 Chương 1885: Liệp Ảnh

	Trong thư phòng, lão giả cùng Tần Vân phân ngồi hai bên, Tần Du Du cùng Tần Kiêu Dương một trái một phải đứng tại lão giả sau lưng.

	"Ngươi muốn chúng ta Hoàng mạch xuất đầu, vi ngươi kinh động vị kia chấp sự?"

	Nghe xong Tần Vân trần thuật về sau, lão giả ánh mắt lóe lên, lộ ra một tia nghiền ngẫm vui vẻ.

	Tần Du Du trên mặt đẹp tràn đầy kinh ngạc chi sắc, tựa hồ không thể tưởng được Tần Vân lại hội đưa ra loại này kinh người yêu cầu. Tần Kiêu Dương thì là nhếch môi, mặt mũi tràn đầy vẻ khinh thường.

	Tần Vân gật đầu nói: "Đúng là, vãn bối cũng là bách tại bất đắc dĩ, nếu không sẽ bị giam giữ một năm, bởi vậy hi vọng tiền bối có thể tương trợ."

	Lão giả nhìn xem Tần Vân, bỗng nhiên nói: "Cái này bề bộn cũng không phải là tiện tay mà thôi, nếu như ta giúp ngươi, ngươi có thể vì ta làm cái gì đấy?"

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, không có liệu đến lão giả vậy mà trực tiếp như vậy, bất quá như vậy cũng tốt, có thể thiếu phí chút ít lời lẽ.

	Tần Vân nói thẳng: "Nghe nói Hoàng mạch ưu tú Luyện Khí Sư xuất hiện lớp lớp, thần binh lợi khí nhiều vô số kể, nhưng không được hoàn mỹ chính là rất nhiều thần binh lợi khí khí trận không cách nào cùng binh khí tương xứng, ảnh hưởng tới binh khí xứng đáng uy năng. . ."

	Tần Kiêu Dương nghe vậy lập tức không vui, kêu lên: "Nói láo! Ta cùng địa mạch Trận Pháp Sư nhóm đi được rất gần, rất nhiều khí trận đều là ta nắm bọn hắn bố trí, làm sao có thể sẽ kém? Ngươi thật sự là nói năng bậy bạ!"

	Tần Vân liếc mắt cái này hoàn khố, không để ý đến.

	Lão giả ánh mắt lóe lên, nhìn về phía Tần Vân nói: "Ân, ngươi muốn nói cái gì?"

	Tần Vân cười nói: "Ta biết rõ đều là nhất tộc, nhưng Tứ đại mạch tầm đó cũng lẫn nhau có chút cố kỵ, nếu như ta đoán không lầm lời nói, Hoàng mạch Thần Binh tuy nhiều, nhưng là chân chính có thể bị bố trí đỉnh tiêm khí trận chỉ là số rất ít mà thôi, mà cái này số rất ít hay là Hoàng mạch tốn hao đại một cái giá lớn trao đổi mà đến, tiền bối, ta nói được đúng không?"

	Tần Kiêu Dương cùng Tần Du Du đều là khẽ giật mình, những sự tình này bọn hắn hiển nhiên không biết, cũng chưa bao giờ nghĩ tới.

	Lão giả lại bỗng nhiên nở nụ cười, chậm rãi nói: "Ngươi không cần quản ta, nói tiếp ngươi là."

	Tần Vân có chút trầm ngâm, tiếp tục nói: "Tiền bối có lẽ đối với ta những ngày gần đây sự tích có nghe thấy, của ta trận đạo tạo nghệ có thể lực áp địa mạch trẻ tuổi đỉnh tiêm Trận Pháp Sư, đợi một thời gian, của ta trận đạo tạo nghệ không dám nói độc nhất vô nhị, nhưng ít ra tại địa mạch đỉnh tiêm Trận Pháp Sư trong tất có ta Tần Vân một chỗ cắm dùi.

	Nếu như tiền bối tin được lời của ta, ngày sau ta có thể vì Hoàng mạch Luyện Khí Sư nhóm bố trí khí trận, mà một cái giá lớn xa thấp hơn địa mạch Trận Pháp Sư chào giá."

	Nghe vậy lão giả sắc mặt như thường, không có chút nào gợn sóng, Tần Vân âm thầm nhíu mày, nhìn không thấu lão giả suy nghĩ cái gì.

	Bất quá tại Tần Vân xem ra, hắn cho ra điều kiện rất có lực hấp dẫn. Theo hắn hiểu rõ, địa mạch cùng Hoàng mạch tầm đó cũng không tính sự hòa thuận, khí trận cùng Luyện Khí Sư ở giữa mâu thuẫn từ xưa đến nay, mỗi lần địa mạch đều sư tử mở rộng miệng, lại để cho Hoàng mạch Luyện Khí Sư nhóm thầm hận, nhưng nhưng lại không thể không kiên trì muốn nhờ.

	Mà hắn trận đạo tạo nghệ đã oanh động thứ hai trang viên, không thể nghi ngờ, hắn có thể cùng địa mạch Trận Pháp Sư nhóm một tranh ưu khuyết điểm, ngày sau tiềm lực càng là không thể đo lường, Hoàng mạch không có lý do không động tâm mới là. . .

	Trầm mặc một lúc lâu sau, lão giả bỗng nhiên nói: "Ta nghe nói ngươi là một gã rất không tệ Trận Pháp Sư, bất quá ngươi có phải hay không một gã đồng dạng ưu tú Khí Trận Sư, điểm ấy ai cũng không rõ ràng lắm."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, nói: "Ta có thể lập tức chứng minh cho tiền bối xem."

	Lão giả bày ra cái thỉnh thủ thế, Tần Vân lập tức đứng dậy, tại ba người nhìn soi mói thiên đi về hướng xa xa giá sách.

	Tần Vân ánh mắt đảo qua trên giá sách từng kiện từng kiện binh khí, sau đó không lâu dừng bước lại, nắm lên một thanh màu xám đoản kiếm.

	"Kiếm này tên là Liệp Ảnh, Cực phẩm Đạo Khí." Lão giả thản nhiên nói.

	Tần Vân đánh giá đoản kiếm, hỏi: "Tiền bối cảm thấy kiếm này khí trận như thế nào?"

	Lão giả suy nghĩ một chút nói: "Kiếm này khí trận do địa mạch Khí Trận Sư khắc, ta tuy là người thường, nhưng là khắc khí trận về sau kiếm uy năng tăng lên một cấp độ, bởi vậy khí trận có chút không tầm thường."

	Tần Vân bỗng nhiên nở nụ cười, nói: "Nếu như kiếm này do ta khắc khí trận, có thể đến gần vô hạn Huyền khí, thậm chí khả năng đạt tới Huyền khí cánh cửa!"

	"Ân?"

	Nghe được Tần Vân lời nói về sau, ba người đều là ánh mắt ngưng tụ.

	Tần Kiêu Dương lúc này cười nói: "Ha ha, khoác lác không cắt cỏ bản thảo nói đúng là ngươi đi? Còn Huyền khí? Ngươi biết Huyền khí là cái gì không? Một cái nhánh núi đệ tử mà thôi, ếch ngồi đáy giếng, thật là tức cười!"

	"Câm miệng!" Tần Du Du nhíu mày quát, bất quá trong nội tâm cũng hiểu được Tần Vân khoe khoang khoác lác, chính mình cho mình đào hầm rồi. . .

	Lão giả chằm chằm vào Tần Vân, nói: "Như vậy, ngươi tới thử xem."

	Tần Kiêu Dương lập tức phụ họa nói: "Đúng vậy, là ngựa chết hay là lừa chết lôi ra đến bóng bẩy! Còn có, nếu như ngươi phá hủy Liệp Ảnh khí trận, nhìn ngươi như thế nào bồi?"

	"Kiêu Dương, ngươi không nói lời nào không có người đem ngươi trở thành không nói gì." Lão giả nhàn nhạt liếc mắt Tần Kiêu Dương, Tần Kiêu Dương quyết quyết miệng, lập tức an tĩnh lại.

	Tần Vân gật đầu, tùy ý ngồi xuống, đem đoản kiếm đặt ở trước mắt, lật qua lật lại quan sát đến, một lát sau lại đem đoản kiếm đặt trên gối, ngón tay lập loè năng lượng sợi tơ, tại trên đoản kiếm chậm rãi di động.

	Trong thư phòng lập tức an tĩnh lại, ba người đều chăm chú nhìn Tần Vân động tác, như có điều suy nghĩ, chờ mong lấy kết quả.

	Tần Vân trong mắt phù văn lưu chuyển, rất nhanh suy diễn lấy trong thân kiếm tinh tế trận pháp.

	Bố trí như thế tinh vi khí trận tuyệt không phải đoản thời gian có thể hoàn thành, nhưng là Tần Vân cũng không có ý định đem nguyên lai khí trận hoàn toàn phá huỷ, mà là tại hắn trên cơ sở cải tiến, khiến cho thoát thai hoán cốt, như vậy muốn tiết kiệm đi không ít công phu.

	Tần Vân động tác cũng không khoái, thậm chí thỉnh thoảng dừng lại, nhíu mày suy tư.

	Tần Kiêu Dương bĩu môi, thầm nói: "Giả vờ giả vịt. . ." Bị Tần Du Du trừng mắt liếc sau mới không nói thêm gì nữa.

	Lão giả nhìn chăm chú lên Tần Vân cùng chuôi này Liệp Ảnh, như có điều suy nghĩ.

	Tần Vân hết sức chăm chú, hoàn toàn đắm chìm tại khí trong trận.

	Không thể không nói, Liệp Ảnh khí trận rất không tồi, có thể thấy được đối với cái này chuôi kiếm, địa mạch Khí Trận Sư là dụng tâm.

	Bất quá trong đó hay là tồn tại một chút thô ráp cùng chưa đủ chỗ, dùng Tần Vân hôm nay trận đạo tạo nghệ có thể đơn giản phát giác.

	Hơn nữa phù văn tướng đối với trận pháp vốn là càng giỏi về tại rất nhỏ chỗ gặp thần kỳ, Tần Vân cử trọng nhược khinh, đạo đạo phù văn phác hoạ, rải rác sổ bút liền có hóa mục nát vi thần kỳ công hiệu, rậm rạp chằng chịt phù văn tại trong thân kiếm đan vào, ở trong quá trình này có đủ đủ loại thần kỳ công hiệu.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, gần nửa canh giờ về sau, Tần Vân cuối cùng một chỉ điểm tại trên thân kiếm, thân kiếm lập tức lập loè yếu ớt ánh huỳnh quang, lóe lên tức thì.

	"Thành!" Tần Vân ánh mắt sáng ngời, cầm lấy đoản kiếm nhẹ nhàng vung vẩy, không có phát ra chút nào tiếng gió, có chút kỳ dị.

	Lão giả ánh mắt sáng ngời, hắn luyện khí cả đời, giờ phút này ánh mắt có chút lửa nóng, rốt cục nhịn không được nói: "Cho ta nhìn một cái."

	Tiếp nhận đoản kiếm, lão giả đem đoản kiếm đặt ở trước mắt, từng bước kiểm tra. Bỗng nhiên ngón tay trùng trùng điệp điệp đạn tại trên thân kiếm, lập tức phát ra rồng ngâm giống như chấn vang, hùng vĩ cao vút, rung động lòng người.

	Những người khác không nói gì, lão giả hiển nhiên là luyện khí người trong nghề, có hắn xem xét như vậy đủ rồi.

	Hồi lâu sau lão giả ngẩng đầu lên, hai mắt lóe ra không hiểu thần thái, chăm chú nhìn Tần Vân, nói: "Ngươi là làm sao làm được?"

	Tần Vân cười không đáp, một bên Tần Du Du không thể chờ đợi được nói: "Gia gia, Liệp Ảnh tăng lên sao?"

	Lão giả nhẹ nhàng gật đầu, trầm giọng nói: "Nếu như yêu cầu không nghiêm khắc lời nói, hôm nay Liệp Ảnh có thể xưng là Hạ phẩm Huyền khí rồi. . ."

	"Cái gì?"

	Nghe vậy Tần Du Du nhịn không được che miệng kinh hô, Tần Kiêu Dương càng là ngây ra như phỗng, khó có thể tin mà nhìn chằm chằm vào Liệp Ảnh, như là choáng váng. 