 Chương 1177: Vận dụng Luân Hồi Thạch

	Định Tâm Đan sở dụng thiên tài địa bảo Tần Vân đều có, Tạo Hóa Cổ Địa bên trong hàng tồn đầy đủ hắn tiêu hao.

	Định Tâm Đan luyện chế đối với Tần Vân mà nói cũng không tính khó khăn, bất quá Cửu Cung Môn Luyện Đan Sư nhóm cũng tuyệt đối không cách nào luyện chế, bởi vì vì bọn họ không có Định Tâm Đan đan phương, phần này đan phương giá trị liên thành.

	Các loại linh dược đầu nhập phương trong đỉnh, Tần Vân thủ pháp tiêu sái, tùy tâm sở dục, Đan Quyết chỉ tốt ở bề ngoài, không câu nệ tại hình thái, chính thức đi ra chính mình đan đạo.

	Tần Vân biết rõ, hắn thiếu khuyết chỉ là thời gian mà thôi, nếu là thời gian đầy đủ lời nói, hắn nhất định có thể tại đan đạo càng tiến một bước, thậm chí đạp vào Thiên cấp Luyện Đan Sư cấp độ.

	Bất quá Tần Vân cho tới nay đều muốn tinh lực toàn bộ dùng tại trên việc tu luyện, trận đạo, đan đạo, thậm chí liền phù văn tìm hiểu đều gác lại rồi, cái này cũng có chút bất đắc dĩ.

	Một phút đồng hồ về sau, một hồi vù vù theo phương trong đỉnh truyền ra, Tần Vân ánh mắt sáng ngời, thủ pháp biến đổi, vỗ nhẹ đỉnh thân!

	Tiếng vang im bặt mà dừng, đan thành!

	Tần Vân không sợ nóng rực, theo phương trong đỉnh lấy ra sáu miếng Thanh sắc đan dược, mỗi một viên thuốc bên trên đều có năm đạo đan văn.

	Tần Vân âm thầm gật đầu, ngũ văn Định Tâm Đan, nếu là ở bên ngoài bán lời nói tất nhiên sẽ khiến cho oanh động.

	Tần Vân đem sáu miếng Định Tâm Đan cùng phương đỉnh thu hồi, trong tay xuất hiện một khối màu xám Luân Hồi Thạch.

	"Vừa muốn vận dụng Luân Hồi Thạch rồi, chỉ là không biết Luân Hồi Thạch đối với hôm nay ta đây hiệu quả còn thừa lại bao nhiêu. . ."

	Tần Vân trong mắt hiện lên vẻ suy tư, tại hắn tu vi còn thấp lúc, Luân Hồi Thạch có thể khiến cho thực lực của hắn đột nhiên tăng mạnh, nhưng là hôm nay hắn tu vi đã tới gần Âm Thực cảnh trung kỳ đỉnh phong, tương ứng một khối Luân Hồi Thạch hiệu quả cũng có thể không hề như qua đi kinh người như vậy rồi.

	Bất quá cái này đây là Tần Vân suy đoán, hắn đã hồi lâu không có dùng Luân Hồi Thạch tu luyện, cũng không rõ ràng lắm hôm nay tu luyện hiệu quả như thế nào.

	Không hề do dự, Tần Vân điều chỉnh trạng thái, tâm thần bình tĩnh về sau, tay trái Thông Linh Châu, tay phải Luân Hồi Thạch, lập tức công pháp vận chuyển, bắt đầu tu luyện!

	Như là qua lại, Luân Hồi Thạch không có chút nào dị động, nhưng là ngắn ngủi yên lặng về sau, Luân Hồi Thạch trong bỗng nhiên tràn ra một tia trong suốt sương mù, dọc theo kinh mạch của hắn dũng mãnh vào trong cơ thể.

	Rất nhanh cái này một tia sương mù tiến vào Tần Vân trong khí hải, Tần Vân lẳng lặng cùng đợi.

	Nội thị phía dưới, yên lặng đã lâu hắc thạch bỗng nhiên xao động, một đạo trong suốt sợi tơ theo hắc thạch bên trong chui ra, như là sợi tóc giống như hơi không thể tra, nhưng chính là đạo này sợi tơ lại để cho Tần Vân tinh thần chấn động, đây chính là đã lâu hắc thạch năng lượng, một loại phẩm chất cao thần kỳ năng lượng.

	Chỉ là lại để cho Tần Vân có chút tiếc nuối chính là, cái này một tia năng lượng cùng quá khứ phẩm chất, cái này cũng ý nghĩa cái này một tia năng lượng có thể cho qua đi hắn tu vi bạo tăng, nhưng là đối với hắn hôm nay lại có vẻ có chút yếu đi.

	Bất quá ý niệm trong đầu vừa dứt, hắc thạch phảng phất biết rõ ý nghĩ của hắn bình thường, vậy mà lại chui ra một đạo sợi tơ, hơn nữa tựa hồ thô một vòng!

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, gắt gao chằm chằm vào đạo kia sợi tơ, cảm thấy có chút hoảng hốt, hắc thạch vậy mà duy nhất một lần đã tuôn ra hai đạo sợi tơ năng lượng, cái này tại quá khứ chưa bao giờ phát sinh qua!

	"Chẳng lẽ theo tu vi tăng lên, hắc thạch có sở cảm ứng, một khối Luân Hồi Thạch có thể hấp dẫn ra hắc thạch năng lượng cũng theo gia tăng?" Tần Vân âm thầm suy đoán, chỉ có như vậy một loại khả năng.

	Lập tức Tần Vân không hề đa tưởng, bởi vì này hai đạo sợi tơ đã dọc theo 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 công pháp vận chuyển lộ tuyến lao nhanh không thôi, Tần Vân lẳng lặng chờ mong lấy.

	Sau một lát, từng đạo màu xanh lá cây năng lượng đột ngột địa xuất hiện tại trong khí hải!

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, lúc này rốt cục minh bạch Luân Hồi Thạch vẫn là Luân Hồi Thạch, là tu luyện của hắn chí bảo. Vốn chỉ là một tia xuất hiện màu xanh lá cây năng lượng lúc này thậm chí có chiếc đũa giống như phẩm chất, không ngừng dũng mãnh vào hắn cao thấp hai mảnh Linh Hải, màu xanh lá cây năng lượng đã ở lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ gia tăng lấy.

	Tần Vân kinh hỉ nảy ra!

	Tần Vân điên cuồng vận chuyển 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 công pháp, thân thể của hắn nhẹ nhàng run rẩy, tựa hồ phát ra vui sướng rên rỉ. 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 như cùng một cái khát khao đã lâu người đột nhiên gặp món ăn quý và lạ mỹ vị bình thường, điên cuồng nuốt lấy, Tần Vân lần nữa cảm nhận được cái loại nầy "Đã nghiền" cảm giác.

	Hơn nữa Thông Linh Châu hiệu quả lúc này cũng hiện ra rồi, màu xanh lá cây năng lượng vận chuyển càng thêm trôi chảy, nhanh chóng bỏ thêm vào tiến Tần Vân Linh Hải trong.

	Ở trong quá trình này Tần Vân khí tức liên tiếp kéo lên, mặc dù Tần Vân Linh Hải mênh mông, màu xanh lá cây năng lượng đã ở lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ tăng trưởng, loại này tu vi bạo tăng tốc độ thật sự đã lâu!

	Không biết qua bao lâu, Tần Vân chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt có tinh mang lập loè.

	Một khối màu xám Luân Hồi Thạch trong hấp dẫn ra hắc thạch năng lượng bị đã tiêu hao hết, khí hải bên trong màu xanh lá cây năng lượng đạt tới sáu thành, Tần Vân tu vi cũng vững vàng đạt đến Âm Thực cảnh trung kỳ đỉnh phong, mà hết thảy này gần kề đi qua một canh giờ mà thôi.

	Loại tốc độ này nói ra nhất định sẽ chấn kinh trên đất cái cằm, nhưng lại thật sự rõ ràng địa phát sinh ở Tần Vân trên người.

	Tần Vân ánh mắt lập loè, đối với hắc thạch năng lượng càng thêm khát vọng, qua đi Tần Vân cho rằng hắc thạch năng lượng có lẽ cùng Hỗn Nguyên Thạch năng lượng đồng nhất cấp độ, nhưng là lúc này hắn xác định hắc thạch năng lượng so về Hỗn Nguyên Thạch năng lượng còn muốn tinh thuần, cái loại năng lượng này bàng bạc được dọa người.

	Liền 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 loại này tiêu hao năng lượng kinh người công pháp đều có loại bị "Này no bụng" cảm giác, bởi vậy có thể thấy được lốm đốm.

	Tần Vân hưng phấn không thôi, cũng không có lập tức vận dụng hạ một khối Luân Hồi Thạch tu luyện, hắn cần giảm xóc một thời gian ngắn, nếu không trong thời gian ngắn thực lực bạo tăng cũng không phải là chuyện tốt, rất dễ dàng lưu lại tai hoạ ngầm, dao động căn cơ.

	Vì vậy Tần Vân đứng người lên, bắt đầu diễn luyện Quyền Tam, dùng Quyền Tam thức thứ nhất bắt đầu, mãi cho đến thức thứ mười.

	Bởi vì phù văn tìm hiểu gác lại, Quyền Tam hôm nay chỉ có mười thức, khoảng cách thức thứ mười một còn có một đường chi chênh lệch.

	Tần Vân cũng cũng không vội tại cầu thành, hắn lần lượt kích quyền, trong cơ thể bàng bạc màu xanh lá cây năng lượng nhẹ nhàng rung rung, đưa hắn toàn thân bao phủ.

	Mỗi một quyền đều có chút chậm chạp, nhưng là quyền ra sau đều có thể lại để cho hư không nhẹ nhàng rung rung, truyền đến trận trận như sấm rền tiếng vang, uy thế kinh người.

	Sau đó không lâu Tần Vân phát hiện trong hang đá không gian vậy mà cực kỳ ổn định, tựa hồ bố trí có tinh diệu Thiên cấp trận pháp.

	Phát hiện này lại để cho Tần Vân kinh hỉ, cái này chẳng phải là nói trống trải trong hang đá là một cái tuyệt hảo Diễn Võ Trường, có thể tùy ý hắn buông tay buông chân!

	Tần Vân lập tức không hề giữ lại, màu xanh lá cây năng lượng tuôn ra mà ra, thân thể nhúc nhích, cả hai điệp gia, uy năng lập tức như là trời long đất lở giống như.

	Trong hang đá cương phong trận trận, mỗi một quyền oanh ra cũng như cùng đất bằng Kinh Lôi, Linh khí sôi trào, mặt đất run rẩy. Nếu là ở bên ngoài, không kiêng nể gì như thế công kích tất nhiên sẽ lại để cho đại địa văng tung tóe, ngọn núi khuynh đảo, nhưng là hang đá lại ổn định được không thể tưởng tượng nổi, loại trình độ này công kích căn bản không cách nào đối với hang đá phá hư chút nào.

	Tần Vân ra quyền càng lúc càng nhanh, toàn lực ra tay, nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, về sau không hề câu nệ tại Quyền Tam.

	Đồ Lục Chi Phủ, Bất Khuất Chi Chưởng đều bị hắn từng cái thi triển, tu vi càng tiến một bước sau ba loại vũ kỹ uy năng đều là tăng nhiều, cũng làm cho Tần Vân lãnh hội đến qua đi chưa từng nhận thức qua cảm thụ.

	Tần Vân khí mạch trầm sâu, huyết khí tràn đầy, như là Thượng Cổ hung thú giống như, căn bản không biết mệt mỏi.

	Hồi lâu sau Tần Vân lại cầm kiếm nơi tay, bắt đầu diễn luyện kiếm pháp, ngàn vạn loại kiếm kỹ tại Tần Vân trong tay hạ bút thành văn!

	Hư Đạp Lăng Ba thi triển, Tần Vân hoàn toàn không thấy bóng dáng, to như vậy trong hang đá chỉ có thể nhìn thấy lập loè bất định kiếm quang cùng giăng khắp nơi kiếm khí! 