 Chương 2023: Minh Thành lôi đài

	Tần Vân ly khai Vô Vi Bảo Điện, bốn phía một mảnh cánh đồng bát ngát, không thấy được một bóng người.

	Tần Vân lập tức thân ảnh chớp động, hướng về Tần tộc tiến đến.

	Theo trăm dặm vừa chỗ đó Tần Vân đã biết được như thế nào mượn đường Truyền Tống Trận, chỉ cần trả giá Linh Thạch hoặc là Hỗn Nguyên Thạch liền có thể miễn đi đường dài bôn ba nỗi khổ.

	Tần Vân khôi phục vốn là khuôn mặt, ly khai Tề Thiên vực.

	Hai ngày sau, Tần Vân đi vào Thiên Thương vực, đi vào Minh Thành bên trong.

	Nhìn xem hối hả dòng người cùng quen thuộc cảnh vật, Tần Vân lẩm bẩm nói: "Lại trở lại rồi."

	Dọc theo con đường này Tần Vân bái kiến rất nhiều Tề Thiên vực đại thành, hôm nay quay đầu xem Minh Thành, Minh Thành như trước hùng vĩ, nhưng không có mới gặp gỡ lúc rung động chi tình.

	Lúc này khoảng cách nội tình Hoạt Huyết Trì mở ra còn có hai ngày thời gian, thời gian đầy đủ, Tần Vân cũng không vội mà trở về.

	Tần Vân chậm rãi đi xuyên qua Minh Thành phồn hoa trên đường phố, bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, bên tai truyền đến đám người tiếng nghị luận.

	"Nghe nói không? Minh Phàm chẳng biết tại sao thực lực đại tiến, lực áp cùng thế hệ cường giả, hôm nay đã là Minh tộc trẻ tuổi đệ nhất cường giả, danh tiếng vô lượng a."

	"Ta có phương pháp, đã nghe được một ít bí văn, nghe nói Minh tộc ban cho tuổi trẻ đệ tử một cái cọc đại cơ duyên, nhưng là những người khác không có nắm chắc ở, toàn bộ thân tử đạo tiêu, chỉ có Minh Phàm còn sống."

	"Chiếu ngươi nói như vậy, Minh Phàm chính là vì đạt được nào đó cơ duyên, cho nên mới có thể có thực lực hôm nay địa vị?"

	"Đó là đương nhiên, bầu trời cũng không có bạch rớt bánh nhân. . ."

	Những ngôn luận này đều là xì xào bàn tán, bất quá dùng Tần Vân Linh giác hay là nhạy cảm bắt đến.

	Tần Vân cười cười, những người này ngược lại là hiểu rõ một sự tình, xem ra cùng Minh tộc có chút quan hệ. Đối với Minh Phàm quật khởi Tần Vân cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, theo tại trên con đường kia sau khi trở về, mặt khác tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử thực lực đều đã có một cái chất tăng lên, so về những không có kia ra đi Tần tộc đệ tử muốn cường một đoạn.

	"Nghe nói không? Minh Phàm trước khi tại chính mình Sơn Trang bên ngoài thiết hạ lôi đài luận võ, hôm nay huống chi đem lôi đài thiết lập tại Minh Thành bên trong."

	"Đương nhiên nghe nói, động tĩnh huyên náo lớn như vậy, có thể không biết sao? Minh Phàm bày lôi ba ngày, khó một bại, Minh Thành phụ cận tuổi trẻ thiên tài nhóm đều nghe nói tin tức, nhao nhao đuổi tới khiêu chiến, nhưng lại đều không ngoại lệ địa tất cả đều bị Minh Phàm đánh bại."

	"Đúng vậy, theo lý thuyết chiến tích như thế kiêu người, Minh Phàm có lẽ đắc chí vừa lòng mới đúng, nhưng là Minh Phàm rõ ràng tâm tình thật không tốt, chẳng biết tại sao."

	"Đương nhiên là vì không có gặp được đối thủ, hắn là Võ Si, bày lôi mục đích đúng là thông qua thực chiến ma luyện chính mình, hôm nay đánh lôi đài đối với hắn không có trợ giúp, hắn đương nhiên hội thất vọng."

	"Ha ha, dùng Minh Phàm thực lực muốn tìm được đối thủ, khó a. . ."

	Tần Vân nhịn không được cười lên, Minh Phàm bản tính hắn thập phần hiểu rõ, năm đó ở Tạo Hóa Cổ Địa lúc, Minh Phàm tựu thường xuyên đến Hồ Tâm Đảo tìm hắn luận bàn.

	Trong nội tâm khẽ động, Tần Vân không khỏi nghĩ đến Cổ Hóa Long, lúc trước Cổ Hóa Long thực lực có khả năng cùng Minh Phàm một trận chiến, hôm nay không biết tiến triển như thế nào.

	Tại Tề Thiên Thánh Tông, Cổ Hóa Long ngoài chăn môn chấp sự một mình mang đi, không biết đến tột cùng đi hướng ở đâu, sẽ có như thế nào kỳ ngộ?

	Tần Vân lắc đầu, không hề đa tưởng, tiếp tục đi thẳng về phía trước.

	Sau đó không lâu, phía trước bỗng nhiên truyền đến một mảnh tiếng huyên náo, Tần Vân ngẩng đầu lên, lập tức khẽ giật mình.

	Chỉ thấy phía trước xuất hiện cao lớn lôi đài, ở vào đường đi một góc, lôi đài chu vi đầy người.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, chẳng lẽ cái này là Minh Phàm lôi đài? Đã đến rồi, chính dễ dàng nhìn một cái náo nhiệt.

	Tần Vân đi vào phía dưới lôi đài, quả nhiên gặp được Minh Phàm.

	Lần trước nhìn thấy Minh Phàm lúc, Minh Phàm còn toàn thân là thương, hôn mê bất tỉnh, nhưng hôm nay Minh Phàm thần thái sáng láng, ở đâu có nửa điểm lúc trước uể oải hình dạng?

	Minh Phàm lúc này đang cùng người quyết đấu, nói là quyết đấu, trên thực tế Minh Phàm đã chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, đem đối thủ đánh cho liên tiếp bại lui, tùy thời đều muốn rơi xuống lôi đài.

	Có lẽ là Minh Phàm cảm thấy không thú vị, muốn cùng đối thủ hảo hảo chơi một chút, bởi vậy cũng không có tiến thêm một bước bức bách, chỉ là đem đối thủ làm cho đỡ trái hở phải, cực kỳ chật vật.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, theo thí luyện chi lộ sau khi trở về, Minh Phàm thật sự so với quá khứ mạnh không biết bao nhiêu, thực lực hôm nay chỉ sợ so về Tần Thiên Qua cũng không kém là bao nhiêu rồi.

	Tần Vân lắc đầu, nếu như Tần Thiên Qua không ra tay lời nói, chỉ sợ Minh Thành phụ cận không có người nào là Minh Phàm đối thủ, loại này lôi đài cũng không có lại nhìn tất yếu rồi.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, muốn quay người ly khai.

	Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên một tay hướng sau lưng của hắn đẩy tới!

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, Phong Lôi chiến pháp như là bản năng, dấu diếm dấu vết nghiêng người né tránh.

	Người phía sau nhẹ kêu một tiếng, lập tức quát: "Tránh ra cho ta, không muốn chặn đường!"

	Tần Vân chậm rãi quay người, liền nhìn thấy năm sáu cái thanh niên xâm nhập đám người, phụ cận võ giả cảm nhận được cái này nhóm người cường hãn khí tức sau đều tự động nhường đường, không dám trêu chọc.

	Tần Vân khẽ nhíu mày, Minh Thành cũng không phải là ao nhỏ đường, những người này cái gì địa vị, cũng dám tại Minh Thành bên trong như thế ương ngạnh?

	Gặp Tần Vân chỉ là nhìn bọn hắn chằm chằm xem, không có nửa điểm nhường đường ý tứ, sau lưng báo mắt nam tử cười lạnh một tiếng, lần nữa thò tay, làm bộ dục đẩy.

	"Chậm đã. . ." Bỗng nhiên một thanh âm truyền đến, báo mắt nam tử khẽ giật mình, lập tức dừng lại động tác, nghi hoặc nhìn về phía sau lưng.

	Báo mắt nam tử sau lưng, một gã anh tuấn nam tử thản nhiên nói: "Là người một nhà."

	"Người một nhà?" Báo mắt nam tử nhướng mày, bỗng nhiên kinh ngạc nói: "Hắn cũng là Tần tộc người? Vì sao ta chưa bao giờ thấy qua?"

	Anh tuấn nam tử giống như cười mà không phải cười nói: "Ngươi đương nhiên chưa thấy qua, bất quá khẳng định nghe qua tên của hắn, gần đây Tần tộc trong huyên náo xôn xao sự kiện nhân vật chính, ngươi có thể nào chưa nghe nói qua?"

	Báo mắt nam tử nghe vậy mở trừng hai mắt, chợt nói: "Cái thằng này tựu là Tần Vân?"

	Tần Vân lông mày nhíu lại, nguyên lai mấy người kia là Tần tộc đệ tử. . .

	Bất quá hắn nhưng chưa từng thấy qua, hiển nhiên những ngững người này không có ra đi những người kia. Nếu là Tần tộc đệ tử, hoàn toàn chính xác có tại Minh Thành kiêu ngạo vốn liếng.

	Lúc này Tần tộc mấy người kia nhao nhao gom góp tiến lên đây, tò mò nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân.

	"Hắn tựu là đến tận cùng uẩn Hoạt Huyết Trì danh ngạch người kia? Còn không có trải qua luận võ?" Tần tộc đám đệ tử vừa cười vừa nói, trong giọng nói tràn đầy đùa cợt chi ý.

	"Nghe nói hắn chỉ có bảy thành Huyết Mạch chi lực, thật không biết cao tầng là nghĩ như thế nào, như vậy mặt hàng tựu tính toán tiến vào nội tình Hoạt Huyết Trì, đỉnh thiên cũng chỉ có thể tăng lên tới tám thành Huyết Mạch chi lực mà thôi, thuần túy là tại lãng phí tài nguyên!"

	Báo mắt nam tử bọn người cứ như vậy đang tại Tần Vân mặt bàn về, oán khí rất lớn.

	Tần Vân bất đắc dĩ cười khổ, xem ra lần trước tại Vân Viên bên ngoài lập uy còn chưa đủ, còn có rất nhiều người đối với hắn không phục, bất quá đối với này hắn cũng không sao cả, nếu như đối với từng cái không quan trọng gì tiểu nhân vật đều để ý lời nói, vậy hắn chỉ sợ muốn mệt chết đi được.

	Tần Vân nhìn về phía anh tuấn nam tử, người này hẳn là những người này đầu, uy vọng rất cao.

	Tần Vân nói ra: "Nội tình Hoạt Huyết Trì danh ngạch đã xác định, các ngươi có ý kiến đại khái có thể tìm cao tầng đề, ở trước mặt ta như là người nhiều chuyện thật sự là buồn cười."

	Nghe vậy Tần tộc mấy người lập tức biến sắc, anh tuấn nam tử cười lạnh nói: "Ta biết rõ ngươi thật sự có tài, liền Tần Quỳ đều đã đánh bại, nhưng đây không phải ngươi có thể kiêu ngạo lý do. Ta nếu như là ngươi lời nói, tựu đi lên đem cái kia Minh tộc đệ nhất nhân đánh bại, nếu không tựu ngoan ngoãn nhượng xuất danh ngạch. Đức không xứng vị, tất có tai ương, tiểu tử, ngươi quá non rồi. . ." 