 Chương 1263: Kim hỏa ý cảnh đối kháng

	Trình Thanh Chu một chưởng đánh rớt, như là phá núi chi búa! Bất ngờ không đề phòng, Tần Vân bị một chưởng bổ được bay ngược!

	Nhìn thấy một màn này phương xa đám người biến sắc, lập tức nhẹ nhàng thở ra, Tần Vân mặc dù lại kinh diễm, cuối cùng còn không phải Trình Thanh Chu đối thủ.

	"Đó là Kim Chi Ý Cảnh, Sơn Hải Tông lão tổ Hỏa Chi Ý Cảnh cùng hắn so sánh với tựu như là đứa bé học bước bình thường, Trình Thanh Chu Kim Chi Ý Cảnh có lẽ đã bước ra bước đầu tiên. . ." Có tông môn danh nhân già mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục chi ý, đối với bọn vãn bối giảng giải lấy.

	"Tần Vân cường thịnh trở lại cũng không có đi vào Hỗn Nguyên cảnh, không cách nào cảm ngộ ý cảnh, bởi vậy đã bị tuyệt đối áp chế, khó có thể xoay người. Bất quá hắn hôm nay biểu hiện đã đủ để ghi vào Thiên Nguyên vực sử sách, bị người tán dương nhiều năm." Có cường giả lắc đầu thở dài, sắc mặt phức tạp.

	Tần Vân ngừng thân hình, ánh mắt lườm hướng nắm đấm của mình, chỉ thấy đốt ngón tay bên trên xuất hiện một đạo dài gần tấc miệng vết thương, máu tươi đầm đìa.

	Tần Vân nhíu mày, thân thể nhúc nhích, lập tức cái kia miệng vết thương lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ chậm rãi khép lại. . .

	Trình Thanh Chu lạnh lùng nhìn qua Tần Vân, mở miệng nói: "Hiện tại ngươi minh bạch Hỗn Nguyên cảnh phía dưới đều con sâu cái kiến hàm nghĩa đi à nha?"

	Trình Thanh Chu lăng không đạp bước, liếc xéo lấy Tần Vân, chậm rãi nói: "Tại Vô Lượng Tông lúc ta liền nghe qua tên của ngươi, vốn tưởng rằng ngươi sẽ trở thành Vô Lượng Tông đống lương, thế nhưng mà ngươi cậy tài khinh người, vậy mà phản bội chạy trốn tông môn, thả ra trọng phạm, xông ra ngập trời đại họa, hôm nay tựu lại để cho ngươi biết phản bội Vô Lượng Tông một cái giá lớn!

	Ta cùng với tông chủ đám người đã thương nghị, quyết định đem ngươi thi thể mang về, treo ở tông chủ trên đỉnh, dùng ngươi chi huyết cảnh bày ra thế nhân, Vô Lượng Tông không thể trêu chọc!"

	Trình Thanh Chu tiếng nói như Kinh Lôi cuồn cuộn, ở đây gần vạn người đều nghe được thanh thanh sở sở, lúc này thâm thụ chấn động, đối với Vô Lượng Tông cường đại đã có càng sâu nhận thức, không hổ là Thiên Nguyên vực người đứng đầu người.

	Vừa dứt lời, Trình Thanh Chu lăng không đạp mạnh, nhanh chóng phóng tới Tần Vân bàn tay hư không chém, lập tức hư không run rẩy, một đạo thanh quang mang màu vàng chấn động kinh người, chém về phía Tần Vân!

	Đạo tia sáng này cho Tần Vân một loại mãnh liệt cảm giác nguy cơ, đây mới là Trình Thanh Chu thực lực chân chính.

	Thanh kim sắc quang mang trực tiếp chém trúng Tần Vân, đem Tần Vân một phân thành hai!

	Trận trận kinh hô truyền đến, mọi người thổn thức, một đời thiên kiêu cứ như vậy vẫn lạc, Hỗn Nguyên cảnh cường giả hoàn toàn chính xác đáng sợ, không thể trêu chọc.

	Nhưng Trình Thanh Chu lại nhíu mày, mạnh mà nhìn về phía một phương hướng khác! Tại đâu đó Tần Vân thân ảnh chậm rãi xuất hiện, chính lạnh lùng nhìn xem Trình Thanh Chu.

	"Cái gì? Tần Vân không chết?" Có người kêu sợ hãi, cái này mới phát hiện vừa mới bị một phân thành hai chỉ là một đạo tàn ảnh mà thôi. . .

	"Tốt tốc độ đáng sợ!" Đây là chúng người ý nghĩ trong lòng, Trình Thanh Chu một chưởng kia mặc dù xa xa chém ra, nhưng lại nhanh được không thể tưởng tượng nổi, dù vậy Tần Vân vậy mà cũng có thể né tránh, loại tốc độ này lại để cho mọi người sợ hãi thán phục không thôi.

	"Thật nhanh. . ." Giờ phút này, mà ngay cả Trình Thanh Chu đều thì thào tự nói, trong mắt hiện lên một tia kinh hãi.

	Tần Vân ánh mắt bình tĩnh, từ khi lĩnh ngộ thứ mười một đạo Tam cấp phù văn về sau, Hư Đạp Lăng Ba thân pháp uy năng cũng nâng cao một bước, tốc độ của hắn so với trước nhanh một đoạn.

	Bất quá vừa mới cũng có chút mạo hiểm, nếu là hơi chậm một tia, Tần Vân tựu thật sự có khả năng gặp nạn.

	"Tuyệt đối không thể lưu ngươi. . ." Trình Thanh Chu hít một hơi thật sâu, trong mắt sát ý gần như thực chất, bỗng nhiên hướng về Tần Vân lao đến!

	Chỉ cần khoảng cách gần hơn, Tần Vân tốc độ mau nữa cũng không có khả năng thong dong né tránh, chắc chắn bị hắn chém giết!

	Giờ khắc này, Tần Vân trước người xuất hiện điểm một chút hồng mang, một cỗ kinh khủng nhiệt độ cao lập tức mang tất cả bốn phương tám hướng, trước người 10m phạm vi như cùng một cái lò luyện!

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, bỗng nhiên một quyền đánh ra, Quyền Tam thức thứ mười một!

	Cái kia lăng không sinh ra đời điểm một chút hỏa mang lập tức tuôn hướng một quyền này bên trong, mười một cái nắm đấm hư ảnh chuyển động, như là trường kình hấp thủy, hư không chấn động, xì xì rung động!

	Nhìn thấy một màn này Trình Thanh Chu trong mắt hiện lên một vòng vẻ kinh ngạc, nhịn không được hoảng sợ nói: "Hỏa Chi Ý Cảnh!"

	Trong lòng của hắn chấn động, khó có thể tin, Tần Vân liền Âm Thực cảnh viên mãn tu vi đều không có đạt tới, làm sao có thể lĩnh ngộ ý cảnh?

	Nhưng là cái loại nầy chấn động tuyệt đối không sai rồi, tựu là Hỏa Chi Ý Cảnh!

	Trên khán đài đám người càng là bộc phát kinh hô, trước khi Tần Vân không có sử dụng ý cảnh chi lực, lúc này mọi người mới biết rõ Tần Vân vậy mà lĩnh ngộ ý cảnh.

	"Yêu nghiệt. . ."Mọi người rung giọng nói, Tần Vân lần lượt cho bọn hắn mang đến khiếp sợ, giờ phút này càng là liền ý cảnh đều chuyển đi ra, trong lòng mọi người chấn động có thể nghĩ.

	Trong nháy mắt, Trình Thanh Chu đã đi tới phụ cận, Kim Chi Ý Cảnh tăng thêm một chưởng cùng Hỏa Chi Ý Cảnh tăng thêm một quyền ầm ầm va chạm!

	Sắc bén chi mang bùng lên, khủng bố hỏa diễm hừng hực!

	Cả hai dây dưa cùng một chỗ, Cuồng Phong tàn sát bừa bãi, khí lãng cuồn cuộn!

	Trình Thanh Chu sắc mặt hiếm thấy ngưng trọng lên, hắn lĩnh ngộ chính là Kim Chi Ý Cảnh, mà Kim Chi Ý Cảnh trời sinh liền bị Hỏa Chi Ý Cảnh khắc chế, nếu là hai người ý cảnh cảm ngộ lực lượng ngang nhau lời nói, Trình Thanh Chu sẽ rất chịu thiệt.

	Cũng may mãnh liệt giao phong ở bên trong, Trình Thanh Chu phát hiện Tần Vân Hỏa Chi Ý Cảnh mặc dù đã bước ra bước đầu tiên, nhưng là cùng hắn Kim Chi Ý Cảnh so sánh với còn khiếm khuyết hơi có chút hỏa hầu.

	Mặc dù hắn sắc bén chi mang có hòa tan dấu hiệu, nhưng là bị khắc chế được cũng không rõ ràng, này tiêu so sánh phía dưới, hai người vậy mà lực lượng ngang nhau!

	"Oanh!"

	Khủng bố va chạm tại Thiên Khung nổ vang, hai người đồng thời rút lui!

	Nhưng mà sau một khắc hai người lại phóng tới lẫn nhau, đã bắt đầu lại một lần đáng sợ va chạm.

	Thanh kim sắc quang mang cùng hồng sắc quang mang tại Thiên Khung phía trên tàn sát bừa bãi, khủng bố chấn động lại để cho mọi người tâm thần run rẩy, da đầu run lên.

	Càng làm cho mọi người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là Tần Vân cùng Trình Thanh Chu toàn lực tương bính vậy mà thế lực ngang nhau, không rơi chút nào hạ phong!

	Tất cả mọi người cảm thấy đầu óc không đủ dùng, lúc này bọn hắn hoàn toàn xác nhận, Tần Vân chiến lực đã hoàn toàn đạt đến Hỗn Nguyên cảnh cấp độ, mặc dù tu vi không đạt Hỗn Nguyên cảnh, cũng đã là một cái Hỗn Nguyên cảnh chiến lực, cái này tại Thiên Nguyên vực chưa bao giờ xuất hiện qua!

	"Oanh!"

	Trên bầu trời va chạm còn đang tiếp tục, Trình Thanh Chu sắc mặt âm trầm có thể chảy ra nước.

	Hắn đã nhiều năm không có trước mặt mọi người ra tay, thế nhưng mà hôm nay đang tại nửa cái Thiên Nguyên vực thế lực mặt, hắn một cái thành danh nhiều năm Hỗn Nguyên cảnh cường giả vậy mà không làm gì được một cái hơn hai mươi tuổi tiểu quỷ, đối với hắn mà nói đây là vô cùng nhục nhã!

	Trong nháy mắt hai người kịch chiến hơn trăm chiêu, nhưng như cũ bất phân thắng bại!

	Trình Thanh Chu sát ý sôi trào, gào thét liên tục, Hỗn Nguyên chi lực không hề giữ lại, mãnh liệt mà ra, như là Kinh Đào Phách Ngạn!

	"Dốc sức liều mạng?"Tần Vân ánh mắt sáng ngời, khẽ cười nói.

	"Chết!"Trình Thanh Chu ánh mắt như Hàn Băng, sát chiêu lộ ra, chiến lực vậy mà lại mạnh một tia!

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, lẩm bẩm nói: "Đã như vầy, vậy thì chấm dứt a!"

	"Đại ngôn không thèm!"Trình Thanh Chu hừ lạnh một tiếng, xông về phía Tần Vân.

	Tần Vân trong mắt hiện lên một tia tinh mang, trong cơ thể màu xanh lá cây năng lượng đột nhiên bốc cháy lên!

	"Luyện Thân Vi Trận!"

	"Chiến Thần Quyết bí thuật!"

	Giờ khắc này Tần Vân đồng thời kích phát hai chủng bí thuật, lập tức chiến lực bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, tăng phúc đạt tới ba thành!

	Hôm nay Tần Vân cùng Trình Thanh Chu thực lực lực lượng ngang nhau, thích hợp nhất thi triển cái này hai chủng bí thuật, khiến cho thực lực trong thời gian ngắn bạo tăng, mau chóng chấm dứt chiến đấu!

	Tần Vân khí thế lập tức tăng vọt, đối với Tần Vân hôm nay chiến lực mà nói, ba thành tăng phúc đã tương đương đáng sợ!

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Phía dưới mọi người đều cảm nhận được vẻ này trùng thiên cường đại khí tức, Tần Vân trên người Hắc Mang đại thịnh, ẩn ẩn còn kèm theo tí ti màu xanh lá cây, giống như đổi một người bình thường, cường đại được không thể tưởng tượng nổi! 