 Chương 371: Kẻ tù tội

	Trong phòng giam lão giả cùng Tần Vân đối mặt lấy.

	Chần chờ một lát sau, lão giả thử phát ra âm thanh, nhưng tựa hồ quá lâu không nói gì, vậy mà không cách nào phát ra tiếng.

	Như là dã thú giống như gào rú sau một lúc, lão giả mới rốt cục phát ra âm thanh: "Ta. . . Ta là bị oan uổng, ngươi. . . Có thể cứu ta sao?"

	Lời nói mặc dù mơ hồ không rõ, nhưng Tần Vân hay là nghe đã hiểu.

	Tần Vân không có trả lời, chằm chằm vào lão giả trầm ngâm một lát sau, lúc này mới tiếp tục hỏi: "Ngươi bị nhốt ở chỗ này đã bao lâu?"

	Đây là Tần Vân quan tâm một vấn đề, những người này khí tức uể oải tới cực điểm, hắn không cách nào phán đoán tu vi. Đối với một cái võ giả mà nói, tại đây dạng Linh khí ngăn cách chi địa muốn nhốt bao lâu mới sẽ như thế?

	Người nọ nghe vậy thở dài nói: "Nhớ không rõ rồi. . . Mấy ngàn năm đi à nha."

	Nghe vậy Tần Vân trong nội tâm chấn động, mấy ngàn năm?

	Tần Vân thật sự chấn kinh rồi, tại đây dạng Linh khí ngăn cách chi địa nhốt mấy ngàn năm mà không chết, những người này toàn thịnh thời kỳ tu vi nên có kinh khủng bực nào?

	"Ta cũng chống đỡ không được bao lâu. . . Tiểu hữu có thể cứu cứu ta sao?" Người nọ cầu khẩn nói.

	Tần Vân bất động thanh sắc, vốn là hắn còn không có đem những khí tức này uể oải người để ở trong lòng, nhưng là lúc này hắn lại đã ra động tác tinh thần, khủng bố như vậy cường giả tựu tính toán sắp chết, đủ loại thủ đoạn cũng không phải hắn có thể đo lường được.

	Tần Vân làm bộ ý động, hiếu kỳ hỏi: "Ta như thế nào mới có thể cứu ngươi?"

	Lão giả nghe vậy hô hấp đều có chút mất trật tự, vội vàng nói: "Những cây cột này đều là do Bắc Phần Sa chế tạo mà thành, cực kỳ cứng rắn, ngươi là đánh không ngừng. . . Bất quá vách tường trận pháp cũng đã chôn vùi tại trong năm tháng, ngươi toàn lực đập nện, có lẽ có thể đem vách tường đánh nát, ta có thể đi ra. . ."

	Tần Vân khẽ gật đầu, ánh mắt nhìn hướng cái kia chuẩn bị màu đen cây cột sắt, mặc dù hắn không biết Bắc Phần Sa là vật gì, nhưng là có thể được dùng để nhốt những cường giả này, nhất định cực kỳ cứng rắn.

	Nghe lão giả ý trong lời nói, cái này nhà tù vách tường bị bố trí trận pháp, sử chi cùng Bắc Phần Sa dung làm một thể, khó có thể đánh vỡ. Hôm nay mấy ngàn năm qua đi, trận pháp phai mờ, vách tường mặc dù chất liệu cứng rắn, nhưng cùng Bắc Phần Sa so sánh với lại không coi là cái gì.

	Tần Vân trầm ngâm nói: "Vừa mới vấn đề ngươi vẫn không trả lời ta, ngươi là ai, tại sao lại bị nhốt không sai?"

	Lão giả nghe vậy đã trầm mặc, một lúc lâu sau mới chậm rãi nói: "Ta là một cái tông môn tông chủ, bị cừu gia đánh lén, lúc này mới bị nhốt không sai. Vì thế tông môn bị diệt, ta cũng biến thành tù nhân. . ."

	Tần Vân không nói gì, hắn tại phán đoán lấy lão giả lời nói thật giả.

	"Ngươi bị tù trước khi là cái gì tu vi?" Tần Vân đột nhiên hỏi, chăm chú nhìn chăm chú lên lão giả hai mắt.

	Lão giả liền giật mình, hồi đáp: "Linh Hải cảnh viên mãn. . ."

	Tần Vân nhíu mày, hắn cũng không thể xác định Linh Hải cảnh viên mãn cường giả có thể không trong một trong hoàn cảnh kiên trì mấy ngàn năm mà không chết, cũng tựu không cách nào phán đoán lão giả lời nói thật giả.

	"Trận pháp trong không gian địa phương khác cũng có bị nhốt người sao?" Tần Vân nhìn về phía đống đất khác một bên hỏi.

	Lão giả gật đầu, thanh âm yếu ớt nói: "Tại đây đều là kẻ tù tội, bất quá ta cái này một hàng đều là thực lực yếu nhất, khu vực khác nhốt đều là càng thêm đáng sợ cường giả, tiểu hữu, dùng tu vi của ngươi ngàn vạn không muốn đi hướng những khu vực kia. . ."

	Tần Vân gật đầu, sau đó liền quay người hướng về đi đến.

	"Tiểu hữu. . . Tiểu hữu. . ." Lão giả gặp Tần Vân phải đi, lập tức tiêu vội kêu lên.

	Tần Vân xoay người nói: "Không nên gấp, ta sẽ trở lại."

	Tần Vân đi ra cái này phiến nhà tù, hắn ngồi ở trên cát vàng, đau khổ suy tư về.

	Hắn cảm giác, lão giả kia lời nói có thực sự giả, hết lần này tới lần khác hắn cảnh giới quá thấp, không cách nào phán đoán thật giả.

	Nhưng là lão giả lời nói lại nhắc nhở Tần Vân, vốn là hắn còn muốn đi khu vực khác chuyển một chuyển, nhưng là nếu quả thật như lão giả theo như lời, khu vực khác có tu vi khó dò cường giả, trải qua mấy ngàn năm sau vẫn đang có thể nhẹ nhõm đánh chết hắn mà nói, hắn tựu thật sự bị chết không minh bạch rồi.

	Ngay tại vừa mới cùng lão giả lúc nói chuyện, Tần Vân trong nội tâm ẩn ẩn có một cái ý nghĩ, hắn sở dĩ xoay người rời đi, chính là muốn cẩn thận cân nhắc một phen loại ý nghĩ này khả thi.

	Tần Vân hai mắt nhắm lại, tại Phù Tổ trong trí nhớ cẩn thận tìm kiếm, qua đi xem những trí nhớ này lúc, trong ấn tượng tựa hồ có một môn bí pháp. . .

	"《 Phù Văn Nhận Chủ 》. . ."

	Bỗng nhiên Tần Vân trong nội tâm khẽ động, rốt cuộc tìm được loại này bí thuật, đây là phù văn một loại tinh diệu ứng dùng. Danh như ý nghĩa, thi triển loại này bí thuật về sau, sẽ để cho bị thi thuật giả nhận thi thuật giả vi chủ nhân, đây là một loại phát ra từ nội tâm thần phục, khó có thể kháng cự, vĩnh viễn sẽ không phản bội.

	Trong trí nhớ, Phù Tổ từng dựa vào loại này bí thuật khống chế rất nhiều tùy tùng, hình thành một cỗ thường nhân khó có thể tưởng tượng thế lực to lớn. . .

	Bất quá loại này bí thuật cực kỳ hung hiểm, nếu như bị thi thuật giả tu vi cao hơn thi thuật giả rất nhiều lời nói, thi thuật giả đem sẽ phải chịu cắn trả, thậm chí trực tiếp bị mất mạng.

	Tần Vân nhíu mày, trong trí nhớ cũng không có nói rõ ràng, loại này tu vi cao hơn ra bao nhiêu mới hội an toàn. . .

	Tần Vân mở hai mắt ra, chống cằm tự hỏi, trong phòng giam mấy người tu vi đều so với hắn cao. Nếu như hắn đối với mấy người kia thi triển Phù Văn Nhận Chủ lời nói, kết quả sẽ như thế nào?

	Mặc dù mấy người cũng đã cực kỳ suy yếu, nhưng là Tần Vân hay là không dám có chút chủ quan.

	"Hô. . ." Tần Vân ngồi thẳng thân thể, ánh mắt nhìn hướng trận pháp không gian sương mù mịt mờ biên giới, bên ngoài Hắc y nhân rất có thể chờ đợi tại đâu đó, hắn tạm thời là không thể ra đi.

	Tần Vân ánh mắt tùy ý thoáng nhìn, chợt thấy trên ngón tay màu đen Tu Di giới, đây là Hồng Y lão giả Tu Di giới.

	Tần Vân trong mắt có một tia sầu não, Phi Long Tướng Tu Di giới đưa cho hắn về sau, hắn còn không có xem xét qua.

	"Hay là xem trước một chút tiền bối Tu Di giới a. . ."

	Trong nội tâm khẽ động, Tần Vân tâm thần rơi vào Tu Di giới trong. Hồng Y lão giả đã chết, Tu Di giới trở thành vật vô chủ, Tần Vân có thể đơn giản xem xét.

	Tần Vân nhìn về phía Tu Di giới bên trong, ánh mắt lập tức có chút ngốc trệ.

	Hắn chưa bao giờ thấy qua lớn như vậy Tu Di giới không gian, trước mắt chứng kiến không gian, dài rộng chừng trăm trượng, cao cũng có vài chục trượng, đủ để so sánh là hùng vĩ nhất cung điện.

	Hơn nữa trước mắt to như vậy không gian lại một điểm không lộ vẻ trống trải, tùy ý đều chất đống lấy đủ loại sự việc, liếc nhìn lại không biết có bao nhiêu thứ.

	Tần Vân trong nội tâm rung động, hắn biết rõ đây là Hồng Y lão giả Tu Di giới, trong đó cao cao chồng chất khởi sự việc cũng không phải vật bình thường, có thể được Hồng Y lão giả nhìn trúng cất chứa thứ đồ vật lại há có thể đơn giản?

	Tùy ý thoáng nhìn, Tần Vân liền phát hiện từng đống linh dược, rất nhiều linh dược đều là thập phần hiếm thấy Cao cấp linh dược. . . Nhiều như vậy bảo bối, không biết Hồng Y lão giả tích lũy bao nhiêu năm, có thể nói khủng bố. . .

	Tần Vân hô hấp có chút dồn dập, bởi vì lúc này hắn thoáng nhìn một đống sáng lóng lánh sự việc, Linh Thạch!

	Cái kia cao cao đứng vững, như là như một tòa núi nhỏ Linh Thạch dĩ nhiên là thuần một sắc Thượng phẩm Linh Thạch!

	Thượng phẩm Linh Thạch. . .

	Tần Vân tâm khẽ run lên, cái này như ngọn núi Thượng phẩm Linh Thạch ít nhất cũng có mấy trăm vạn miếng a. . .

	Đây chính là tương đương với mấy ức miếng Trung phẩm Linh Thạch a, cái này là bực nào giàu có? Mặc dù Xích Đô đỉnh tiêm thế lực lớn cũng không có khả năng một hơi xuất ra nhiều như vậy Linh Thạch a.

	Tần Vân thật sự chấn kinh rồi, hắn chưa bao giờ thấy qua thật lớn như thế tài phú. 