 Chương 719: Huyết Bức

	Nhìn thấy Bồ Trạch vậy mà thẳng đến cái hũ mà đi, phần đông Dương Đoạt cảnh cường giả đều là ánh mắt ngưng tụ, trên mặt chứa đựng cười lạnh, thân thể lập tức chảy ra mà ra.

	Bồ Trạch đi vào cái hũ trước, chỉ thấy cái hũ bên trên thủ sẵn dày đặc cái nắp, không có đa tưởng Bồ Trạch liền một thanh xốc lên cái nắp, vào bên trong nhìn lại!

	"Đây đều là cái gì?" Nhưng mà sau một khắc Bồ Trạch khẽ giật mình, ngay sau đó sắc mặt đại biến, Linh lực tuôn ra, điên cuồng hướng lui về phía sau đi!

	Đang điên cuồng chạy đến Dương Đoạt cảnh các cường giả thấy thế nao nao, bất quá lập tức mỗi người đều phía sau tiếp trước địa hướng về cái hũ phóng đi!

	"Cái này là của ta!" Một cái Dương Đoạt cảnh cường giả gào thét, trước hết nhất vọt tới cái hũ trước, lập tức vào bên trong nhìn lại.

	Trong cái hũ tối như mực, lúc này cái này phiến màu đen trong lại đột nhiên xuất hiện một đôi đối với Hồng sắc quang điểm, tựa hồ là. . . Một đôi huyết sắc con ngươi!

	"A!" Đột nhiên người này hoảng sợ rống kêu lên, bất quá thanh âm im bặt mà dừng, thân thể bịch một tiếng ngã trên mặt đất.

	Đằng sau chạy đến tất cả mọi người là lắp bắp kinh hãi, nhao nhao nhìn về phía mặt đất bóng người, ngay sau đó liền cảm thấy một hồi da đầu run lên. Lúc này người nọ sắc mặt tái nhợt, cổ họng của hắn ra có nguyên một đám khủng bố sinh vật vỗ vội cánh, đang tại hút lấy người này huyết dịch!

	"Huyết Bức!" Có người kêu thảm thiết, lập tức nhận ra loại sinh vật này.

	Nghe được cái tên này sau tất cả mọi người là lắp bắp kinh hãi, mặt mũi tràn đầy kiêng kị chi sắc. Trưởng thành Huyết Bức là Tứ cấp Yêu thú, hỉ ăn thịt người loại hoặc Yêu thú huyết dịch, lực công kích tương đương với Dương Đoạt cảnh sơ kỳ võ giả, bất quá còn có vẻ không bằng, nhưng làm cho người nghe tin đã sợ mất mật chính là, Huyết Bức từ trước đến nay đều là thành đàn qua lại, cực nhỏ sẽ xuất hiện Huyết Bức lạc đàn tình huống, một đám Huyết Bức đồng thời phát động công kích, tuyệt đối là làm cho người sợ khủng bố cảnh tượng, như là ác mộng.

	"Phốc phốc phốc. . ." Đột nhiên trong cái hũ truyền ra một hồi kỳ dị thanh âm, ngay sau đó hằng hà Huyết Bức nghe thấy được hương vị của máu, điên cuồng xông ra cái hũ!

	"Trốn!" Có người mặt không có chút máu, lập tức muốn hướng về sau đào tẩu.

	"Không cho phép lui về phía sau, về phía trước trốn!" Thế nhưng mà lúc này Đinh Mị đột nhiên hừ lạnh một tiếng, một phát bắt được này cái muốn lui về phía sau người, tiện tay ném vào trong cái hũ!

	Trong cái hũ lập tức truyền đến tê tâm liệt phế tiếng kêu thảm thiết, mọi người thấy thế lập tức cảm thấy một hồi da đầu run lên, hơi lạnh xông đỉnh.

	Đinh Mị đem một cái Dương Đoạt cảnh sơ kỳ cường giả ném vào trong cái hũ về sau, Huyết Bức lập tức không hề bay ra, mà là tại trong cái hũ thưởng thức lấy mỹ thực.

	Nhưng là mỗi người cũng biết, sau đó không lâu người này bị hút khô về sau, bọn hắn đem trở thành Huyết Bức mục tiêu mới.

	Đinh Mị con mắt quang lạnh lùng, bảo địa dĩ nhiên không xa, hắn là sẽ không buông tha cho.

	Sau một khắc Đinh Mị một phát bắt được một cái Linh Hải cảnh viên mãn võ giả, đây là một vị Dương Đoạt cảnh cường giả tùy tùng, lúc này bị Đinh Mị nắm trong tay lại căn bản không có giãy dụa chi lực, chênh lệch thật sự quá lớn.

	Tại mọi người kinh hô ở bên trong, Đinh Mị tiện tay đem người này về phía trước ném đi, cái này một ném tựu là vài trăm mét!

	Linh Hải cảnh viên mãn võ giả ngã trên mặt đất, nhưng lại chỉ là có chút trầy da, không có trở ngại.

	Đinh Mị âm thanh lạnh lùng nói: "Một mực xông về trước, hơi chậm một chút đem ngươi biến thành một cỗ thi thể."

	Mọi người lúc này bừng tỉnh đại ngộ, lúc này tình thế nguy cấp, tìm tòi trước khi hành động hiển nhiên quá chậm, dùng không được bao lâu mọi người cũng sẽ bị Huyết Bức đuổi theo, vì vậy Đinh Mị liền lại để cho người này xông về trước, nếu như gặp được sát trận chờ nguy cơ hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ, nhưng có thể cho mọi người nhắc nhở.

	Người này Linh Hải cảnh viên mãn võ giả sắc mặt tái nhợt, cái này rõ ràng tựu là lại để cho hắn đi chịu chết, hắn xin giúp đỡ địa nhìn qua hắn đi theo Dương Đoạt cảnh sơ kỳ cường giả, bất quá chủ nhân của hắn lại mặt mũi tràn đầy đắng chát, cúi đầu không nói.

	Linh Hải cảnh viên mãn võ giả hung hăng cắn răng, lập tức nổi điên giống như hướng về thông đạo ở chỗ sâu trong chạy như điên, tựa hồ muốn đầy ngập tức giận phát tiết đi ra.

	Đinh Mị tắc thì thoả mãn cười cười, nói: "Chư vị, chúng ta đuổi kịp a. . ."

	Mọi người gật đầu, mặc dù cử động lần này có chút tàn nhẫn, bất quá thực sự đích thật là trước mắt biện pháp tốt nhất rồi.

	Trong cái hũ tiếng vang kỳ dị dần dần biến lớn, tựa hồ tùy thời đem xông ra rất nhiều Huyết Bức, mọi người lập tức không dám trì hoãn, nhanh chóng về phía trước bỏ chạy.

	Tần Vân bọn người nhíu mày, một lát sau cũng lập tức đuổi theo kịp tiến đến.

	Phía trước nhất Linh Hải cảnh viên mãn võ giả chạy đi chạy như điên, cơ hồ điên cuồng, cũng may trên đường đi gió êm sóng lặng, cũng không có xúc động bất luận cái gì sát trận.

	Thấy thế đằng sau Dương Đoạt cảnh các cường giả đều là thoả mãn gật đầu, như thế tốc độ cần phải so tìm tòi trước khi hành động mau hơn.

	"Ông. . ."

	Đằng sau xa xa đột nhiên truyền đến một hồi cổ quái tiếng vang, mọi người sắc mặt đột nhiên biến đổi.

	"Huyết Bức đuổi tới!"

	Mọi người nhao nhao hoảng sợ không thôi, lập tức toàn bộ điên cuồng chạy nước rút, đối với phía trước Linh Hải cảnh võ giả hét lớn: "Phía trước gia hỏa nhanh lên chạy!"

	Mọi người trong lòng đều bịt kín vẻ lo lắng, đằng sau Huyết Bức rậm rạp chằng chịt, đoán chừng có mấy trăm chỉ, nếu như bị bọn này Hấp Huyết Quỷ đuổi theo lời nói, bọn hắn những người này chỉ sợ đều muốn chết không có chỗ chôn.

	Phía trước nhất chạy như điên Linh Hải cảnh viên mãn võ giả trong mắt tràn đầy vẻ oán độc, hắn giống như điên cuồng, lúc này hắn xem như nếm đến kẻ yếu tư vị, không có chút nào tôn nghiêm đáng nói.

	Trong lòng của hắn lạnh như băng, hôm nay nếu là có thể đủ sống sót, hắn nhất định phải dốc sức liều mạng tu luyện, giết sạch những không hề này nhân tính Dương Đoạt cảnh các cường giả.

	Chính đang tự hỏi gian, Linh Hải cảnh viên mãn võ giả bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, chỉ thấy phía trước xuất hiện một cái chỗ rẽ, mà chỗ góc cua xuất hiện một mảnh màu đỏ sậm sự việc, xem ra như là cây nấm.

	Trong lòng của hắn rồi đột nhiên xiết chặt, chỉ cần xuất hiện dị vật tiếp theo là một cái bẫy, hắn cắn chặt hàm răng, từ từ nhắm hai mắt xông về chỗ góc cua.

	Hắn gào thét mà qua, lại phát hiện nơi này không có chút nào dị biến, tại đây không có ảo trận, cũng không có sát trận nguy hiểm!

	Hắn một hồi may mắn, nhưng là sau một khắc ánh mắt của hắn quét về phía những huyết sắc kia cây nấm, những cây nấm này nhất định là thiên tài địa bảo! Hắn nếu như ăn những vật này, nói không chừng có thể thực lực đại trướng, ngày sau thực lực đầy đủ sau giết sạch những Dương Đoạt cảnh này cường giả cũng không phải là không được rồi!

	Một nghĩ đến đây, hắn lập tức không hề do dự, đột nhiên ngồi xổm xuống, nắm lên trên mặt đất màu đỏ sậm thậm chí có chút biến thành màu đen cây nấm liền hướng trong miệng lấp đầy, một hồi mục nát hương vị lại để cho hắn cảm thấy buồn nôn, nhưng là hắn cố nén nôn mửa xúc động, dốc sức liều mạng nuốt xuống.

	Sau đó tiếp tục một thanh đem nắm lên huyết sắc cây nấm, rất nhiều nhét vào trong miệng của mình, giống như điên cuồng.

	Đằng sau Dương Đoạt cảnh các cường giả nhìn thấy một màn này sau đều là biến sắc, nhao nhao quát khẽ nói: "Dừng tay, những thiên tài địa bảo này không phải cho ngươi ăn!"

	Linh Hải cảnh viên mãn võ giả quay đầu lạnh lùng nhìn xem mọi người, động tác lại không ngừng chút nào, bất quá trong chốc lát, mặt đất tơ máu cây nấm tựu toàn bộ bị hắn nắm lên, cuồng nuốt vào trong bụng!

	"Đáng chết!" Dương Đoạt cảnh các cường giả chửi bới, không nghĩ tới vậy mà lại để cho người này chiếm được đại tiện nghi, lúc này mọi người nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đem người này ăn sống nuốt tươi.

	Bất quá lúc này đằng sau Huyết Bức đang tại cực tốc chạy đến, hiển nhiên không phải giáo huấn người này thời khắc, Đinh Mị lạnh giọng quát: "Đã ăn xong a? Đã ăn xong liền nhanh chạy, bằng không thì tại đây mỗi người cũng có thể lập tức cho ngươi bị mất mạng. . ."

	Linh Hải cảnh viên mãn võ giả ánh mắt lạnh lẽo, lúc này hắn mặc dù ăn hết sạch rồi những huyết sắc này cây nấm, nhưng là trong cơ thể lại không có chút nào cảm giác. Hắn không chút nghi ngờ, nếu như hắn không tiếp tục chạy lời nói, những người này thật sự sẽ giết hắn, lại tùy tiện tìm một cái thằng quỷ không may thay thế hắn là được. 