 Chương 1113: Trưởng lão phúc lợi

	"Phục trưởng lão, một tên tiểu tử chiếm được của ta Khai Ngộ Phong, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Nội Vụ Xử, Tiêu Tử Loan đè nén nộ khí, cố gắng sử chính mình giữ vững bình tĩnh, đối với nội vụ trưởng lão nói ra.

	Nội vụ trưởng lão mỉm cười, chậm rãi nói: "Ngươi là Tần Vân a. . ."

	Tiêu Tử Loan trầm giọng nói: "Ta không biết hắn tên gì, nhưng là hắn tự xưng là trưởng lão, là ngài đem Khai Ngộ Phong an bài cho hắn."

	Nội vụ trưởng lão ánh mắt lóe lên, thản nhiên nói: "Khai Ngộ Phong đã vô chủ nhiều năm, mà Tần Vân vừa mới trở thành trưởng lão, liếc thấy trúng Khai Ngộ Phong, bởi vậy ta liền đem Khai Ngộ Phong an bài cho hắn. Nhưng lại không thể tưởng được ngươi vậy mà bình an trở về, việc này lão phu lại là có chút khó làm rồi, ta nhìn ra được Tần Vân đối với Khai Ngộ Phong rất hài lòng, ngươi hay là mặt khác sẽ tìm một cái ngọn núi a. . ."

	Tiêu Tử Loan sắc mặt âm trầm, nhưng là đang tại nội vụ trưởng lão mặt lại hiển nhiên không dám phát tác. Tiêu Tử Loan hít một hơi thật sâu, trầm giọng nói: "Trưởng lão, cái này đối với ta rất bất công."

	Nội vụ trưởng lão vẻ mặt vẻ làm khó, cau mày nói: "Nếu là những người khác còn chưa tính, nhưng là Tần Vân kẻ này thiên phú bất phàm, tông chủ rất thưởng thức hắn, hôm nay danh tiếng chính thịnh, ngươi hãy để cho lại để cho hắn a. . ."

	Tiêu Tử Loan hai đấm nắm chặt, cắn răng nói: "Một cái tiểu quỷ mà thôi, ta Tiêu Tử Loan năm đó hăng hái lúc hắn chỉ sợ vẫn còn bú sữa mẹ đâu rồi, trưởng lão không cần khó xử, ta biết phải làm sao."

	Tiêu Tử Loan vừa dứt lời, quay người liền đi.

	Nội vụ trưởng lão nhìn qua Tiêu Tử Loan thân ảnh, ánh mắt sáng ngời, khóe miệng có chút nhếch lên. . .

	. . .

	"Chủ nhân, ta cùng ngươi đi Vô Lượng Thiên Lộ a. . ." Âm Thực cảnh hậu kỳ Ảnh vệ lo lắng nói.

	Tần Vân khẽ cười nói: "Không cần, chỉ cần ta không tiếp thụ khiêu chiến, hắn không dám đối với ta ra tay, hắn cũng không phải Thủy Vô Địch, không thể không tuân thủ Vô Lượng Tông quy củ. Huống chi. . . Nói không chừng dùng không được bao lâu, ta có thể cùng hắn chống lại rồi. . ."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, tại Vô Lượng Thiên Lộ tu luyện đối với hắn trợ giúp thật lớn, hắn hôm nay toàn lực ra tay có lẽ có thể chống lại Âm Thực cảnh trung kỳ đỉnh phong cường giả, hơn nữa nói không chừng có một ngày hắn có thể vận dụng màu xanh lá cây năng lượng về sau, thực lực nhất định tiến nhanh, đến lúc đó địch nổi Âm Thực cảnh hậu kỳ cường giả cũng hoàn toàn có khả năng, cái này là Tần Vân lực lượng. . .

	Ảnh vệ khom người nói: "Cái kia tốt, chủ nhân cẩn thận."

	Tần Vân gật đầu, thân ảnh lóe lên, đi về hướng Vô Lượng Thiên Lộ.

	. . .

	"Ngươi nói Tần Vân đánh bại Vạn Thiên Hòa cái kia phế vật?" Tiêu Tử Loan có chút kinh ngạc, xem lên trước mặt cùng hắn quan hệ không tệ trưởng lão.

	"Đúng vậy a, ngươi ra ngoài nhiều năm không quy, tự nhiên không biết tiểu tử này là Vô Lượng Tông sử thượng trẻ tuổi nhất trưởng lão, nhưng lại không phải yếu nhất, rất tà môn. . ."

	Tiêu Tử Loan trầm ngâm nói: "Tiểu tử kia không ngốc, ta nếu là khiêu chiến hắn mà nói, hắn nhất định sẽ không tiếp nhận. . ."

	Tiêu Tử Loan ánh mắt sáng ngời, hưng phấn nói: "Nhưng nếu là có Âm Thực cảnh trung kỳ trưởng lão đi khiêu chiến hắn mà nói, tiểu tử này tâm cao khí ngạo, nhất định sẽ tiếp nhận!"

	"Ngươi nói là, tìm một ít chiến lực cường đại Âm Thực cảnh trung kỳ trưởng lão khiêu chiến kẻ này, sau đó hung hăng chà đạp?"

	Tiêu Tử Loan trong mắt lãnh mang lập loè nói: "Đúng vậy, hơn nữa chỉ cần hắn tiếp nhận khiêu chiến, tựu tính toán bị người giết tông chủ cũng không thể nói gì hơn, hừ hừ. . ."

	"Ân, ý kiến hay. Vậy ngươi mau chóng đi liên hệ những Âm Thực cảnh kia trung kỳ trưởng lão a, vấn đề không lớn."

	Tiêu Tử Loan gật đầu, nói: "Việc này không nên chậm trễ, ta cái này đi mời người, dù là trả giá một ít một cái giá lớn cũng không sao cả, ta mặc dù ra ngoài nhiều năm, nhưng lại cũng đã nhận được một ít tạo hóa, kẻ này dám cùng ta đối nghịch, chờ chết a. . ."

	. . .

	Hai ngày sau, Tần Vân ngồi ở trong đại điện, hắn không có đi Vô Lượng Thiên Lộ, bởi vì hắn không có điểm tích lũy rồi. . .

	Hôm nay hắn đã leo lên Vô Lượng Thiên Lộ tầng thứ 18, chỉ cần lại leo lên hai tầng, đến thứ hai mươi tầng sau có thể đạt được phong phú ban thưởng, bất quá cái này hai tầng độ khó viễn siêu trước khi, có thể không dễ dàng đạt tới.

	Tần Vân bỗng nhiên ánh mắt sáng ngời, hắn nhớ tới nội vụ trưởng lão nhắc tới qua, trưởng lão có rất nhiều đãi ngộ, hắn chỉ lo tu luyện, lại không để mắt đến những này.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân đứng dậy, hướng về Nội Vụ Xử bay đi.

	Nội Vụ Xử một mình chiếm cứ một tòa hùng vĩ ngọn núi, Tần Vân đi vào đỉnh núi đại điện, nơi đây vậy mà có chút náo nhiệt, người đến người đi, thoạt nhìn có chút cùng loại Tụ Bảo Các.

	Tần Vân đi vào trong đại điện, liền nhìn thấy từng dãy án mấy, hằng hà chấp sự đều đang bận lục lấy, càng nhiều nữa đệ tử đều tại sắp xếp lấy đội, cùng đợi nhận lấy lương tháng hoặc là giao dịch điểm tích lũy.

	Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, chứng kiến xa xa có mấy sắp xếp án mấy người rất ít, chỉ có rải rác mấy người mà thôi, căn bản không cần chờ đợi.

	Chỗ đó mấy người đều phát ra cường đại khí tức, Tần Vân lập tức minh bạch những thứ này là trưởng lão, mà những này án mấy là chuyên môn vi trưởng lão phục vụ.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lập tức hướng nơi đó đi tới, đi vào một vị chấp sự trước mặt.

	"Đệ tử qua bên kia chờ. . ." Chấp sự nhíu mày nhìn xem Tần Vân, chỉ chỉ xa xa trung đội trưởng đội cái kia bên cạnh.

	Tần Vân nghe vậy lấy ra thân phận ngọc bài, tại chấp sự trước mặt quơ quơ, chấp sự lập tức ánh mắt ngưng tụ, kinh ngạc nói: "Ngươi là trưởng lão?"

	Vừa dứt lời, chấp sự lập tức Linh quang lóe lên, nói: "Ngươi là Tần trưởng lão!"

	Tần Vân cười gật đầu, xem ra hắn hôm nay tại Vô Lượng Tông nổi tiếng cũng không tệ lắm.

	Gã chấp sự này lập tức nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân, giống như nhìn xem cái gì kỳ lạ quý hiếm sự việc.

	"Ta đến nhận lấy của ta lương tháng. . ." Tần Vân nhắc nhở.

	Gã chấp sự này cái này mới hồi phục tinh thần lại, lập tức cười nói: "Tần trưởng lão xin chờ một chút, cho ta điều tra thêm. . ."

	Nói xong chấp sự lấy ra một miếng ngọc giản, tâm thần chìm vào trong đó, rất nhanh suy tư về.

	Sau một lát chấp sự liền cười nói: "Tần trưởng lão trở thành trưởng lão sau còn không có nhận lấy qua bất luận cái gì phúc lợi, ta nhìn xuống, Tần trưởng lão hôm nay chưa đặt chân Vô Lượng Thiên Lộ thứ hai mươi tầng, cho nên hưởng thụ chính là trưởng lão thấp nhất đương đãi ngộ."

	Tần Vân giật mình, nguyên lai trưởng lão đãi ngộ là căn cứ Vô Lượng Thiên Lộ thành tích quyết định, như thế cũng không kỳ quái, thực lực càng cường lấy được đãi ngộ lẽ ra rất tốt mới là.

	Chấp sự tiếp tục nói: "Tần trưởng lão có thể đạt được hai chủng Âm chi vật, mười miếng Bồi Âm Đan, ba vạn điểm tích lũy, có thể tại Vô Cực các chọn lựa lưỡng bản bí tịch, có thể tại Luyện Binh Các chọn lựa một kiện Trung phẩm Đạo Khí, có thể tại phòng tu luyện tu luyện bảy ngày, có thể tại Điểu Nhai tìm hiểu một ngày. Ân, trước mắt Tần trưởng lão chưa nhận lấy phúc lợi thì có những này. . ."

	"Nhiều như vậy. . ." Tần Vân khẽ giật mình, hắn vốn tưởng rằng chỉ có thể nhận lấy một ít đan dược các loại tu luyện tài nguyên mà thôi, không nghĩ tới thật không ngờ phong phú.

	Chấp sự ánh mắt cổ quái nhìn Tần Vân liếc, giải thích nói: "Bởi vì Tần trưởng lão trở thành trưởng lão lúc có một phần ban thưởng không có nhận lấy, cho nên mới phải như thế phong phú. Sau này mỗi tháng Tần trưởng lão có thể nhận lấy hai chủng Âm chi vật, mười miếng Bồi Âm Đan, phòng tu luyện tu luyện một ngày, cùng với 5000 điểm tích lũy. . .

	Trừ phi Tần trưởng lão có thể đạp vào thiên lộ thứ hai mươi tầng, đến lúc đó còn sẽ có một phần ban thưởng, về sau 30 tầng, bốn mươi tầng ban thưởng đem càng thêm phong phú."

	Tần Vân gật đầu, đại khái đã minh bạch Vô Lượng Tông ban thưởng cơ chế.

	"Tần trưởng lão, những phúc lợi này đều nhận lấy sao?" Chấp sự hỏi.

	"Đều nhận được. . ." Tần Vân lập tức nói, hay nói giỡn? Nếu như không nhận lấy lời nói, vạn nhất qua mấy ngày Cát Tùng ra ngoài, hắn động thủ cứu ra phụ thân sau chạy trốn, những phần thưởng này chẳng phải là ngâm nước nóng rồi. . .

	"Tốt, thỉnh Tần trưởng lão đi theo ta. . ." 