 Chương 439: Nội đan viện

	Tần Vân khẽ giật mình, hoàn toàn chính xác hắn nổi danh về sau tìm hiểu người quá nhiều, hắn dứt khoát đóng cửa không xuất ra hoặc là đi hướng nơi khác tu luyện, cũng khó trách Tư Mã Phàm tìm không thấy hắn.

	"Gần đây như thế nào? Diệp Chỉ Tình có không có làm khó ngươi?" Tần Vân ân cần hỏi.

	"Nhờ hồng phúc của ngươi, Đại sư tỷ đối với ta rất tốt, ta cũng gió êm sóng lặng, không có khó khăn trắc trở. Bất quá Tuyết Điệp sư tỷ gần đây có thể tựu phiền lòng được rất rồi. . ."

	"Tuyết Điệp sư tỷ làm sao vậy?" Tần Vân hiếu kỳ hỏi. Hắn đã thật lâu không có nhìn thấy Lăng Tuyết Điệp rồi, nghe Tư Mã Phàm vừa nói lập tức ân cần hỏi.

	"Tuyết Điệp sư tỷ rất lợi hại, nghe nói sau đó không lâu có một cái tiến vào nội đan viện cơ hội, nàng là người được đề cử một trong, gần đây mỗi ngày đều tại luyện đan, bận tối mày tối mặt." Tư Mã Phàm đem tự mình biết nói ra.

	"Nội đan viện?" Tần Vân ánh mắt sáng ngời, nội đan viện cánh cửa rất cao, tối thiểu nhất cũng phải là Linh cấp Trung phẩm Luyện Đan Sư. Bất quá Lăng Tuyết Điệp bản thân đan đạo thiên phú tựu cực kỳ bất phàm, nhập viện chưa đủ một năm liền tiến vào nội đan viện cũng hoàn toàn chính xác rất có thể.

	"Bất quá tiến vào nội đan viện danh ngạch chỉ có một, người cạnh tranh đã có sáu người, còn lại năm người đều là đan đạo thiên tài, Tuyết Điệp sư tỷ áp lực thật lớn." Tư Mã Phàm có chút hâm mộ, lại có chút đau lòng, Lăng Tuyết Điệp một nữ tử vì cái này danh ngạch cơ hồ liều mạng, Tư Mã Phàm cũng đã thật lâu không có gặp Lăng Tuyết Điệp rồi, mỗi lần tìm nàng đều là đang bế quan luyện đan.

	Tần Vân trầm ngâm một lát, bỗng nhiên nói ra: "Hồi lâu không thấy, chúng ta đi thăm nàng một chút đi."

	Nghe vậy Tư Mã Phàm thần sắc vui vẻ, lập tức gật đầu nói: "Tốt, chúng ta Minh Viễn Thành cái này một đám mấy người đã rất lâu không gặp."

	Vì vậy Tần Vân cùng Tư Mã Phàm ly khai Trận Bia khu vực, hướng về Đan Viện phương hướng đi đến.

	. . .

	Tần Vân tại Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện lúc vốn là Đan Viện đệ tử, hôm nay mặc dù đang ở Võ Viện, nhưng là đối với Đan Viện vẫn có lấy một phần đặc thù cảm tình.

	Hắn tới gặp Lăng Tuyết Điệp cũng có được cái khác ý định, hắn đối với chính mình hôm nay đan đạo tạo nghệ rất có lòng tin, cái này hoàn toàn một đầu toàn bộ con đường mới, hắn có loại dự cảm, nếu là có thể đủ kiên trì, dựa vào loại này đan đạo khai tông lập phái cũng không phải là việc khó. Nếu là Lăng Tuyết Điệp cần, hắn có thể duỗi ra viện thủ, trợ Lăng Tuyết Điệp tiến vào nội đan viện. . .

	Tần Vân là lần đầu tiên đi vào Đan Viện khu vực, đối với Đan Viện cũng chưa quen thuộc, mà Tư Mã Phàm trong lúc rảnh rỗi lúc thường xuyên sẽ đến Đan Viện đi dạo, bởi vậy coi như quen thuộc.

	Tại Tư Mã Phàm dẫn đường xuống, hai người tới một mảnh ký túc xá bộ dáng khu vực, nguyên một đám một mình phòng ốc chỉnh tề xếp đặt, kéo dài đến phương xa.

	Tần Vân nao nao, lúc này mới nhớ tới ngoại viện học viên đãi ngộ không thể so với nội viện đệ tử, nội viện đệ tử đều có độc lập sân nhỏ, mà ngoại viện đệ tử chỉ có thể ở như vậy một mình phòng ốc. Bất quá những phòng ốc này so về Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện Tần Vân chỗ ở lại muốn lớn rồi, mỗi một gian phòng phòng đều có chút rộng rãi.

	"Cái kia chính là Tuyết Điệp sư tỷ chỗ ở!"

	Tư Mã Phàm chỉ hướng trong đó một gian phòng phòng, trực tiếp đi tới.

	Tần Vân cũng đi theo, đi vào trước cửa đã thấy đến môn bên trên treo một khối mộc bài, thượng diện có một loạt màu đen chữ viết: Luyện đan trong. . .

	Tư Mã Phàm mặt mũi tràn đầy cười khổ, lắc đầu nói: "Xem ra ta lại uổng công một chuyến, Tuyết Điệp sư tỷ giống như sẽ không có lúc nghỉ ngơi."

	Tần Vân đứng tại nguyên chỗ, có chút nhắm mắt, trong đầu lập tức hiển hiện trong phòng cảnh tượng.

	Một gian trong phòng nhỏ, Lăng Tuyết Điệp ngồi ở Đan Lô trước, đôi mi thanh tú nhíu chặt, bàn tay trắng nõn chống cằm, tựa hồ đang suy tư vấn đề. . .

	Tần Vân mở hai mắt ra, cười nói: "Nàng lúc này không có ở luyện đan."

	"Làm sao ngươi biết hay sao?" Tư Mã Phàm kinh ngạc nói, hắn gặp Tần Vân động đều không nhúc nhích truy cập tựu nói Lăng Tuyết Điệp không có luyện đan, hắn khó có thể lý giải.

	Tần Vân cười cười, thần bí nói: "Thiên cơ bất khả lộ."

	Nói xong Tần Vân tiến lên một bước, nhẹ nhàng gõ cửa.

	Lăng Tuyết Điệp chính nhíu mày khổ tư, nghe được tiếng đập cửa sau cái kia lông mày lại trói chặt đi một tí, nàng rõ ràng đã ở ngoài cửa phủ lên mộc bài, lại vẫn có người đui mù địa trước tới quấy rầy.

	Lăng Tuyết Điệp đứng người lên, đi ra luyện đan thất, một thanh mở cửa, thần sắc bất thiện địa hướng ra phía ngoài nhìn lại, nhìn thấy gõ cửa chi nhân lại đột nhiên sững sờ.

	"Tần Vân!" Lăng Tuyết Điệp kinh hô, mặc dù nàng cả ngày bế quan, nhưng vẫn là không thể tránh né địa đã nghe được về Tần Vân tin tức, hôm nay Tần Vân tốc độ phát triển làm cho nàng khó có thể tưởng tượng, nàng vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra đến nhà tới chơi chính là người sẽ là Tần Vân.

	"Nhìn ngươi cái kia âm trầm sắc mặt, không chào đón?" Tần Vân đánh giá Lăng Tuyết Điệp, cười hắc hắc.

	Lăng Tuyết Điệp trắng rồi Tần Vân liếc, lại xem hướng phía sau Tư Mã Phàm, nhăn lại quỳnh tị, gắt giọng: "Nguyên lai là hai người các ngươi, ta còn tưởng rằng các ngươi đều đã quên sư tỷ đấy!"

	"Không dám không dám!" Tư Mã Phàm lập tức cười đùa nói. Tại Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện lúc, mấy người còn không có như thế quen thuộc, nhưng hôm nay đang ở Xích Đô, mấy người chút bất tri bất giác gần rất nhiều.

	Lăng Tuyết Điệp một bộ màu xanh da trời váy dài, dung nhan tuyệt mỹ, lộ ra cao nhã khoan thai, cho người một loại đại khí dịu dàng thoải mái cảm giác.

	Lăng Tuyết Điệp đem Tần Vân hai người lại để cho vào trong nhà, vi hai người cua được một bình trà ngon, thần sắc cũng theo trước khi phiền muộn biến thành nhẹ nhõm mừng rỡ.

	Tần Vân cùng Tư Mã Phàm liếc nhau, xem ra Lăng Tuyết Điệp gần đây áp lực xác thực rất lớn. . .

	Lăng Tuyết Điệp gian phòng sạch sẽ sạch sẽ, ba người ta chê cười, trò chuyện đến độ là một ít việc vặt, lại cũng không cảm thấy nhàm chán. Lăng Tuyết Điệp những ngày này cả ngày đem chính mình quan trong phòng luyện đan, hôm nay có người nói nói chuyện lập tức cảm thấy tâm tình khoan khoái dễ chịu nhiều hơn, hứng thú nói chuyện đại phát.

	"Nghe nói ngươi muốn đi vào nội đan viện?" Tần Vân chủ đề một chuyển, nói đến Lăng Tuyết Điệp tâm sự.

	Lăng Tuyết Điệp khẽ giật mình, mỉm cười nói: "Xem ra ngươi hay là rất quan tâm sư tỷ nha, liền những cũng biết này. Ta chỉ là một cái nho nhỏ con gái yếu ớt, cũng không phải là ngươi cái loại nầy thiên chi kiêu tử, chỉ có thể theo dựa vào cố gắng của mình dốc sức làm rồi."

	Gặp Lăng Tuyết Điệp nói được thú vị, Tư Mã Phàm cũng nhịn không được nữa cười nói: "Tiến triển như thế nào?"

	Nghe vậy Lăng Tuyết Điệp thần sắc có chút đắc ý nói: "Sáu người tuyển, đã đào thải mất bốn người, hôm nay chỉ còn lại có hai người."

	"A? Ngươi là bị loại bỏ sao?" Tần Vân cười trêu nói.

	Lăng Tuyết Điệp nghe vậy tú ò ò trừng, bỉu môi nói: "Sư tỷ tự nhiên là một đường qua cửa, sư tỷ mặc dù không bằng ngươi võ đạo thiên phú như vậy yêu nghiệt, bất quá tại đan đạo bên trên coi như là có chút tâm đắc, nếu không cũng sẽ không trở thành người được đề cử một trong rồi."

	"Có thể có nắm chắc đem cái kia người cuối cùng tiêu diệt? Đến lúc đó sư tỷ ngươi nhưng chỉ có nội đan viện đệ tử a, lại sáng tạo ra Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện một cái lịch sử." Tư Mã Phàm tinh thần phấn chấn đạo.

	Nghe vậy Lăng Tuyết Điệp nhưng lại thần sắc buồn bã, vừa mới đắc ý chi tình lập tức tan thành mây khói, ngược lại thở dài nói: "Ai, tại cái kia trong sáu người ta thật là có hi vọng, nhưng là đối thủ của ta cũng không đơn giản, tên là Thần Dật, cũng là Đan Viện học viên mới, là danh xứng với thực đan đạo thiên tài. Nhưng hắn mặc dù rất cường, cuối cùng niên kỷ nhỏ bé, ta có lòng tin thắng hắn. Nhưng là gần đây mấy lần trong tỉ thí hắn đều biểu hiện được cực kỳ xuất sắc, ta cũng là hiểm lại càng hiểm mới kiên trì đến bây giờ, nhưng là ba ngày sau một lần cuối cùng tỷ thí ta chỉ sợ muốn thất lợi."

	"Thì ra là thế. . ." Tần Vân trong lòng hai người thầm nghĩ, khó trách Lăng Tuyết Điệp trước khi hội mặt ủ mày chau, nguyên lai là có như vậy tâm sự. 