 Chương 1326: Cường giả lại đến

	"Khai sơn tổ sư Cửu Cung thượng nhân linh vị mất!"

	Phía sau các đệ tử nhịn không được lên tiếng kinh hô, sắc mặt đại biến.

	Mọi người tại đây đều thất kinh, Tần Vân trong lòng cũng là lộp bộp một tiếng, lẩm bẩm nói: "Như vậy linh?"

	Cung Thùy Liễu trong mắt tinh mang lóe lên, tay mắt lanh lẹ, vung tay lên, lập tức Cửu Cung thượng nhân linh vị trôi nổi không trung, không có rơi xuống đất.

	Lúc này mọi người nhao nhao nhìn về phía phía trên, lập tức cả kinh.

	Chỉ thấy vốn là linh vị vị trí vậy mà xuất hiện một chú chuột!

	Lúc này con chuột bốn phía di động, cái mũi không ngừng mấp máy, giống như đang tìm kiếm đồ ăn.

	Thấy thế Cửu Cung Môn mọi người sắc mặt lập tức âm trầm xuống, nguyên lai Cửu Cung thượng nhân linh vị dĩ nhiên là cái này chú chuột đụng xuống!

	Tần Vân giật mình, ám ám nhẹ nhàng thở ra, vừa mới hắn quả thực lắp bắp kinh hãi, còn tưởng rằng đã gặp quỷ.

	"Nhục ta Tổ Sư, chết tiệt con chuột!"

	Nguyễn lão mặt mũi tràn đầy sát ý, muốn ra tay đem con chuột chém giết.

	"Chậm đã!"

	Bỗng nhiên Cung Thùy Liễu khoát tay, vậy mà ngăn lại Nguyễn lão.

	Nguyễn lão có chút kinh ngạc, khó hiểu nói: "Vì sao?"

	Cung Thùy Liễu cau mày nói: "Bình thường con chuột lẻn vào Cửu Cung từ, chúng ta nhiều người như vậy như thế nào không có chút nào phát giác?"

	Nghe vậy mọi người ánh mắt lóe lên, hoàn toàn chính xác, cái này chú chuột rất tà môn. Bình thường con chuột mặc dù vẫn không nhúc nhích, bọn hắn cũng có thể có thể phát giác được mới là.

	Cung Thùy Liễu nhìn qua con chuột, như có điều suy nghĩ.

	Bỗng nhiên hắn biến sắc, đột nhiên hướng ngoài cửa nhìn lại, những người khác lắp bắp kinh hãi, cũng theo Cung Thùy Liễu chờ ánh mắt nhìn đi!

	Chỉ thấy trên bầu trời xuất hiện một thân ảnh, trong nháy mắt liền đáp xuống, đi vào Cửu Cung từ trên không!

	Nhìn thấy người này về sau, Cửu Cung Môn đệ tử thậm chí cao tầng sắc mặt đều là đại biến, tiếng kinh hô liên tiếp!

	"Bái kiến tiền bối!"

	Cung Thùy Liễu hít một hơi lãnh khí, trên mặt bài trừ đi ra mỉm cười, đối với không trung thân ảnh cung kính nói.

	Cửu Cung Môn hô phong hoán vũ cao tầng nhóm giờ phút này nhưng đều là câm như hến, ngay ngắn hướng khom người vấn an.

	Tần Vân đồng tử một hồi co rút lại, cũng nhận ra lão giả kia, dĩ nhiên là Cửu Cung Lâm cường giả!

	Tần Vân vô ý thức địa rụt rụt cổ, trốn ở Cung Thùy Liễu sau lưng, sợ lộ ra chân ngựa, bị người này nhận ra.

	Tần Vân trong nội tâm kinh nghi bất định, Cửu Cung Lâm cường giả như thế nào lại đột nhiên hàng lâm Cửu Cung Môn, chẳng lẽ là hướng về phía hắn đến hay sao?

	Không chỉ là hắn, Cung Thùy Liễu bọn người cũng đều là trong nội tâm tâm thần bất định, giờ phút này bọn hắn rốt cục ý thức được, dùng Cửu Cung Môn thực lực căn bản không cách nào chống lại loại này cấp độ cường giả, bọn hắn không có khả năng tùy thời mở ra đại trận, mà Cửu Cung Lâm cường giả nhưng có thể lặng yên hàng lâm, khó lòng phòng bị.

	Cửu Cung Lâm cường giả hừ một tiếng, không để ý đến Cung Thùy Liễu, mà là đối với Cửu Cung từ trong khẽ quát một tiếng: "Đi ra cho ta!"

	Nghe vậy Cửu Cung từ trong tất cả mọi người là trong nội tâm run lên, hoài nghi Cửu Cung Lâm cường giả là đối với chính mình nói chuyện.

	Nhưng vào lúc này, một đạo bóng đen chợt lóe lên, nhanh được không thể tưởng tượng nổi, trong chốc lát bắn ra Cửu Cung từ, thẳng đến trên bầu trời lão giả mà đi.

	Nhìn thấy một màn này Cửu Cung Môn mọi người một hồi kinh ngạc, nguyên lai bóng đen kia dĩ nhiên là vừa mới cái kia chú chuột!

	Màu đen con chuột nhanh chóng đến đến lão giả trước người, sau đó tại Cung Thùy Liễu bọn người kinh hồn táng đảm địa trong ánh mắt nhảy lên lão giả bả vai, xèo xèo kêu, trên mặt hiển hiện nhân tính hóa nịnh nọt chi ý.

	Cửu Cung Lâm cường giả liếc mắt màu đen con chuột, hừ một tiếng, liền đột nhiên quay người, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

	Thẳng đến lão giả rời đi, Cửu Cung Môn mọi người mới lòng còn sợ hãi địa hít một hơi thật sâu.

	Nguyễn lão càng là cái trán đổ mồ hôi lạnh, may mắn vừa mới Cung Thùy Liễu nhắc nhở được kịp thời, nếu không hắn nếu là thật sự đem con chuột chém giết, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

	Kinh này một náo, Cửu Cung Môn cao tầng cũng cũng bị mất tiếp tục tế điện tâm tư.

	Cung Thùy Liễu đem Cửu Cung thượng nhân linh vị một lần nữa thả lại, lập tức nhìn về phía Tần Vân, nói: "Cửu Cung Môn có chín đại phân môn, ai cũng có sở trường riêng, ngươi muốn vào nhập cái nào phân môn?"

	Nghe vậy mọi người nhao nhao nhìn về phía Tần Vân, sắc mặt chờ mong.

	Tần Vân bị tông môn cao tầng như thế coi trọng, ngày sau thành tựu không thể số lượng có hạn, vô luận lựa chọn cái nào phân môn, chỗ phân môn đều sẽ cùng theo cùng có quang vinh yên, ngày sau đều bị nhắc tới đệ mấy phân môn ra cái yêu nghiệt vân vân....

	Vốn tưởng rằng Tần Vân muốn suy nghĩ một thời gian ngắn, nhưng mọi người ngoài ý muốn chính là Tần Vân dứt khoát nói: "Tiến vào cái nào phân môn với ta mà nói đều khác biệt không lớn, ta rất ưa thích sáu cái số này, liền lựa chọn thứ sáu phân môn a. . ."

	Nghe vậy bốn phía yên tĩnh, phần đông đệ tử đều ánh mắt cổ quái mà nhìn xem Tần Vân, trong lòng tự nhủ tiểu tử này là cố ý a? Thứ sáu phân môn đều là nữ đệ tử a, bao nhiêu người liếm láp mặt muốn vào thứ sáu phân môn đều không được cho phép đấy.

	Trước khi chỉ có cái kia tên là Phi Long quái thai tiến vào thứ sáu phân môn, lập tức phản bội, sinh tử không biết.

	Cung Thùy Liễu nao nao, nhắc nhở: "Thứ sáu phân môn đều là nữ đệ tử. . ."

	Tần Vân hỏi một chút ngươi mắt quang sáng ngời, nói: "Nữ đệ tử tốt, thứ sáu phân môn quy định không thu nam đệ tử sao?"

	Cung Thùy Liễu có chút dừng lại, nói: "Cũng không có loại này minh xác quy định, đã ngươi nguyện đi, cái kia liền đi a."

	Nghe vậy phần đông nam đệ tử nghiến răng nghiến lợi, cái này đãi ngộ khác biệt cũng quá lớn a?

	Chu Thanh Y ngẩn người, ánh mắt cổ quái địa nhìn về phía Tần Vân, như có điều suy nghĩ.

	Cung Thùy Liễu nhìn về phía Chu Thanh Y, nói: "Thanh Y, sau này Tần Vân chính là các ngươi thứ sáu phân môn người, cũng đừng làm cho Tần Vân chịu ủy khuất."

	Chu Thanh Y lập tức cung kính nói: "Tần Vân sư đệ chính là ngút trời kỳ tài, Thanh Y sao dám lãnh đạm?"

	"Tần Vân, đây là Chu Thanh Y, là ta Cửu Cung Môn Thánh Nữ, ngươi có bất kỳ nghi vấn nào cũng có thể tìm nàng, hiện tại theo nàng đi thứ sáu phân môn a."

	Chu Thanh Y cười một tiếng, nói: "Tần Vân sư đệ, xin mời đi theo ta!"

	Tần Vân gật đầu, cùng mọi người cáo từ, liền đi theo Chu Thanh Y đã đi ra Cửu Cung từ.

	Sau đó không lâu Cửu Cung Môn cao tầng cũng nhao nhao rời đi, phần đông đệ tử một mảnh huyên náo.

	"Kẻ này tuyệt đối là không rõ chi nhân, liền tổ sư gia linh vị đều mất!"

	"Đây không phải là con chuột đụng sao? Như thế nào quái đến trên đầu của hắn?"

	"Ha ha, con chuột không tới sớm không tới trể, hết lần này tới lần khác chờ Tần Vân đi vào Cửu Cung từ mới đụng mất linh vị, điều này nói rõ cái gì? Kẻ này không rõ a!"

	Đám người một mảnh huyên náo, Cửu Cung từ trong chuyện phát sinh cũng nhanh chóng truyền ra, trong lúc nhất thời về Tần Vân lời đồn đãi chuyện nhảm không dứt bên tai.

	Mà lúc này, Tần Vân đã tại Chu Thanh Y dưới sự dẫn dắt đi tới thứ sáu phân môn.

	Tần Vân bốn phía nhìn quanh, thứ sáu phân môn cùng qua đi đồng dạng, không có quá nhiều biến hóa.

	Thấy thế Chu Thanh Y cười nói: "Như thế nào? Tần Vân sư đệ trước kia đã tới thứ sáu phân môn?"

	Tần Vân cười lắc đầu nói: "Lần đầu tiên tới, tại đây phong cảnh rất đẹp, không hổ là nữ đệ tử tụ tập phân môn."

	Chu Thanh Y ánh mắt lóe lên, cười nhạt một tiếng, nói: "Đi theo ta."

	Sau đó không lâu, hai người tới thứ sáu phân môn hạch tâm khu vực, hằng hà nữ đệ tử lập tức bị kinh động, nhao nhao chạy tới vây xem Tần Vân.

	Tần Vân nhìn qua lên trước mắt mảng lớn oanh oanh yến yến, khóe miệng hơi vểnh, trong đó hắn gặp được không ít quen thuộc gương mặt.

	"Ha ha, cái này là Tần Vân sư đệ a, thật trẻ tuổi a!"

	"Ừ, so với trước Phi Long muốn tuấn nhiều hơn đấy!"

	"Đi đi, thực không e lệ, một bộ chưa từng thấy nam nhân bộ dạng. Mau tránh ra, để cho ta xem!"

	Thứ sáu phân môn các nữ đệ tử sóng triều mà đến, đem Tần Vân hoàn toàn bao vây.

	Đủ loại hương khí xông vào mũi, Tần Vân khẽ cười khổ, những nữ đệ tử này thật sự là quá nhiệt tình. 