 Chương 2072: Kiếm Ý đài

	"Kiếm Trủng?" Tần Vân ánh mắt lóe lên, trong nội tâm hoang mang.

	Phụ cận Kiếm Tông đệ tử nhóm nhưng lại sắc mặt khẽ biến, lộ làm ra một bộ hiểu rõ thần sắc.

	Tần Vân không khỏi nhìn về phía Nhạc Kinh Hồng, lại phát hiện Nhạc Kinh Hồng sắc mặt không vui, trong nội tâm càng là nghi hoặc.

	Nhạc Kinh Hồng truyền âm nói: "Kiếm Trủng là Kiếm Tông Táng Kiếm chỗ, lịch đại Kiếm Tông tiền bối bội kiếm tổn hại hoặc là bản thân qua đời về sau, bội kiếm đều bị đưa vào Kiếm Trủng, đây là Kiếm Tông truyền thống.

	Bởi vậy không ít Kiếm Tông cường giả hội đem đắc ý của mình kiếm kỹ hoặc là Kiếm đạo cảm ngộ dùng các loại hình thức ở lại bội kiếm ở bên trong, vĩnh viễn ở lại Kiếm Trủng bên trong, phúc ấm hậu bối.

	Từng cái Kiếm Tông đệ tử đều có một lần tiến vào Kiếm Trủng cơ hội, hơn nữa chỉ có một cái canh giờ thời gian.

	Trong đoạn thời gian này, Kiếm Tông đệ tử có thể tại Kiếm Trủng trong tùy ý hành tẩu, nếu là vận khí tốt lời nói là được có thể phát hiện một vị cường giả lưu lại kiếm kỹ hoặc là cảm ngộ, hắn giá trị khó có thể đánh giá.

	Mà vận khí chênh lệch lời nói, rất có thể gặp được kiếm không có ẩn chứa bất kỳ vật gì, bạch đi một chuyến."

	Tần Vân bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai Lý Độc Hành đánh cho là Kiếm Trủng chủ ý.

	Hiển nhiên Lý Độc Hành lo lắng bạch đi một chuyến, muốn từ Tần Vân trong tay đạt được thêm một cái cơ hội, thì ra là nhiều ra một canh giờ tìm tìm thời gian, dù sao Kiếm Tông không mấy năm qua, có trời mới biết có bao nhiêu kiếm bị đưa vào Kiếm Trủng, muốn tìm được những ẩn chứa kia truyền thừa kiếm như là mò kim đáy biển.

	Lúc này Nhạc Kinh Hồng lại truyền âm nói: "Thải Hà, không phải đáp ứng hắn. Đoạn Thiên Nhai bao hàm kiếm kỹ có nhiều loại không được truyền ra bên ngoài, ngươi không có tu luyện qua, mà Lý Độc Hành từ nhỏ ở Kiếm Tông tu luyện, nói không chừng sớm đã tu luyện không ít Đoạn Thiên Nhai bên trong ý cảnh kiếm kỹ, ngươi không có phần thắng."

	Tần Vân mỉm cười, truyền âm nói: "Tiền bối yên tâm, ta có chừng mực."

	Tần Vân nhìn về phía Lý Độc Hành, nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi."

	"Ân?"

	Nghe vậy mọi người tất cả giật mình, nhìn về phía Tần Vân ánh mắt như là nhìn xem một người ngu ngốc giống như.

	"Tốt, sảng khoái!" Lý Độc Hành vui vô cùng, không nghĩ tới gặp một cái kẻ ngu, Kiếm Trủng bên trong một canh giờ giá trị liên thành, hắn xem như đi đại vận.

	Lý Độc Hành nhìn về phía mọi người, nói: "Ước định của chúng ta tất cả mọi người tận mắt nhìn thấy, Nhạc trưởng lão cũng là nhân chứng, chờ ta tu thành Đoạn Thiên Nhai lúc, mong rằng Thải Hà sư đệ thủ tín mới là."

	Lý Độc Hành trong miệng nói xong Thải Hà, ánh mắt lại nhìn về phía Nhạc Kinh Hồng, ý nghĩa rõ ràng, đệ tử của ngươi tựu tính toán đổi ý, ngươi cái này làm sư phó cũng không thể hãy chờ xem?

	Nhạc Kinh Hồng hừ một tiếng, nói: "Ta Kinh Hồng Phong người lời hứa đáng giá nghìn vàng, đến lúc đó ngươi không đổi ý là được."

	Lý Độc Hành cười nói: "Nhạc trưởng lão yên tâm, ta Lý Độc Hành nếu là đổi ý, ngài cũng có thể lấy ta trên cổ đầu người."

	Nhạc Kinh Hồng không muốn ở lâu, mang theo Tần Vân ly khai nơi đây.

	Tin tức rất nhanh truyền ra, tu thành Liệt Thương Khung tốc độ trên bảng, đệ một trăm lẻ một tên khiêu chiến đệ nhất danh, tin tức này cực kỳ kinh người, bất quá hiểu rõ tình hình cụ thể và tỉ mỉ sau mọi người không biết nên khóc hay cười, có chút im lặng.

	Tần Vân cùng Nhạc Kinh Hồng trở lại Kinh Hồng Phong, Nhạc Kinh Hồng bất đắc dĩ nhìn xem Tần Vân, lắc đầu thở dài nói: "Việc đã đến nước này, nhiều lời vô ích, hiện tại lão phu tựu truyền cho ngươi Đoạn Thiên Nhai, từ ngày hôm nay ngươi liền bế quan tu luyện a.

	Không muốn cho rằng tiến vào Kiếm Trủng một canh giờ không quan trọng gì, trong lịch sử rất nhiều Kiếm Tông đệ tử đều là tại Kiếm Trủng trong đã tìm được tối tăm bên trong cơ duyên, do đó nhất phi trùng thiên.

	Ai biết ngươi cái này trong vòng một canh giờ sẽ gặp phải cái gì? Cho nên cơ hội này tuyệt đối không thể bỏ qua, tu luyện Đoạn Thiên Nhai gặp được vấn đề gì đều lập tức tới hỏi lão phu, toàn lực ứng phó, nhớ lấy!"

	Tần Vân nhìn vẻ mặt nghiêm túc Nhạc Kinh Hồng, cảm kích cười cười, hắn nhìn ra được Nhạc Kinh Hồng ân cần phát ra từ thiệt tình, có lẽ tại ở sâu trong nội tâm Nhạc Kinh Hồng đã đem hắn coi như đệ tử đối đãi.

	Tần Vân khom người cúi đầu, phản hồi động phủ của mình.

	Bên tai thác nước tiếng nước long long, Tần Vân khoanh chân cố định, yên lặng suy tư về.

	Hôm nay hắn lo lắng không phải bao lâu có thể tu thành Đoạn Thiên Nhai, mà là nên bao nhiêu ngày sau đối ngoại tuyên bố hắn tu thành Đoạn Thiên Nhai. . .

	Mười ngày tu thành Liệt Thương Khung đích thực có chút kinh người rồi, Đoạn Thiên Nhai độ khó rất cao, nếu là quá nhanh tu thành lời nói có chút không thể nào nói nổi.

	Tần Vân trầm tĩnh lại, cũng không nóng lòng, dù sao dùng Lý Độc Hành tư chất, muốn tu thành Đoạn Thiên Nhai ít nhất cũng muốn mấy năm lâu, hắn có đầy đủ thời gian.

	Bất quá nói trở lại, Lý Độc Hành tu thành Liệt Thương Khung chỉ dùng bảy tháng, như thế tư chất nếu là đặt ở tam đại vực Kiếm Tông quả thực là nghiền áp hết thảy, không thể không nói Kiếm Tông thiên tài quá mức không thể tưởng tượng.

	Lúc trước Tần Vân nếu như không có đạt được Kiếm Ý hạt giống, bảy tháng ở trong chỉ sợ cũng chưa hẳn có thể tu thành Liệt Thương Khung.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, ly khai động phủ.

	Ngọn núi chính, lam nho chỗ trong lầu các, Tần Vân đứng tại một mặt vách tường trước, trên vách tường giắt một bức cự họa.

	Cùng lúc trước chứng kiến họa cùng loại, họa trong là từng đạo chỉ đỏ, chỉ có điều cái này bức họa trong chỉ đỏ đại biểu chính là Kiếm Tông đệ tử tu thành Đoạn Thiên Nhai thời gian dài ngắn.

	Tần Vân ánh mắt rơi vào đạo thứ nhất, cũng là ngắn nhất chỉ đỏ bên trên, chỉ thấy chỉ đỏ phía trên viết "Trăm hai" .

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, 120 thiên? Tu thành Đoạn Thiên Nhai vậy mà chỉ dùng 120 thiên!

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, đối với Kiếm Tông thiên mới có mới nhận thức, cái này chỉ sợ mới thật sự là Kiếm đạo yêu nghiệt a. . .

	Tần Vân khẽ cười khổ, xem ra hắn tu thành Đoạn Thiên Nhai thời gian được đẩy về sau đã muộn. . .

	Bất quá Tần Vân nghĩ lại, hắn vốn là thay đổi giữa chừng, lớn như vậy tuổi rồi, ở bên ngoài tu luyện qua Đoạn Thiên Nhai trong bao hàm kiếm kỹ cũng là bình thường, tựu tính toán thời gian cùng 120 thiên không sai biệt lắm có lẽ cũng nói được thông.

	"Trước hết định 120 thiên a, bốn tháng mà thôi. Nếu như Luân Hồi chi địa trước đây bị phát hiện, ta cũng không cần đợi, lập tức đối ngoại tuyên bố, như vậy mới có oanh động hiệu ứng."

	Tần Vân yên lặng suy tư về, bỗng nhiên một cái trêu tức thanh âm từ đằng xa truyền đến: "Đây không phải tông môn tuyệt thế thiên tài sao? Hạnh ngộ hạnh ngộ a!"

	Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, chỉ thấy mấy người đang tại hướng hắn chậm rãi đi tới, người nói chuyện là một gã áo vàng thanh niên, bên cạnh hắn một người Tần Vân cũng nhận thức, đúng là Lý Độc Hành.

	Áo vàng thanh niên ha ha cười, Lý Độc Hành bọn người hiểu ý cười cười, nhao nhao tại Tần Vân đứng phía sau ở.

	Tần Vân bình tĩnh nói: "Tuyệt thế thiên tài không dám nhận, mấy vị quá khen."

	Áo vàng thanh niên cười nói: "Một chút cũng không khen quá, Thải Hà sư đệ hôm nay thanh danh lên cao, ai đều nghe nói đại danh của ngươi, đều khát vọng chứng kiến ngươi cùng Lý Độc Hành sư đệ đổ ước.

	Bất quá tu thành Đoạn Thiên Nhai cũng không phải là một sớm một chiều sự tình, chúng ta những người rảnh rỗi này có thể đã đợi không kịp, hiện tại tựu muốn lãnh hội hạ Thải Hà sư đệ phong thái, như thế nào?"

	Không đợi Tần Vân trả lời, áo vàng thanh niên liền phối hợp nói ra: "Rút kiếm ý đài, lại để cho mọi người kiến thức hạ Thải Hà sư đệ thủ đoạn."

	"Kiếm Ý đài?" Tần Vân nghi hoặc.

	"Ngươi sẽ không liền Kiếm Ý đài cũng không biết a?" Áo vàng thanh niên khẽ giật mình, lập tức sắc mặt càng thêm khinh thường.

	Lý Độc Hành buồn cười nói: "Kiếm Ý đài là so đấu Kiếm Ý địa phương, ví dụ như ngươi ta tu luyện cùng một loại kiếm kỹ, như thế nào mới có thể biết ai đối với kiếm kỹ nắm giữ càng tốt hơn? Kiếm Ý đài có thể phân biệt ra ai Kiếm Ý càng mạnh hơn nữa, không cân nhắc tu vi thực lực các mặt khác nhân tố, là thuần túy kiếm kỹ so đấu."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, gật đầu nói: "Có thể." 