 Chương 2003: Quét dọn

	Nghe được Tần Vân lời nói, Tần Tri Phi lập tức khẽ giật mình, trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào.

	Đang tại uống rượu một cái tóc vàng nam tử đặt chén rượu xuống, mắt say lờ đờ mông lung nói: "Ngươi tựu là Tần Vân? Đến a, cùng một chỗ uống một chén!"

	Tần Vân hoảng như không nghe thấy, nhìn về phía Tần Tri Phi, nói: "Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

	Tần Tri Phi cười khổ truyền âm nói: "Ngoại trừ cùng ngươi cùng nhau ra đi những đỉnh tiêm kia tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử bên ngoài, còn có một đám đỉnh tiêm tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử tại bên ngoài lịch lãm rèn luyện, tại các ngươi lên lộ không lâu sau tựu phản hồi Tần tộc.

	Trong đó có mấy người cùng Tần Quỳ giao hảo, nghe nói Tần Quỳ cùng chuyện của ngươi về sau đều tuyên bố phải giúp hắn lấy lại danh dự, nhưng là ngươi lúc ấy đã không tại, cho nên bọn họ tựu trên đỉnh Vân Viên.

	Bá phụ tại Vân Viên trong rất cẩn thận, nhưng là những người này dùng hoa ngôn xảo ngữ khiến cho bá phụ mở ra trang viên đại môn. Dù sao trong tộc quy định không được tự tiện xông vào trang viên, không được tại người khác trong trang viên động thủ.

	Nhưng là những người này sau khi đi vào tựu đổi một bộ sắc mặt, ỷ lại Vân Viên không đi, Vân Viên trong không có cao thủ, mà những người này lại thật không đơn giản, trong đó có mấy cái đỉnh tiêm tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử.

	Những người này cũng không động thủ, tìm ra rượu và đồ nhắm tại trong đại điện uống rượu mua vui, vân người trong vườn đối với cái này không thể làm gì.

	Rơi vào đường cùng mới tìm ta hỗ trợ, nhưng ta cũng không thể trêu vào những người này, chỉ có thể tốt nói khuyên bảo, kết quả ngươi cũng thấy đấy, bọn hắn căn bản là không để ý tới ta."

	Tần Vân nhíu mày hỏi: "Cha ta bọn hắn không có sao chứ?"

	Tần Tri Phi gật đầu, nói: "Bá phụ bọn hắn đều tại chỗ ở của mình, có ngươi trận pháp thủ hộ, những người này vào không được, chỉ có thể mỗi ngày dùng ngôn ngữ quấy rối mà thôi. A, còn có, Tần Võ Quán trưởng lão đã từng nghĩ tới hỏi việc này, nhưng lại bị người áp xuống dưới, những đệ tử này bối cảnh không đơn giản."

	Tần Vân có chút yên lòng, chỉ cần phụ thân bọn hắn không có việc gì là tốt rồi.

	"Tiểu tử, rượu mời không uống uống rượu phạt sao?" Lúc này, tóc vàng nam tử mắt liếc thấy Tần Vân, mặt mũi tràn đầy bất mãn chi sắc.

	Tần Vân xoay đầu lại, nhìn xem tóc vàng nam tử, lạnh lùng nói: "Lăn. . ."

	"Ha ha, mọi người nghe thấy hắn nói cái gì sao? Hắn lại muốn ta lăn?" Tóc vàng nam tử khẽ giật mình, lập tức cười lên ha hả.

	Những người khác cũng nhao nhao cười to, trong lúc nhất thời trong đại điện tràn đầy sung sướng tiếng cười.

	Cười đã đủ rồi về sau, tóc vàng nam tử lập tức sắc mặt lạnh lẽo, nói: "Tần Vân tiểu tử, ta vừa mới cũng nghe nói, lần này ra đi Tần tộc đám đệ tử vậy mà trở lại rồi hơn ba mươi người. Ta muốn nói chính là, ngươi chỉ là đi vận khí cứt chó mà thôi, đừng tưởng rằng còn sống trở về tựu thăng chức rất nhanh rồi, chúng ta đỉnh tiêm tám thành Huyết Mạch chi lực thiên tài như trước có thể đem ngươi lợi hại hung ác dẫm nát dưới chân!

	Không phục lời nói tựu đi ra Vân Viên, cùng ta khoa tay múa chân khoa tay múa chân, nói cách khác Lão Tử vẫn ở chỗ này uống rượu mua vui, một năm nửa năm là không muốn rời đi rồi!"

	Tần Vân liếm liếm bờ môi, lắc đầu nói: "Không cần đi ra ngoài, ngay ở chỗ này động thủ, ngươi không cần phải lo lắng tộc quy xử phạt."

	Tóc vàng nam tử nghe vậy cười nhạo nói: "Ngươi cho ta là người ngu, tùy ý lừa bịp sao? Đến lúc đó ngươi liền cầm tộc quy tới dọa ta, ta mới không đương làm cái này! Đến tiếp tục uống rượu!"

	Nói xong tóc vàng nam tử tiện tay đem vò rượu vứt trên mặt đất, vò rượu bị ném được nát bấy, tửu thủy chảy xuôi.

	"Các ngươi tất cả mọi người, đem tại đây một lần nữa quét dọn một lần, bằng không mà nói tự gánh lấy hậu quả." Tần Vân trầm giọng nói ra.

	Tóc vàng nam tử vẻ đùa cợt đầy mặt, cười to nói: "Nguyên lai là cái kẻ ngu, Tần Quỳ lại bị một cái kẻ ngu cướp đi ra đi danh ngạch, thật sự là ngu ngốc, ha ha!"

	"Tiểu tử, đã ngươi như vậy có gan, vậy thì đi ra a!" Nói xong tóc vàng nam tử đứng dậy, đi nhanh hướng về bên ngoài đi đến, hiển nhiên là muốn tại Vân Viên bên ngoài chờ Tần Vân.

	Tần Vân thần sắc khẽ động, cũng đi ra đại điện.

	Vân Viên đại môn mở ra, tóc vàng nam tử đi đầu đi ra đại môn, quay đầu lại lạnh lùng nhìn về phía Tần Vân, nói: "Đến đây đi, lại để cho ngươi biết cái gì là cường giả chân chính!"

	Tần Vân không có đi ra đại môn, lẳng lặng nhìn xem tóc vàng nam tử, lập tức phất tay, đại môn ầm ầm đóng cửa!

	Thấy thế tất cả mọi người là khẽ giật mình, tóc vàng nam tử lập tức thẹn quá hoá giận nói: "Con mẹ nó, ngươi đùa bỡn ta? !"

	Tóc vàng nam tử giận không kềm được, hắn lúc này đã ly khai Vân Viên, đối phương đã có đề phòng sau hắn làm như thế nào đi vào? Đáng hận hắn vậy mà chủ động đi ra đại môn, ngẫm lại đã cảm thấy sỉ nhục tới cực điểm!

	"Cho Lão Tử mở cửa!" Tóc vàng nam tử gào thét, nhưng là đại môn bình tĩnh, không có chút nào tiếng động.

	Đi ngang qua Tần tộc đệ tử nhao nhao ghé mắt, không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

	Tóc vàng nam tử kêu sau nửa ngày không có trả lời, lập tức bay lên trời, đi vào giữa không trung bao quát, đem Vân Viên đại điện thu nhập đáy mắt.

	"Đây là. . ."

	Tóc vàng nam tử một hồi kinh ngạc, chỉ thấy đại điện bên ngoài, Tần Vân cùng Tần Tri Phi sóng vai mà đứng. Trong đại điện, đồng bạn của hắn nhóm sát cái bàn sát cái bàn, lau chùi lau chùi, vậy mà đều tại quét dọn, một phen bận rộn cảnh tượng.

	"Bọn hắn điên rồi sao?" Tóc vàng nam tử trừng mắt, như là đã gặp quỷ bình thường, đồng bạn của hắn nhóm đều là kiệt ngao bất tuần chủ nhân, như thế nào hội ngoan ngoãn cho tiểu tử này quét dọn?

	"Thật sự là con mẹ nó gặp quỷ rồi. . ." Tóc vàng nam tử lầm bầm lấy, lập tức giận dữ hét: "Các ngươi dừng tay, cho người quét dọn vệ sinh, còn có xấu hổ hay không? !"

	Đồng bạn của hắn nhóm nghe được tiếng hô, mờ mịt ngẩng đầu lên, nhưng là rất nhanh tựu cúi đầu, tiếp tục quét dọn, cực kỳ chăm chú.

	Mặc cho tóc vàng nam tử như thế nào la to, bên trong các đồng bạn đều giữ im lặng.

	Cứ như vậy, tại tóc vàng nam tử đại trong tiếng hô, mọi người đem trong đại điện quét dọn được không còn một mảnh, trần thế bất nhiễm, lại đem đại điện bên ngoài con đường quét được sạch sẽ.

	Đi ngang qua Tần tộc đám đệ tử nhao nhao ngừng chân, bay lên trời, cũng nhìn thấy như vậy quái dị một màn.

	Trước khi liền có không ít Tần tộc đệ tử biết có người đến Vân Viên tìm phiền toái, một màn này lại để cho mọi người trợn mắt há hốc mồm, cảm thấy không thể tưởng tượng.

	Sau đó không lâu, trong lòng mọi người chấn động, chỉ thấy Tần Vân chính hướng ra phía ngoài đi tới, rất nhanh liền tới đến trước cổng chính.

	Vân Viên đại môn chậm rãi mở ra, tại mọi người nhìn soi mói, Tần Vân cùng Tần Tri Phi bước đi ra.

	"Tiểu tử, ngươi đối với bọn họ làm cái gì tà thuật?" Tóc vàng nam tử phẫn nộ quát, vừa mới đồng bạn ngoan ngoãn quét dọn một màn lại để cho hắn quả thực lắp bắp kinh hãi.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, nói: "Hãy bớt sàm ngôn đi, ngươi không phải cùng với ta khoa tay múa chân sao?"

	Tóc vàng nam tử nghe vậy ánh mắt lóe lên, vốn là tràn đầy tự tin hắn giờ phút này vậy mà không khỏi được một hồi kháng cự, có thể là vừa mới một màn quá mức quỷ dị, lại để cho trong lòng của hắn không có ngọn nguồn.

	Bất quá bốn phía đều là vây xem Tần tộc đệ tử, tóc vàng nam tử tự nhiên không thể hồi hộp, hắn lập tức quát: "Tốt, đã ngươi đã ly khai Vân Viên, ta cũng không cần phải hạ thủ lưu tình rồi!"

	Vừa dứt lời, tóc vàng nam tử cũng đã vọt tới, toàn thân Hỗn Nguyên chi lực điên cuồng bắt đầu khởi động, như là Giang Hà lao nhanh, bốn phía Tần tộc đám đệ tử nhao nhao lắp bắp kinh hãi, thầm than đỉnh tiêm tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử thực lực quả nhiên không giống người thường.

	"Bành!"

	Nhưng mà sau một khắc, mọi người cảm thấy thấy hoa mắt, chỉ thấy tóc vàng nam tử tới cũng nhanh, đi được nhanh hơn, hóa thành một đạo tàn ảnh bay ngược đi ra ngoài.

	"Làm sao có thể?"

	Mọi người một mảnh xôn xao, căn bản không có người chứng kiến Tần Vân là như thế nào ra tay, liền nhìn thấy tóc vàng nam tử bay ngược đi ra ngoài, một màn này lại để cho mọi người sắc mặt thay đổi. 