 Chương 1366: Ngoài ý muốn mời

	Cảm nhận được một cỗ cường đại khí thế tại phi tốc tiếp cận, Tần Vân mặt sắc ngưng trọng lên.

	Cỗ khí thế này như là vạn nhận Cao Sơn, trầm trọng mênh mông, phảng phất có thể trấn áp hết thảy.

	Sau một lát, Vô Song cùng Tiểu Hạ cũng trước sau giật mình, lúc này như thủy triều khí thế bàng bạc trút xuống mà đến, ép tới trong đình viện hoa cỏ cây cối lạnh rung run rẩy.

	Trên bàn chén bàn cũng kịch liệt lay động, Tần Vân ánh mắt lóe lên, theo tay vung lên, lập tức chén bàn bình tĩnh, khôi phục nguyên dạng.

	Sau một khắc, nương theo lấy trận trận âm bạo, một cái hắc y nam tử đáp xuống, rơi vào trong đình viện.

	Tần Vân ánh mắt ngưng trọng, đánh giá xa xa hắc y nam tử.

	"Đại ca!"Lúc này Vô Song kinh hô một tiếng, bỗng nhiên đứng dậy.

	Tiểu Hạ cũng đứng người lên, nhìn về phía hắc y nam tử, sắc mặt kính sợ.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức đoán được hắc y nam tử thân phận, Nam Cung Vô Địch.

	Tần Vân âm thầm gật đầu, Nam Cung Vô Địch không hổ là người mang Nam Cung thế gia huyết mạch thiên kiêu, cái loại nầy khí tức Như Uyên giống như biển, cường đại dị thường, so về Cửu Cung Môn Thánh Tử Thẩm Hiền càng là mạnh không biết bao nhiêu.

	Nhưng Tần Vân phát hiện Nam Cung Vô Địch sau khi xuất hiện khí cơ liền đưa hắn tập trung, hắn cảm nhận được một cỗ nồng đậm địch ý.

	Tần Vân trong nội tâm nghi hoặc, hắn cùng với đối phương lần đầu tương kiến, vì sao Nam Cung Vô Địch đối với hắn có lớn như vậy địch ý?

	Nam Cung Vô Địch ánh mắt đảo qua, phát hiện Vô Song cùng Tiểu Hạ đều là đôi má đỏ hồng, một bộ say rượu bộ dáng, nhất thời đồng tử co rụt lại.

	"Cùng nam tử xa lạ uống thành như vậy, còn thể thống gì?"

	Nam Cung Vô Địch nhíu mày nói ra.

	Vô Song khẽ giật mình, mất rồi bộ dạng say rượu, lập tức gắt giọng: "Đại ca, ngươi không hiểu. Ta cùng Phi Long ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, mới quen đã thân, không phải huynh đệ hơn hẳn huynh đệ!"

	Ly khai Tạo Hóa Cổ Địa về sau, Vô Song cơ hồ không sao cả uống qua rượu, lúc này uống đến Tần Vân mang đến linh quả rượu vui vô cùng, chút bất tri bất giác tựu uống say rồi, miệng đầy rượu nói.

	Nam Cung Vô Địch cau mày, xoay chuyển ánh mắt, thần sắc bất thiện mà nhìn xem Tần Vân.

	Tần Vân bất đắc dĩ cười cười, nói: "Thật có lỗi, Vô Song uống nhiều quá, mong rằng các hạ đừng nên trách."

	"Ngươi đem muội muội ta quá chén, sau đó muốn cái gì?"Nam Cung Vô Địch chằm chằm vào Tần Vân, ánh mắt có chút lạnh.

	Tần Vân trì trệ, lập tức giật mình, Nam Cung Vô Địch nguyên lai là hoài nghi hắn đối với Vô Song mưu đồ làm loạn.

	Tần Vân muốn giải thích, nhưng hiển nhiên Nam Cung Vô Địch không muốn cho hắn cơ hội này.

	"Nhớ kỹ, cách muội muội ta xa một chút, nếu không chớ có trách ta không khách khí."Nam Cung Vô Địch cảnh cáo nói, hai mắt nhắm lại, một cỗ thượng vị giả uy nghiêm hiển lộ không thể nghi ngờ.

	"Đại ca, ngươi nói nhăng gì đấy? Ta cùng hắn là bạn tốt a, ngươi lại nói lung tung có tin ta hay không lại để cho cha đánh ngươi bờ mông?"

	Vô Song khuôn mặt đỏ bừng, ánh mắt mê ly, đối với Nam Cung Vô Địch reo lên.

	Một bên Tiểu Hạ cũng không có uống ít, nhưng còn có thể bảo trì thanh tỉnh, lúc này âm thầm kêu khổ.

	Nghe vậy Nam Cung Vô Địch sắc mặt biến thành màu đen, không để ý tới Vô Song, mà là chằm chằm vào Tần Vân, nói: "Ngươi theo ta đi ra ngoài!"

	"Không xuất ra đi, hắn cái đó đều không đi, muốn theo giúp ta uống rượu!"Vô Song kêu la lấy, càng làm cho Nam Cung Vô Địch sắc mặt biến thành màu đen.

	Nam Cung Vô Địch trầm mặt nói: "Là cái nam nhân tựu đi ra."

	Thoại âm rơi xuống, Nam Cung Vô Địch thân ảnh lóe lên, liền rời đi đình viện.

	Tần Vân khẽ cười khổ, đối với Tiểu Hạ nói: "Chiếu cố tốt Vô Song, ta đi ra ngoài nhìn một cái."

	Tiểu Hạ sắc mặt lo lắng, muốn nói lại thôi.

	"Vân, không. . . Không muốn đi, ta hiểu rõ hắn, hắn muốn. . . Đánh ngươi."

	Vô Song hoa chân múa tay vui sướng, đối với Tần Vân lầm bầm đạo.

	Tần Vân cười khổ, lắc đầu, thân ảnh lóe lên biến mất không thấy gì nữa.

	Đương Tần Vân ly khai đình viện lúc lập tức khẽ giật mình, chỉ thấy bên ngoài đã vây đầy người, hiển nhiên là bị Nam Cung Vô Địch trước khi khí thế hấp dẫn đến.

	Nam Cung Vô Địch ánh mắt quét qua, hừ một tiếng, lập tức xem náo nhiệt Nam Cung đệ tử giải tán lập tức, có thể thấy được Nam Cung Vô Địch tại Nam Cung gia uy vọng.

	Nam Cung Vô Địch xoay người, nhìn xem Tần Vân, thản nhiên nói: "Ta lại cảnh cáo ngươi một lần, không muốn đánh Vô Song chủ ý, nếu không hậu quả ngươi có lẽ tinh tường."

	Nói xong Nam Cung Vô Địch bỗng nhiên vươn tay ra, lòng bàn tay một đoàn Thanh sắc Hỗn Nguyên chi lực nhẹ nhàng nhúc nhích, một cỗ hùng hồn khí tức tràn ngập, bất quá lại gần kề cực hạn tại dài hơn thước điểm một phương không gian ở trong.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, trong nội tâm chấn động, Hỗn Nguyên cảnh tam trọng!

	Nam Cung Vô Địch dĩ nhiên là Hỗn Nguyên cảnh tam trọng cường giả!

	Phải biết rằng Nam Cung Vô Địch cũng không phải là Huyền Vô Đạo cái loại nầy tài nguyên thiếu thốn Hỗn Nguyên cảnh tam trọng, Nam Cung Vô Địch nắm giữ ý cảnh vũ kỹ, bản thân có đại lượng tài nguyên bồi dưỡng, chiến lực hơn xa bình thường Hỗn Nguyên cảnh tam trọng cường giả.

	Hơn nữa Nam Cung Vô Địch đối với lực lượng khống chế cực kỳ tinh tế, hiển nhiên đã bước vào Hỗn Nguyên cảnh tam trọng có một thời gian ngắn rồi.

	Tần Vân ánh mắt ngưng trọng lên, đây là hắn cho đến tận này gặp được qua mạnh nhất bạn cùng lứa tuổi.

	Tần Vân trong mắt dấy lên một tia chiến ý, hắn có thể nhẹ nhõm đánh bại Huyền Vô Đạo như vậy Hỗn Nguyên cảnh tam trọng, nhưng là đối phó Nam Cung thế gia Hỗn Nguyên cảnh tam trọng trưởng lão tựu phải chăm chỉ đối đãi rồi.

	Về phần Nam Cung Vô Địch bực này Hỗn Nguyên cảnh tam trọng thiên kiêu, Tần Vân tắc thì không có một tia nắm chắc, dù sao dựa theo tu vi mà nói, hắn hôm nay hay là Âm Thực cảnh viên mãn mà thôi.

	Cảm nhận được Tần Vân chiến ý, Nam Cung Vô Địch trong mắt tinh mang lóe lên, tựa hồ có chút ngoài ý muốn.

	Hắn hừ một tiếng, thản nhiên nói: "Lời không phục đi Diễn Võ Trường."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, chiến ý bốc lên, muốn nghênh chiến.

	Nhưng vào lúc này, xa xa bỗng nhiên truyền đến một hồi tiếng bước chân, hai người đồng thời quay đầu nhìn lại.

	Nhìn thấy người tới về sau, Nam Cung Vô Địch khẽ nhíu mày, nói: "Nam Cung Phong?"

	Người tới chính là Nam Cung Phong, Nam Cung Phong cười nói: "Tiểu Phong bái kiến Vô Địch đại ca."

	"Ngươi tới làm cái gì?"Nam Cung Vô Địch ngữ khí bình thản, tựa hồ đối với vị này đường đệ không có hảo cảm gì.

	Nam Cung Phong ý cười đầy mặt, nói: "Ta lần này đến đây là Phụng gia phụ chi mệnh mời Phi Long huynh đệ tiến đến làm khách."

	Nghe vậy Nam Cung Vô Địch khẽ giật mình, Tần Vân cũng là hơi kinh ngạc.

	Nam Cung Phong phụ thân dĩ nhiên là là Nam Cung gia quyền cao chức trọng Nhị trưởng lão rồi, thế nhưng mà Nhị trưởng lão vì sao phải mời hắn? Chẳng lẽ muốn vi Nam Cung Phong báo thù?

	Nam Cung Phong áy náy cười nói: "Phi Long huynh đệ, trước khi nhiều có đắc tội, Nam Cung Phong tại đây bồi tội, mong rằng ngươi tha thứ!"

	Nói xong Nam Cung Phong vậy mà thật sâu khom người, thân thể hoàn thành một cái góc vuông.

	Thấy thế Tần Vân thật sự kinh ngạc, Nam Cung Phong hiển nhiên là cực kỳ cao ngạo chi nhân, vậy mà cũng sẽ như thế.

	"Vô Địch đại ca, có thể cho đi?"Nam Cung Phong lại nhìn về phía Nam Cung Vô Địch.

	Nam Cung Vô Địch khoát tay áo, nói: "Các ngươi đi thôi."

	Nói xong Nam Cung Vô Địch quay người liền đi, Nhị trưởng lão mời Tần Vân, hắn cũng không nên ngăn trở.

	Tần Vân trong nội tâm suy tư, bất quá lập tức nở nụ cười, tại Nam Cung gia Nhị trưởng lão chắc có lẽ không đối với hắn làm cái gì, huống chi có Vô Vi Bảo Điện tại, tựu tính toán phát sinh vấn đề, chỉ cần bảo trì cảnh giác, cũng có thể thong dong trốn đi.

	"Tốt, vậy thì quấy rầy."

	Gặp Tần Vân đồng ý, Nam Cung Phong liên tục nói lời cảm tạ, liền phía trước dẫn đường, hướng về một cái phương hướng đi đến.

	Tần Vân âm thầm suy tư, không biết Nhị trưởng lão trong hồ lô bán là thuốc gì đây.

	Không bao lâu Tần Vân liền theo Nam Cung Phong đi vào một tòa rộng rãi trong phủ đệ, hiển nhiên nơi này chính là Nhị trưởng lão chỗ ở.

	Có Nam Cung Phong dẫn đường, hộ vệ cung kính hành lễ, hai người thông suốt không trở ngại, không bao lâu liền tới đến một tòa trong đại viện.

	"Phi Long tiểu hữu, tại hạ xin đợi đã lâu!"

	Lúc này xa xa thạch đình trong đi ra một thân ảnh, chính là trước kia bái kiến Nhị trưởng lão Nam Cung Hề. 