 Chương 483: Truy trách

	Tần Vân cau mày, cảm thấy Thiên Ảnh hồn vệ đại điện sự vụ đã vượt ra khỏi hắn khống chế.

	Ám vệ lắc đầu nói: "Lúc ấy nhiệm vụ là chúng ta ba người, phân phối nhiệm vụ lúc độ khó cũng không cao, nhưng khi chúng ta đạt tới hiện trường lúc lại phát hiện tình báo có sai, đối phương cũng không phải một người, mà là năm người. Chúng ta ý thức được không ổn lúc đã bị vây công, cuối cùng nhất chúng ta hai người may mắn đào thoát, cái kia huynh đệ lại hy sinh."

	"Châu Vũ chấp sự giao phó nhiệm vụ lúc không có nói tới?" Tần Vân mày nhăn lại, phát sinh chuyện như vậy, hôm nay đã qua ba ngày, thế nhưng mà Châu Vũ một chữ đều không có hướng hắn nhắc tới, một tia phẫn nộ tại Tần Vân đáy lòng lan tràn.

	"Không có, sau đó chúng ta cũng đã từng hỏi qua Châu Vũ chấp sự, thế nhưng mà Châu Vũ chấp sự lại nói tình báo không có vấn đề, là chúng ta vận khí không tốt, vừa vặn gặp đi ngang qua mặt khác Huyết Ngục sát thủ. . ." Tên kia Ám vệ cắn răng nói.

	"Nàng đối với ngươi nói như vậy? Châu Vũ chấp sự cũng đối với ta nhóm nói như vậy qua." Một danh khác Ám vệ lập tức tiếp nhận lời nói đi, trong thanh âm tràn đầy kinh ngạc chi ý.

	Không bao lâu mọi người từng cái lên tiếng, kết quả phát hiện tất cả mọi người từng trải qua tình báo có sai tình huống, bất quá tạo thành hậu quả cũng không tính nghiêm trọng, mọi người cũng tựu chưa từng có tại truy cứu, không nghĩ tới hôm nay vậy mà làm cho hy sinh một gã Ám vệ.

	Tất cả mọi người đã trầm mặc, nhao nhao nhìn về phía Tần Vân, hiển nhiên hết thảy hay là muốn cẩm y đại nhân làm chủ.

	Tần Vân trầm ngâm một lát sau, nói: "Nếu như các ngươi trên tay còn có nhiệm vụ, lập tức đình chỉ. Đạt được mệnh lệnh của ta sau mới có thể tiếp tục tiến hành, ta sẽ tìm Châu Vũ chấp sự tâm sự."

	Mọi người nghe vậy gật đầu, vốn là mọi người lần đầu nhìn thấy Châu Vũ chấp sự lúc đều cảm thấy một hồi kinh diễm, thế nhưng mà theo liên tiếp ngoài ý muốn nổi lên, bọn hắn mặc dù ngoài miệng không nói, nhưng là trong nội tâm đối với vị này chấp sự đều có không ít ý kiến.

	Tại Tần Vân thụ ý xuống, mọi người nhao nhao rời đi. Tần Vân tắc thì lấy ra đưa tin ngọc phù cho Châu Vũ chấp sự gửi đi một tin tức: "Nhanh chóng đến hồn vệ đại điện!"

	Tần Vân cảm thấy có tất yếu đem sự tình làm tinh tường, chấp sự như thế thất trách, hắn cái này Cẩm y hồn vệ không có khả năng mặc kệ không hỏi.

	Thế nhưng mà một lát sau Châu Vũ vậy mà hồi phục nói: "Lúc này có việc, hôm nào liên hệ."

	Ngắn ngủn mấy chữ lại làm cho Tần Vân sắc mặt sau mặt nạ trở nên băng lạnh lên, hắn đối với cô gái đẹp này chấp sự có thể nói liên tục bao dung, thế nhưng mà Châu Vũ lại làm trầm trọng thêm, càng ngày càng không đưa hắn cái này thượng cấp để vào mắt.

	Tần Vân cười lạnh phát một đầu tin tức, nói: "Như ngươi không đến, ta sẽ hướng hồn vệ cao tầng báo cáo Châu Vũ không làm tròn trách nhiệm, Cẩm y hồn vệ quyền nói chuyện ngươi so với ta rõ ràng hơn, hậu quả ngươi cũng biết, chính ngươi nhìn xem xử lý."

	Một lát sau Châu Vũ hồi phục nói: "Tốt, ta qua đi, ngươi chờ. . ."

	Tần Vân thu hồi đưa tin ngọc phù, có chút nắm tay, đối phương là Linh Hải cảnh hậu kỳ tu vi, quả nhiên không có đưa hắn cái này Cẩm y hồn vệ để vào mắt a. . .

	"Linh Hải cảnh hậu kỳ sao?" Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, nếu nói là trước khi lại để cho hắn cùng với Linh Hải cảnh hậu kỳ cường giả quyết đấu, hắn không có một điểm nắm chắc, thế nhưng mà hôm nay gân cốt viên mãn về sau, nhục thể của hắn chi lực tăng vọt, hơn nữa Linh lực, toàn lực phía dưới chưa hẳn không thể cùng Linh Hải cảnh hậu kỳ võ giả một trận chiến.

	Mặc dù hai người chưa chắc sẽ trở mặt, nhưng Tần Vân lại cũng không khỏi không phòng. Tần Vân dâng lên chiến ý, bất quá hắn cũng không có xúc động mạo hiểm, tâm niệm vừa động, hắn liền có liên lạc Ảnh Nhị cùng Ảnh Tam.

	Cái này hai cái Ảnh vệ tại Xích Đô thuê cái tiểu viện tử, trong ngày đều trốn trong sân tu luyện, không có Tần Vân mệnh lệnh sẽ không đi loạn.

	Lúc này Ảnh Nhị cùng Ảnh Tam đều là hai mắt sáng ngời, hồi lâu không có liên hệ chủ nhân của bọn hắn lại muốn bọn hắn qua đi.

	Hai người liếc nhau, đều là cực kỳ kích động, những ngày này chủ nhân cho bọn hắn cung cấp Linh Thạch, bọn hắn an tâm dưới việc tu luyện, tu vi đã ở chậm rãi tăng lên, mặc dù khoảng cách lúc trước đỉnh phong thực lực còn có khoảng cách không nhỏ, so về mới vừa đi ra trận pháp không gian lúc cũng cường đại hơn rất nhiều.

	Hai người không chút do dự, đi ra sân nhỏ, Tần Vân thông qua tâm linh trao đổi đã đem chính mình không biết nói cho bọn hắn, bọn hắn lúc này liền nhanh chóng hướng lên trời ảnh hồn vệ đại điện tiến đến.

	Không bao lâu hai người thân ảnh liền xuất hiện tại hồn vệ trước đại điện, nhìn thấy Tần Vân sau nhao nhao quỳ xuống đất, trong mắt tràn đầy vẻ sùng kính, nói: "Bái kiến chủ nhân!"

	Tần Vân gật đầu, càng phát ra cảm nhận được nhận chủ phù văn đáng sợ, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được hai người đối với hắn cái chủng loại kia cuồng nhiệt sùng bái, thề sống chết thuần phục, hắn thậm chí biết rõ, hiện tại hắn lại để cho hai người lập tức từ tận, hai người cũng sẽ không một chút nhíu mày.

	Tần Vân không khỏi lại nghĩ tới Xích Đô bên ngoài trận pháp kia không gian, xem ra chờ thực lực sau khi tăng lên còn muốn đi trận pháp không gian đi một chuyến, nhiều thu phục một ít cường giả nô bộc, đây quả thực là lý tưởng nhất tay chân a. . .

	"Các ngươi giấu ở bốn phía, không có mệnh lệnh của ta không được lộ diện." Tần Vân phân phó nói.

	"Tuân mệnh!" Ảnh Nhị Ảnh Tam mặt mũi tràn đầy cuồng nhiệt, sau một khắc thân ảnh lóe lên, cũng đã che dấu.

	Tần Vân có chút thoả mãn, hắn triệu hoán hai gã Ảnh vệ đến đây cũng không quá đáng là vì bảo hiểm để đạt được mục đích, tại hắn xem ra, hắn cùng với Châu Vũ đều là Xích Dương hồn vệ, dù cho xuất hiện tranh chấp đánh nhau, Châu Vũ cũng tuyệt không dám đối với hắn thế nào.

	Bề bộn xong rồi những sau này, Tần Vân liền dù bận vẫn ung dung địa chờ đợi tại trong đại điện, cùng đợi Châu Vũ đến.

	Cũng không lâu lắm, một cái hắc y thân ảnh đi vào đại môn, khuôn mặt tinh xảo lãnh diễm, đường cong uyển chuyển, đúng là nhiều ngày không thấy Châu Vũ chấp sự.

	Châu Vũ sắc mặt thủy chung lạnh lùng, làm cho người nhìn không ra trong nội tâm nàng hỉ nộ. Nàng cũng lập tức thấy được Tần Vân, giờ phút này chậm rãi hướng về Tần Vân đi tới, tại Tần Vân trước mặt dừng lại, thậm chí Tần Vân có thể nghe thấy được một hồi mùi thơm nhàn nhạt, đó là Châu Vũ mùi thơm của cơ thể, vị nếu như người, hương khí trong đều mang theo một tia u lãnh chi ý.

	"Ngươi nên biết, chúng ta hy sinh một gã Ám vệ." Tần Vân chằm chằm vào Châu Vũ con ngươi, trầm giọng nói.

	"Ta biết rõ. . ." Châu Vũ thản nhiên nói, như trước lạnh lùng.

	"Tình báo có sai, đây là trách nhiệm của ngươi a?" Tần Vân sau mặt nạ hai mắt nhìn thẳng Châu Vũ, chờ đợi đối phương giải thích.

	"Ta không có sai." Châu Vũ thanh âm bình tĩnh nói, cái kia lạnh lùng biểu lộ lại để cho Tần Vân cảm thấy một loại không nói gì phẫn nộ.

	"Cái kia Ám vệ hi sinh, trách nhiệm ở chỗ ai?" Tần Vân liếm liếm bờ môi, lạnh lùng hỏi.

	"Học nghệ không tinh, sẽ không xem xét thời thế, lại quái được ai? Huống chi trong tay của ta nhiệm vụ đều là cẩm y đại nhân ngươi nhận lấy Huyết Ngục nhiệm vụ, ta trước khi đã nói qua, những nhiệm vụ này rất nguy hiểm, nhưng là ngươi lại không chút nào để ý, hôm nay xuất hiện loại sự tình này, ngươi nói trách nhiệm ở chỗ ai?" Châu Vũ cùng Tần Vân đối mặt, không chút nào lại để cho.

	"Ha ha ha!" Tần Vân bỗng nhiên nở nụ cười, thanh âm xa xa truyền ra.

	"Ngươi cười cái gì?" Châu Vũ mặt không đổi sắc, nhàn nhạt hỏi.

	Tần Vân liếc mắt lãnh diễm Châu Vũ, lắc đầu cười nói: "Ta đã thấy rất nhiều không nói đạo lý người, bất quá giống như ngươi vậy rất khác biệt còn là lần đầu tiên nhìn thấy, hết lần này tới lần khác ngươi còn là một lớn lên không tệ nữ nhân, không thể tưởng được một nữ nhân như thế đùa nghịch khởi vô lại tới cũng sẽ như thế thuần thục."

	Châu Vũ thần sắc hơi động, lạnh lùng nói: "Ta không có hay nói giỡn, cũng hi vọng ngươi có thể chăm chú một ít."

	Hào khí ngưng trệ, to như vậy hồn vệ đại điện trong lúc nhất thời yên lặng xuống. 