 Chương 1286: Thần Hình cảnh

	"Thực lực của chúng ta hiển nhiên không đủ, trừ phi có một vị siêu việt Hỗn Nguyên cảnh cường giả chỉ sợ mới có thể áp chế dưới mặt đất hung thú. . ."

	Nam Cung gia chủ cau mày, trầm giọng nói ra.

	"Siêu việt Hỗn Nguyên cảnh cường giả? Nam Cung gia chủ là chỉ Thần Hình cảnh cường giả!" Kiếm Tông Đại trưởng lão hít một hơi lãnh khí, lắp bắp kinh hãi.

	Hỗn Nguyên cảnh cửu trọng phía trên là Thần Hình cảnh, chỉ là bực này cấp độ cường giả siêu phàm thoát tục, dùng thân phận của bọn hắn đều không thể cách nhìn, làm sao có thể mời đến cường giả như vậy?

	Hai người trong lòng trầm trọng, nếu như không thêm ngăn lại, hung thú xuất thế sau Tam đại vực đều muốn vạn kiếp bất phục.

	"Cung môn chủ, ngươi đang suy nghĩ gì?" Nam Cung Hùng xoay chuyển ánh mắt, liền nhìn thấy Cung Thùy Liễu sắc mặt biến huyễn bất định, tựa hồ tại do dự mà cái gì.

	Cung Thùy Liễu biến sắc, chợt hít một hơi thật sâu nói: "Thực không dám đấu diếm, ta biết rõ một vị cường giả, hắn rất có thể là Thần Hình cảnh cường giả. . ."

	Nghe vậy Nam Cung Hùng cùng Kiếm Tông Đại trưởng lão đều là ánh mắt sáng ngời, hai người trăm miệng một lời nói: "Người này ở nơi nào?"

	Hai người đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, Tam đại vực đều không có bực này cấp độ cường giả, Cung Thùy Liễu như thế nào hội nhận biết mạnh như thế người, hai người không thể không đối với Cửu Cung Môn thực lực tiến hành mới ước định rồi.

	Cung Thùy Liễu cau mày nói: "Người này đem động phủ an trí tại Cửu Cung Môn Cửu Cung Lâm ở bên trong, thực lực thâm bất khả trắc. Chỉ là người này tính tình cổ quái, chỉ sợ chưa chắc sẽ chuyến cái này tranh vào vũng nước đục."

	Cung Thùy Liễu ánh mắt lập loè, hắn nghĩ đến đúng là Cửu Cung Lâm vị kia cường giả, nhớ tới vị kia cường giả dùng sức một mình ép tới Cửu Cung Môn không ngẩng đầu được lên, Cung Thùy Liễu liền nhịn không được run sợ, mạnh như thế người trấn áp còn chưa sống lại hung thú tuyệt đối không có vấn đề.

	Nam Cung Hùng lập tức nói: "Việc này không nên chậm trễ, vô luận như thế nào đều có lẽ đi thử thử mới đúng, quyết không thể ngồi chờ chết."

	Kiếm Tông Đại trưởng lão cũng trọng trọng gật đầu, Tam gia lợi ích tương quan, lúc này hoàn toàn đứng tại cùng một trận chiến tuyến.

	Cung Thùy Liễu trầm ngâm một lát, hung hăng cắn răng, nói: "Tốt, nhị vị theo ta đi gặp vị tiền bối kia a!"

	Nghĩ tới vị kia khủng bố cường giả, Cung Thùy Liễu liền không nhịn được sợ hãi, vì vậy hướng hai người phát ra mời, dùng cường tráng thanh thế.

	Nam Cung Hùng cùng Kiếm Tông Đại trưởng lão cũng không có đa tưởng, liền lập tức đồng ý.

	Ba người cùng riêng phần mình thế lực thông báo một tiếng, sau đó liền hóa thành ba đạo lưu quang, hướng về Cửu Cung Lâm phương hướng tiến đến!

	Gặp ba vị cường giả sau khi rời đi, cánh đồng bát ngát bên trên tất cả thế lực võ giả đều là nghị luận nhao nhao, nhìn qua xa xa huyết sắc thâm uyên, đáy lòng phát lạnh.

	Tần Vân đứng ở trong đám người, trong mắt hiện lên vẻ suy tư.

	"Huyết sắc tế đàn dĩ nhiên là trấn áp hung thú sở dụng? Như vậy Tạo Hóa Cổ Địa bên trong huyết sắc tế đàn phía dưới cũng có khủng bố hung thú sao? Vì sao lúc ấy phía dưới hung thú không có sống lại?"

	Tần Vân trăm mối vẫn không có cách giải, ở đây số người đông đảo, nhưng hắn là một người duy nhất hai lần bái kiến huyết sắc tế đàn người, giờ phút này nhưng lại ngay cả hắn đều cảm thấy không hiểu ra sao.

	Giờ phút này mọi người xa xa đang trông xem thế nào, cách xa nhau đủ có mấy trăm dặm, nhưng lại ai cũng không dám tiếp tục đã đến gần, dù sao trước khi huyết sắc cột sáng lập tức diệt sát mấy trăm người, tất cả mọi người cảm thấy sợ.

	"Oa, cái kia đại mỹ nữ là ai? Quả thực sướng được đến bốc lên phao a!"

	"Ông trời của ta, nếu như có thể cùng nàng ngủ một đêm, để cho ta lập tức chết mất cũng đáng được a!"

	"Các ngươi ai dám đi đến gần? Ta gọi hắn cha!"

	"Nói đùa gì vậy? Không thấy được cái kia mỹ nhân bên người đều là cường giả sao? Liền Vô Lượng Tông tông chủ đều được khách khách khí khí đích, ta cũng không muốn muốn chết."

	Bên người mấy cái thế lực lớn thiên tài mặt mũi tràn đầy vẻ si mê, nước miếng đều tích đi ra.

	Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, men theo mấy tầm mắt của người liền gặp được xa xa một nữ tử, đúng là Chu Thanh Y.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nghĩ tới Thanh Phong Ngọc Lộ Đan, lúc này đúng là tiễn đưa đan cơ hội tốt.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân chậm rãi động tác, hướng về Chu Thanh Y phương hướng dời đi.

	"Vị huynh đệ kia, nhìn ngươi tuấn tú lịch sự, chẳng lẽ cũng muốn đi lấy mỹ nhân tâm hồn thiếu nữ?" Bỗng nhiên một cái sắc mặt tái nhợt thanh niên ngăn lại Tần Vân, trên mặt giọng mỉa mai, vừa cười vừa nói.

	Tần Vân lườm đối phương liếc, không để ý đến, như cũ chậm rãi hướng về bên kia đi đến.

	"Hừ, không biết sống chết thứ đồ vật, liền bổn thiếu gia cũng không dám mạo hiểm nhưng tiến về, hắn tính toán cái gì đó?"

	Tái nhợt thanh niên lạnh lùng cười cười, chung quanh thiên tài thấy thế nhao nhao ồn ào nói: "Lâm công tử là nhân vật bậc nào? Há lại hắn có thể so sánh với? Nếu như Lâm công tử cũng đi lời nói tất nhiên sẽ đã bị giai nhân ưu ái, nào có hắn chuyện gì?"

	Tái nhợt thanh niên thân phận bất phàm, là Thiên Nguyên Châu gần với Vô Lượng Tông Lâm gia Thiếu chủ, chỉ là tu luyện thiên phú thường thường, là danh xứng với thực ăn chơi thiếu gia.

	Mọi người một hồi thổi phồng, Lâm Tử Hồng lập tức một hồi lâng lâng, nhiệt huyết xông lên, lập tức vỗ tay nói: "Tốt, ta cũng đi, tại mỹ nhân trước mặt lại để cho tiểu tử kia không nể mặt!"

	Thoại âm rơi xuống, Lâm Tử Hồng rất nhanh tiến lên, đuổi theo Tần Vân, cười lạnh nói: "Cùng ta so trêu chọc muội, ngươi còn kém xa lắm đấy!"

	Tần Vân liếc mắt nhìn hắn, ánh mắt cổ quái, không có nhiều lời.

	Không bao lâu hai người liền tới đến Cửu Cung Môn mọi người phụ cận, Lâm Tử Hồng mở cờ trong bụng, bởi vì cách tới gần về sau hắn phát hiện Chu Thanh Y càng là xinh đẹp như hoa, lại để cho hắn cảm thấy mùa xuân đã đến.

	Lâm Tử Hồng kìm nén không được, đùa cợt quét mắt Tần Vân, lập tức bước nhanh tiến lên, khiêm khiêm hữu lễ nói: "Tại hạ Thiên Nguyên Châu Lâm gia Thiếu chủ, gặp cô nương một mặt liền cảm thấy giống như đã từng quen biết, quả thật duyên phận, không biết cô nương nguyện cùng Lâm mỗ ngắm hoa Lộng Nguyệt, nói chuyện nhân sinh lý tưởng sao?"

	Lâm Tử Hồng nói dứt lời liền phát hiện hào khí có chút không đúng rồi, bốn phía lặng ngắt như tờ, Cửu Cung Môn phương hướng nguyên một đám ánh mắt lạnh như băng hướng hắn quét tới, lại để cho hắn như rơi hàn quật.

	Chu Thanh Y lông mày kẻ đen cau lại, bỗng nhiên bàn tay trắng nõn Thanh Dương, Cuồng Phong đảo qua, Lâm Tử Hồng lập tức kêu thảm một tiếng, bay ngược mà ra, máu tươi cuồng phun!

	Tất cả mọi người lắp bắp kinh hãi, đây chính là Lâm gia Thiếu chủ, một lời không hợp đã bị trọng thương.

	Mọi người thấy hướng Chu Thanh Y ánh mắt lập tức thay đổi, xem ra đây tuyệt đối không phải một cái có thể chọc được tồn tại. Lập tức ánh mắt của mọi người nhìn về phía Tần Vân, nhao nhao thương cảm, người này phế đi. . .

	Chu Thanh Y xoay chuyển ánh mắt, trắng noãn bàn tay nhẹ nhàng giơ lên, muốn đối với Tần Vân ra tay!

	Tần Vân lập tức cười nói: "Vị cô nương này, ta có đan dược đưa tiễn, tên là Thanh Phong Ngọc Lộ Đan!"

	Bàn tay trắng nõn tàn ảnh lập tức tiêu tán, Chu Thanh Y mạnh mà ngừng động tác, trong mắt hiện lên nhất đạo tinh mang.

	Tần Vân lúc này dung mạo là một cái tuấn lãng thanh niên, Chu Thanh Y cũng không bái kiến, nhưng Thanh Phong Ngọc Lộ Đan nàng lại khát vọng đã lâu, hơn nữa loại đan dược này nàng chỉ từ Tần Vân trong miệng nghe nói qua.

	Tần Vân trong tay xuất hiện một chỉ bình ngọc nhỏ, đưa cho Chu Thanh Y.

	Chu Thanh Y kinh nghi bất định, lúc này đưa tin ngọc phù có chút lập loè, chỉ có hai chữ: Là ta.

	Chu Thanh Y trong đôi mắt lập loè sợ hãi lẫn vui mừng, lập tức không chút do dự, ôm đồm qua bình ngọc nhỏ, vũ mị cười nói: "Đa tạ công tử!"

	Một màn này lại để cho phụ cận mọi người trợn mắt há hốc mồm, nhất là Cửu Cung Môn người, bọn hắn Thánh Nữ khi nào trở nên tốt như vậy nói chuyện? Một lọ đan dược đã bị đón mua?

	Hơn nữa Thanh Phong Ngọc Lộ Đan là đan dược gì? Vì sao chưa từng nghe nói qua?

	Xa xa trong miệng trôi huyết Lâm Tử Hồng nhìn thấy một màn này càng là máu tươi cuồng phun, trực tiếp ngất đi.

	Tần Vân ôm quyền, cười nhạt nói: "Cô nương cáo từ!"

	Chu Thanh Y cười nói: "Công tử đi thong thả. . ."

	Mọi người một hồi sững sờ, không nghĩ ra là chuyện gì xảy ra. . . 