 Chương 978: Đồ Long Thập Tam Thức

	Thí Kiếm Đài bên trên, Kiếm Hạo Nhiên ánh mắt lập loè, hắn cẩn thận đánh giá Tần Vân, tựa hồ không có thể hiểu được Tần Vân Thất Điểm Tinh Mang Kiếm là như thế nào làm được.

	Sau một lát Kiếm Hạo Nhiên ánh mắt bình tĩnh, bỗng nhiên tay giơ lên. Quanh người bỗng nhiên hiển hiện đạo đạo kiếm khí, rồi đột nhiên vây quanh hắn xoay tròn!

	Mọi người ánh mắt ngưng tụ, lập tức hưng phấn lên, Kiếm Hạo Nhiên muốn ra kiếm thứ hai rồi. . .

	"Đây là cái gì kiếm kỹ? Vì sao ta chưa từng gặp qua?"

	"Ta cũng chưa từng gặp qua, bất quá cái loại nầy Kiếm Ý cực kỳ kinh người, hơn nữa còn có một loại tàn sát thương sinh sát khí, làm cho lòng người kinh."

	Kiếm Tông đệ tử nghị luận nhao nhao, Tần Vân lại ánh mắt sáng ngời, trong mắt hiện lên một tia hưng phấn chi ý.

	Lúc này Tam trưởng lão đột nhiên cười to nói: "Tốt một cái Kiếm Hạo Nhiên, vậy mà đã luyện thành Đồ Long Thập Tam Thức!"

	Thất trưởng lão cũng là ánh mắt ngưng tụ, trong nội tâm nổi lên gợn sóng, không phải không thừa nhận Kiếm Hạo Nhiên thật là Kiếm đạo yêu nghiệt.

	Nghe được Tam trưởng lão lời nói về sau, Kiếm Tông đệ tử đều là biến sắc, ngay sau đó tất cả đều hưng phấn lên. Mặc dù bọn hắn chưa từng gặp qua Kiếm Hạo Nhiên lúc này thi triển kiếm kỹ, nhưng là Đồ Long Thập Tam Thức đại danh lại sớm đã như sấm bên tai.

	Đồ Long Thập Tam Thức, Kiếm Tông vô số kiếm kỹ trong đủ để đứng vào Top 10, được xưng Thiên cấp phía dưới mạnh nhất kiếm kỹ. Nghe nói loại này kiếm kỹ thứ mười ba thức mấy có lẽ đã bước vào Thiên cấp kiếm kỹ cấp độ, uy năng cực kì khủng bố.

	Bất quá đồng thời tu luyện cũng là cực kỳ gian nan, Kiếm Tông từ xưa đến nay không biết có bao nhiêu đệ tử lựa chọn chủ tu cái môn này kiếm kỹ, nhưng là có thể đem mười ba thức tu luyện viên mãn nhưng lại phượng mao lân giác.

	Mọi người ngừng thở, đều đã minh bạch Kiếm Hạo Nhiên nghĩ cách, vừa mới Thất Điểm Tinh Mang Kiếm không có không biết làm sao Tần Vân, như vậy lúc này tựu vận dụng đáng sợ nhiều lắm Cao cấp kiếm kỹ, xem Tần Vân làm sao có thể phòng?

	Đồ Long Thập Tam Thức uy lực mạnh mẽ tuyệt đối, tu luyện đại thành sau được xưng có thể Đồ Long, bởi vậy có thể thấy được lốm đốm, loại này kiếm kỹ tại Kiếm Tông trong truyền thừa có hết sức quan trọng địa vị.

	Lâm Giang Tuyết nắm chặt Thất trưởng lão ống tay áo, nhẹ nhàng run rẩy. . .

	Thất trưởng lão vỗ vỗ Lâm Giang Tuyết tay, ánh mắt nhìn chăm chú lên Thí Kiếm Đài bên trên, trong mắt cũng có được một tia chán nản.

	Kiếm Tông tất cả mọi người nhìn xem Kiếm Hạo Nhiên động tác, đây là Kiếm Tông mạnh nhất truyền thừa một trong, tuyệt đại bộ phận người căn bản không có thấy tận mắt thức qua loại này kiếm kỹ uy lực, việc này đều ngừng thở, chăm chú quan sát, lãnh hội lấy loại này phảng phất muốn tàn sát diệt thiên địa Kiếm Ý.

	Tại mọi người nhìn kỹ giữa, Kiếm Hạo Nhiên cả người cũng đã bị tầng tầng kiếm khí vây quanh, kiếm khí hạo hạo đãng đãng, vô cùng Kiếm Ý tứ tán mà khai, phảng phất muốn chém liệt vạn vật.

	"Muốn xuất thủ. . ."

	Kiếm sơn chi đỉnh trong lầu các, bốn vị trưởng lão ánh mắt khẽ động, trong mắt hiện lên một tia kích động, loại này kiếm kỹ Kiếm Tông thất đại trưởng lão trong cũng chỉ có hai người tu luyện tới thứ mười ba thức, mà Kiếm Hạo Nhiên trẻ tuổi như vậy liền tu luyện viên mãn, như thế thiên tư, tuyệt đối là yêu nghiệt bên trong yêu nghiệt.

	Đột nhiên tầm đó, Kiếm Hạo Nhiên khí thế xông lên trời mà đi, bái không ai có thể ngự, ở giữa thiên địa giờ khắc này phảng phất đều bị loại này đáng sợ kiếm khí tràn ngập, rốt cuộc cho không dưới mặt khác!

	"Thiếu niên này như thế nào còn chưa động thủ?"

	"Không biết, chẳng lẽ thật sự bị sợ choáng váng?"

	"Không có lẽ a, vừa mới hắn cũng là như thế, nhưng là cuối cùng trước mắt lại đâm ra Thất Điểm Tinh Mang Kiếm, chẳng lẽ hắn cũng muốn tại cuối cùng trước mắt thi triển Đồ Long Thập Tam Thức?"

	"Ha ha, nói đùa gì vậy? Thất Điểm Tinh Mang Kiếm hắn không biết tu luyện bao nhiêu năm, đã đã tiêu hao hết tinh lực của hắn, hắn còn nào có dư lực đi tu luyện gian khó hơn nhiều Đồ Long Thập Tam Thức? Bao nhiêu Kiếm Tông đệ tử chủ tu Đồ Long Thập Tam Thức, cùng cực một Sinh chi lực cũng khó có thể tu luyện tới cảnh giới cao nhất, lại càng không cần phải nói như vậy một cái địa phương nhỏ bé đi ra thiếu niên rồi. . ."

	Kiếm Tông đệ tử đối với Tần Vân cử động suy đoán nhao nhao, nhưng là nhưng không ai cho rằng Tần Vân có thể thay đổi thế cục, muốn tại Kiếm đạo bên trên đánh bại Kiếm Tông thiên kiêu, cái này không khác nói chuyện hoang đường viễn vông. . .

	"Đồ Long Thập Tam Thức!" Kiếm Hạo Nhiên đột nhiên khẽ quát một tiếng, trong tay Hạo Nhiên kiếm nổ bắn ra sáng như tuyết vầng sáng, giơ lên cao cao, lực bổ mà hạ!

	"Ông!"

	Giờ khắc này phảng phất có một loại rồng ngâm tiếng vang lên, hằng hà kiếm khí trên không trung bốc lên tàn sát bừa bãi, vậy mà hình thành một đầu Cự Long hư ảnh, cho người dùng mãnh liệt thị giác trùng kích, như là Chân Long!

	Mọi người hít một hơi lãnh khí, Chân Long thế gian không thể cách nhìn, giờ phút này Kiếm Hạo Nhiên lại có thể bắt chước được Chân Long ý vị, uy thế như thế ai có thể kháng cự?

	Rất nhiều trưởng lão đều cảm thấy rung động, đã nhớ không rõ bao nhiêu năm không có lãnh hội cái này một khủng bố kiếm kỹ phong thái, lúc này vậy mà tại Kiếm Hạo Nhiên cái này hậu bối trong tay tái hiện!

	"Hạo Nhiên là Kiếm Tông chi phúc, có lẽ thật sự có một ngày có thể trở thành danh xứng với thực Kiếm Tông tông chủ!" Có Kiếm Tông trưởng lão kích động thì thào, trong mắt có một tia cuồng nhiệt.

	Kiếm Tông tông chủ vị đã ghế trống hơn nghìn năm, có lẽ cái này ma chú sắp bị đánh vỡ. . .

	Kiếm nếu như người, Hạo Nhiên vô cùng, lăng lệ ác liệt kiếm khí hóa hình Chân Long hư ảnh tràn ngập làm cho người ta sợ hãi chấn động, điên cuồng hướng về Tần Vân phóng đi!

	"Tiểu Vân, mau tránh, trốn a!" Lâm Giang Tuyết trong mắt chớp động nước mắt, trong nội tâm lo lắng quát.

	Nhưng là tại loại này tựa là hủy diệt công kích phía dưới, Tần Vân lại không có chút nào muốn trốn tránh ý tứ, giờ khắc này hắn đột nhiên giơ lên cao Giang Tuyết kiếm, tiếp theo nghiêng nghiêng chém xuống!

	Nhìn thấy Tần Vân động tác, vô số ánh mắt đột nhiên ngưng tụ!

	"Đồ Long Thập Tam Thức!" Rất nhiều trưởng lão đệ tử kinh hô, Tần Vân thức mở đầu cùng Kiếm Hạo Nhiên giống như đúc, hiển nhiên cũng muốn thi triển Đồ Long Thập Tam Thức!

	"Điều này sao có thể?"

	"Không có khả năng, nhất định là cố lộng huyền hư, đồ hữu kỳ biểu mà thôi!"

	"Là thật là giả, lập tức liền biết!"

	Mọi người hai mắt trợn lên, bọn hắn đều bị thiếu niên này động tác kinh động đến, giờ phút này Tam trưởng lão cũng là mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc, sẽ không theo mặc dù cười lạnh liên tục.

	"Một thức này kiếm kỹ tại Kiếm Tông đều là một đạo cửa ải khó, liền Lâm Giang Tuyết cũng không từng nắm giữ, cái này tiểu súc sinh lại hà đức hà năng?" Tam trưởng lão trong nội tâm lạnh lùng nói.

	Kiếm sơn chi đỉnh trong lầu các bốn vị trưởng lão cũng đồng thời đã bị kinh động, đều khó có thể tin mà nhìn xem Tần Vân động tác, bất quá cũng không có vô cùng thất thố, bởi vì vì bọn họ cũng cho rằng đây chỉ là tên tiểu tử này tại phô trương thanh thế mà thôi.

	Giờ phút này Kiếm Tông cao thấp một mảnh xôn xao, nhưng là cũng có cười nhạo âm thanh bốn phía vang lên, cho rằng kẻ này bất quá là mũi heo tử chọc vào hành tây., trang giống như mà thôi. . .

	Tại vô số ánh mắt nhìn soi mói, Tần Vân một kiếm chém xuống!

	"Không có cái gì? Long Ảnh đâu?"

	"Ha ha, chết cười ta rồi, quả nhiên là giả!"

	"Thật sự là dùng tánh mạng tại trang a. . ."

	Tần Vân một kiếm chém rụng, nhưng là gió êm sóng lặng, trước người không có vật gì, cái loại nầy Chân Long hư ảnh căn bản không có xuất hiện, lập tức Kiếm Tông đệ tử nhóm bộc phát một hồi cười vang.

	Nhưng là giờ phút này rất nhiều Kiếm Tông trưởng lão nhưng đều là biểu lộ nghiêm túc, không có chút nào đùa cợt chi ý. Kiếm của bọn hắn Đạo Cảnh giới muốn cao hơn nhiều, sẽ không như Kiếm Tông đệ tử đồng dạng phù ở mặt ngoài.

	Lúc này Kiếm Tông các trưởng lão mặt sắc mặt ngưng trọng, tinh tế thể ngộ lấy, mặc dù Tần Vân không có chém ra Chân Long hư ảnh, nhưng là lúc này bọn hắn lại cảm nhận được một loại đồ diệt thương sinh đáng sợ Kiếm Ý!

	"Tàn sát Long Thập Tam kiếm!" Lúc này các trưởng lão trong mắt bắn ra đáng sợ chùm tia sáng, Tần Vân một kiếm này mặc dù không có xuất hiện Long Ảnh, nhưng là khí thế Kiếm Ý lại hoàn toàn là Đồ Long Thập Tam Thức!

	"Làm sao có thể?" Tam trưởng lão khóe mắt nhẹ nhàng nhúc nhích, ánh mắt dọa người.

	Thất trưởng lão bờ môi run rẩy lấy, ánh mắt đăm đăm, kinh ngạc không nói.

	Lâm Giang Tuyết mặc dù cảm giác không bằng các trưởng lão nhạy cảm, nhưng là vẫn là có thể cảm nhận được một tia đáng sợ chấn động, lập tức đôi mắt dễ thương tách ra dị sắc. . . 