 Chương 197: Cận thân

	Nhìn thấy cái này đạo thứ tư kiếm khí vô số người hoảng sợ, nguyên lai vừa mới kiếm khí xa không phải Liễu Mộng Oanh thực lực chân chính, như vậy nàng đến cùng cường đến loại trình độ nào?

	Đạo thứ tư kiếm khí sắc bén vô cùng, trảm phá không khí, mang theo làm cho người ta sợ hãi chi uy, chỉ là thoáng nhìn liền làm cho người da đầu run lên, mọi người khó có thể tưởng tượng đối mặt cái này đạo kiếm khí Tần Vân nên là như thế nào cảm thụ.

	Tần Vân cũng không khỏi tán thưởng, Liễu Mộng Oanh kiếm khí rất mạnh, coi như là Dẫn Linh cảnh viên mãn võ giả đối mặt một kiếm này cũng muốn toàn lực ứng phó, có thể thấy được Liễu Mộng Oanh đã triển lộ thực lực chân chính, tối thiểu nhất không hề như trước khi như vậy lưu thủ.

	Tần Vân không sợ chút nào, bước chân một chuyển, tại kiếm khí bức đến hắn trước người, suýt xảy ra tai nạn chi tế, một đạo tàn ảnh xẹt qua, hiểm lại càng hiểm địa tránh được!

	"Bành!"

	Liễu Mộng Oanh kiếm khí lần nữa trảm tại không trung, đem cứng rắn mặt đất chém ra một đạo rãnh sâu. . .

	"Vậy mà lại trốn đi qua, bất quá nguy hiểm thật!"

	"Hừ, tránh thoát bốn đạo kiếm khí, cũng coi như hắn lợi hại."

	Hắc Tháp khóe miệng giật giật, lúc này cũng không khỏi không phục, Tần Vân tốc độ xa không phải hắn có thể so sánh, có lẽ Tần Vân thật sự có cơ hội bức đến Liễu Mộng Oanh bên người, tiến hành cận chiến, hắn cũng không khỏi mong đợi.

	Trên đài cao, Trận Viện viện trưởng trong mắt tinh mang xẹt qua, lẩm bẩm nói: "Loại thân pháp này vũ kỹ ẩn hàm nào đó trận pháp Đại Đạo. . ."

	Lâu Tịch Linh nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Không đơn giản. . ."

	"Kém cỏi nhất cũng là Địa cấp Trung phẩm thân pháp vũ kỹ. . ." Võ Tuyệt ánh mắt ngưng trọng, mỗi một chủng Địa cấp vũ kỹ đều là chí bảo, lại càng không cần phải nói càng thêm trân quý thân pháp vũ kỹ, đây là đủ để cho thế lực lớn coi trọng truyền thừa chi bảo.

	"Chỉ sợ không chỉ. . ." Lâu Tịch Linh nhẹ nói đạo, lại làm cho Võ Tuyệt ánh mắt ngưng tụ.

	Viện trưởng có ý tứ là nói, Tần Vân thân pháp vũ kỹ phẩm giai Địa cấp Trung phẩm đều không chỉ, chẳng lẽ là Địa cấp Thượng phẩm?

	Địa cấp Thượng phẩm thân pháp vũ kỹ, đó là cái gì khái niệm?

	Đó là đủ để cho Xích Đô Tiềm Long học viện cái loại nầy quái vật khổng lồ đều đỏ mắt vũ kỹ a, mỗi một chủng đều bị tất cả thế lực lớn trân tàng, vô cùng coi trọng.

	Năm mét. . . Bốn mét. . . Ba mét. . .

	Trong chớp mắt, Tần Vân lại xông lên Top 3 mễ, khoảng cách Liễu Mộng Oanh chỉ còn lại cuối cùng ba mét!

	Thậm chí Tần Vân cũng có thể chứng kiến Liễu Mộng Oanh cái kia tuyệt thế phong độ tư thái tại nhẹ nhàng lay động, tựa hồ tâm hồ không bình tĩnh, không thể tưởng được hắn có thể làm được một bước này.

	Tất cả mọi người chăm chú nhìn Tần Vân thân ảnh, theo không ai giống như là Tần Vân có thể làm được một bước này, mọi người thậm chí đều chờ mong xem cận thân lúc Liễu Mộng Oanh như thế nào ứng đối.

	"Hô!"

	Liễu Mộng Oanh đột nhiên động, dáng người nhẹ nhàng, áo trắng bồng bềnh, như là Trích Tiên, tùy thời đem theo gió thổi đi.

	Nhưng giờ khắc này trên người nàng tản ra làm cho người vẻ sợ hãi khí tức, một đôi bàn tay trắng nõn ở trước ngực khép lại, đột nhiên cô đọng ra một đạo càng thêm ngưng thực kiếm khí.

	Cái kia kiếm khí như là Minh Nguyệt giống như sáng tỏ, tản ra nhàn nhạt vầng sáng, nhưng trong đó ẩn chứa khủng bố năng lượng lại làm cho người da đầu tê dại phiền.

	Tất cả mọi người nhìn ra, đây mới là Liễu Mộng Oanh thực lực chân chính!

	Tần Vân ánh mắt ngưng trọng lên, hắn tại đây đạo kiếm khí trong vậy mà cảm thụ ra một loại Kiếm Ý, đó là một loại cùng loại với Kình Thiên một kiếm khủng bố Kiếm Ý, nhưng là so về Kình Thiên một kiếm đến lại tựa hồ như có vẻ không bằng, nhưng là cực đoan khủng bố rồi.

	"Oanh!"

	Cái này đạo kiếm khí thoát ly Liễu Mộng Oanh trói buộc, như là mũi tên giống như mang theo khủng bố uy năng hung hăng chém về phía Tần Vân!

	Liều mạng sao? Tần Vân trong nội tâm lắc đầu, đối mặt công kích như vậy, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn sẽ không liều mạng.

	Giờ khắc này Tần Vân chân đạp Hư Đạp Lăng Ba, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, hóa thành một đạo đường vòng cung, trong khoảnh khắc vượt qua kinh khủng kia kiếm khí!

	"Cái gì? Lại để cho hắn tránh qua, tránh né!"

	"Cái này đều có thể né tránh? Hắn hay là người sao?"

	"Không có khả năng. . ."

	Mọi người rung động, Tần Vân tốc độ rồi đột nhiên bạo tăng một đoạn, cho nên mới có thể né tránh kinh khủng kia kiếm khí, tốc độ của hắn đến tột cùng thật là nhanh, cái này căn bản không phải Dẫn Linh cảnh võ giả có lẽ có được tốc độ. . .

	Ba mét. . . 2m. . . Một mét. . .

	Lập tức, ba mét khoảng cách một vượt qua mà qua, sau một khắc Tần Vân đã đi tới Liễu Mộng Oanh trước người, cùng Liễu Mộng Oanh đối diện mà đứng, hắn thậm chí có thể nghe được Liễu Mộng Oanh đều đều tiếng hít thở. . .

	"Hắn làm được!"

	Mọi người sắc mặt thay đổi, Tần Vân làm được Hắc Tháp không có làm được sự tình, hắn rốt cục cùng Liễu Mộng Oanh cận thân, khiến cho Liễu Mộng Oanh đánh mất thi triển kinh khủng kia kiếm khí cơ hội!

	Hắc Tháp khôi ngô cường tráng thân hình giờ khắc này run nhè nhẹ lấy, mắt to như chuông đồng gắt gao chằm chằm vào trên lôi đài Tần Vân thân ảnh, lúc này hắn đối với cái này Đan Viện thiếu niên tâm phục khẩu phục, Tần Vân vậy mà thật sự làm được!

	Lúc này mỗi người đều muốn, hắn thật có thể đủ đánh vỡ Liễu Mộng Oanh bất bại thần thoại sao?

	Trên đài cao, Khí Viện viện trưởng tâm dao động thần trì, không khỏi nắm chặc nắm đấm, đối với bên người Võ Tuyệt hỏi: "Liễu Mộng Oanh như bị cận thân, thực lực là thật không nữa giảm bớt đi nhiều?"

	Võ Tuyệt lắc đầu cười khẽ, trong mắt một vòng thần quang xẹt qua, thản nhiên nói: "Nếu như như vậy, Liễu Mộng Oanh cũng không phải là Liễu Mộng Oanh rồi. . ."

	Phía dưới, Tần Vân lập tức đi tới Liễu Mộng Oanh trước người.

	Nhưng là hắn không có chút nào đắc ý, hắn biết rõ chính mình chỉ có điều làm được bước đầu tiên, tiếp được chiến đấu mới là mấu chốt nhất cùng hung hiểm, liên quan đến đến hắn lần này khiêu chiến thành bại.

	Là rửa nhục hay là lần nữa bại trận?

	Tần Vân Linh lực cuồng bạo, cả người bao phủ màu đỏ thẫm Linh lực, như là phủ thêm một tầng nhuốm máu áo choàng, cho người một loại không thể địch nổi ảo giác.

	Hắn đơn giản mà cường thế địa một quyền oanh hướng Liễu Mộng Oanh, bá đạo chi cực, hắn bạo phát, Linh lực toàn bộ triển khai, thân thể chi lực phóng thích tám thành, một quyền này cho dù là Hắc Tháp cũng khó có thể ngạnh kháng.

	Tần Vân không hề thương hương tiếc ngọc chi tình, trên thực tế, căn bản cũng không cần hắn thương hương tiếc ngọc, trước mắt thế nhưng mà Võ Viện đệ nhất nhân Liễu Mộng Oanh!

	Cho tới bây giờ không ai có thể khoảng cách gần như vậy đối với Liễu Mộng Oanh vung quyền, đây đối với Võ Viện nữ thần mà nói là một loại khinh nhờn.

	Nhưng lúc này đúng là loại này khinh nhờn, lại làm cho rất nhiều người ẩn ẩn có chút hưng phấn, Võ Viện nữ thần nên như thế nào đối mặt loại này uy hiếp đâu?

	Chưa từng có người bái kiến Liễu Mộng Oanh cận chiến, lúc này đây nhiều năm tâm nguyện rốt cục được đền bù!

	Đối mặt Tần Vân cường lực một quyền, Liễu Mộng Oanh trong đôi mắt kinh hãi chợt lóe lên, tựa hồ không thể tưởng được vì sao gần một năm không thấy, Tần Vân hội cường đến loại tình trạng này. . .

	Nhưng Liễu Mộng Oanh mặt chăn sa vật che chắn dung nhan không hề sợ hãi, lập tức nàng thon dài thân hình bao phủ một tầng màu trắng vầng sáng, bàn tay trắng nõn giơ lên, mặc dù chậm chạp, nhưng là cái kia bàn tay lại tràn ngập khủng bố Linh lực chấn động, này Địa Linh khí đều bởi vì một chưởng này mà bắt đầu cuồng bạo!

	Liễu Mộng Oanh cái kia mềm mại không xương bàn tay nghênh hướng Tần Vân mạnh mẽ một quyền, loại này thị giác trùng kích làm cho người rung động, thậm chí có người lo lắng Liễu Mộng Oanh cái kia trơn mềm bàn tay có thể hay không bị thương tổn, nhưng là sau một khắc những người này lo lắng liền không còn sót lại chút gì rồi. . .

	"Oanh!"

	Lập tức nơi đây cuồng bạo rồi, khí lãng mang tất cả hướng bốn phương tám hướng, mặt đất đều mạnh mà rung động lắc lư, cứng rắn mặt đất lại cũng khó có thể chèo chống, phạm vi ba mét ở trong lập tức văng tung tóe!

	Tất cả mọi người rung động, không ai có thể hình dung cái này là như thế nào một lần va chạm, cái này không phải là Dẫn Linh cảnh võ giả quyết đấu. . .

	Tần Vân cùng Liễu Mộng Oanh hai người riêng phần mình lui ra phía sau một bước, lúc này đây giao thủ vậy mà thế lực ngang nhau! 