 Chương 926: Cửu cấp bảo địa chi chủ vân

	Một cỗ khủng bố năng lượng điên cuồng dũng mãnh vào kia kiếm quang bên trong, chỉ một lát sau về sau, kia kiếm quang vậy mà đâm rách Kim sắc quang cầu!

	"Cái gì?"

	Giờ khắc này Hoàng Phủ Triều sắc mặt đột nhiên biến đổi, trong mắt tràn đầy khó có thể tin chi ý, hắn đối với hư không lồng giam uy lực cực kỳ tinh tường, coi như là hắn bị nhốt trong đó chỉ sợ cũng khó có thể đột phá mà ra, thế nhưng mà giờ phút này hư không lồng giam dĩ nhiên cũng làm như vậy bị trực tiếp đâm phá!

	"Oanh!"

	Màu vàng kiếm quang căng vọt, lại vẫn tại bằng tốc độ kinh người tăng vọt, sau một khắc toàn bộ Kim sắc quang cầu ầm ầm bạo liệt, cương phong tàn sát bừa bãi, quét ngang tứ phương!

	Nhưng là ánh mắt của mọi người đều rơi vào cái kia màu vàng kiếm trên ánh sáng, lúc này cự kiếm kia hư ảnh đã tăng vọt đến mấy trăm trượng!

	Một thanh vắt ngang hư không cự kiếm phát ra khủng bố khí tức, cứ như vậy lơ lửng, giống như tại uấn nhưỡng lấy kinh thiên động địa uy năng!

	Tất cả mọi người mặt mũi tràn đầy kinh hãi chi ý, cảm thấy từng đợt da đầu run lên, mặc dù một kiếm này không có chút nào động tác, nhưng là không có người hoài nghi một kiếm này uy lực, một kiếm này như chém rụng, thiên địa đương biến sắc!

	"Cuối cùng là cái gì kiếm kỹ, cực kỳ đáng sợ!" Cường như Hoàng Phủ Triều lúc này cũng cảm thấy tâm thần run rẩy, một loại nhỏ bé cảm giác hiển hiện trong lòng.

	"Đi!"

	Giờ phút này Hoàng Phủ Triều rất dứt khoát, không có một chút do dự, cả người hóa thành một đoàn lưu quang hướng về phương xa bỏ chạy!

	Tất cả mọi người là hít một hơi thật sâu, Hoàng Phủ Triều vậy mà chạy thoát! Nhưng hắn là Cửu cấp bảo địa chi chủ a, giờ phút này vậy mà chạy thoát, có thể thấy được một kiếm này đến tột cùng có kinh khủng bực nào!

	Lúc này Tần Vân thân thể đã không hề như là bóng da bình thường, chỉ là thoáng sưng vù mà thôi, tuyệt đại bộ phận năng lượng đều dũng mãnh vào một kiếm này ở bên trong, lúc này trên bầu trời cự kiếm đã tăng vọt đến ngàn trượng chiều dài!

	Ngàn trượng cự kiếm trôi nổi tại Thiên Khung, phát ra một loại hủy thiên diệt địa khủng bố chấn động, giống như một kiếm này đủ để diệt thế!

	"Trốn chỗ nào!"

	Tần Vân hai mắt vô cùng sáng ngời, một loại trước nay chưa có cường đại cảm giác đưa hắn tràn ngập, hắn đắm chìm tại Liệt Thương Khung Kiếm Ý bên trong, trên bầu trời cự kiếm lập tức hướng về bao la bát ngát đại địa chém tới!

	"Ầm ầm!"

	Phảng phất Khai Thiên Tích Địa bình thường khủng bố nổ mạnh lập tức tại ở giữa thiên địa quanh quẩn, đại địa kịch liệt rung động lắc lư, cự kiếm còn trên không trung lúc, một đạo cự đại khe hở liền lập tức xuất hiện, đương cự kiếm chém rụng tại địa lúc đại địa bị một phân thành hai, long long trong nổ vang hướng hai bên bay ngược!

	Bụi đất cuồn cuộn, phong vân gào thét, thiên địa biến sắc!

	Một đầu cực lớn Liệt Cốc xuất hiện tại mọi người trước mắt, liếc trông không đến cuối cùng, mọi người toàn thân sợ run, khó mà tin được đây là người đủ khả năng!

	Cả vùng đất Cao Sơn cự Nhạc, phàm là bị liên lụy người toàn bộ bạo liệt, một mảnh sơn mạch trực tiếp bị dẹp yên, hóa thành bình nguyên, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi!

	"Tại đâu đó!"

	Lúc này ánh mắt của mọi người đột nhiên rơi vào trong Liệt cốc, chỗ đó Hoàng Phủ Triều sợi tóc tán loạn, quần áo đồ bỏ đi, không ngừng ho ra máu, lung la lung lay địa phi hành lấy!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, hét lớn một tiếng: "Trảm!"

	Lập tức trong Liệt cốc cự kiếm ầm ầm chém xuống, Hoàng Phủ Triều tại một kiếm này phía dưới vô cùng nhỏ bé, lúc này hoảng sợ ngẩng đầu, trong mắt tràn ngập khôn cùng hoảng sợ cùng khó có thể tin!

	"Oanh!"

	Không có chút nào lo lắng, một kiếm này chạm đến Hoàng Phủ Triều lúc, Hoàng Phủ Triều thân thể lập tức bạo thành một đoàn huyết vụ!

	Ngay sau đó đại địa không ngừng rung mạnh, Liệt Cốc tiếp tục mở rộng, đại cổ đại cổ cực nóng nham tương theo lòng đất phiên cổn mà ra, không ngừng nhúc nhích, nhiệt khí bốc hơi, lại để cho mọi người toàn bộ xem choáng váng.

	"Thoải mái!" Tần Vân nhịn không được chợt quát một tiếng, cái loại nầy bạo tạc giống như năng lượng một tia ý thức nghiêng tiết ra cảm giác lại để cho hắn cực kỳ thoải mái, hắn lại không có chú ý tới bên kia một đôi con mắt ngơ ngác nhìn hắn, như là nhìn xem cái gì yêu ma quỷ quái.

	Tần Vân trong ánh mắt ẩn ẩn có chút kích động, cái này Kim sắc chất lỏng không biết là vật gì, đầu người lớn nhỏ vậy mà ẩn chứa khủng bố như thế năng lượng. May mắn hắn ứng biến kịp thời, nếu không hắn thật sự sẽ bị chống đỡ bạo, kết cục so Hoàng Phủ Triều không mạnh hơn bao nhiêu.

	Bất quá tuyệt đại bộ phận năng lượng đều theo một thức này Liệt Thương Khung chém ra, bất quá còn lại bộ phận cũng tuyệt đối có thể cho hắn mang đến hằng hà chỗ tốt.

	Tần Vân cảm thấy mình cầm kiếm nhẹ tay nhẹ run rẩy, ẩn ẩn xuất hiện vết máu, đây là cái loại năng lượng này quá mức mãnh liệt bố trí, thân thể của hắn khó có thể thừa nhận.

	Tần Vân rơi vào trên một nhánh cây, chậm rãi bình phục lấy sôi trào năng lượng, dẫn dắt đến còn sót lại năng lượng thoải mái lấy hắn khí hải cùng thân thể.

	Mà phần đông Bát cấp bảo địa chi chủ cứ như vậy ngơ ngác nhìn, không người nào dám mở miệng quấy rầy, vừa mới một kiếm đưa bọn chúng hoàn toàn chấn nhiếp rồi, chỉ sợ cả đời đều quên không được. . .

	Họa Thiên Cơ, Minh Phàm bọn người đều kinh ngạc nhìn xem Tần Vân, giờ phút này còn có chút không dám tin tưởng vừa mới một kiếm kia thật là Tần Vân chém ra, hơn nữa một kiếm liền đem Cửu cấp bảo địa chi chủ Hoàng Phủ Triều chém giết, đây quả thực nghe rợn cả người. . .

	Thật lâu về sau Tần Vân mở hai mắt ra, ánh mắt vô cùng sáng ngời, lúc này khí hải tràn đầy, không có chút nào suy yếu cảm giác. Hắn có chút tiếc hận, nếu là Kim sắc chất lỏng năng lượng không phải như thế tiêu xài mất, mà là chậm rãi tu luyện tiêu hóa đối với hắn chỗ tốt khó có thể tưởng tượng.

	Bất quá sau này hắn chiếm cứ cái này tòa Cửu cấp bảo địa, sớm muộn gì còn sẽ có cái loại nầy Kim sắc chất lỏng xuất hiện, đến lúc đó tu luyện nữa cũng không muộn.

	Tần Vân lắc đầu, không hề đa tưởng, bỗng nhiên nhìn về phía xa xa mọi người, khẽ mĩm cười nói: "Ta muốn chiếm cứ cái này tòa Cửu cấp bảo địa, chư vị không có ý kiến a?"

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, hay nói giỡn, ai dám có ý kiến? Liền Hoàng Phủ Triều đều bị một kiếm bổ chết rồi, kinh khủng kia nham tương Liệt Cốc còn vắt ngang ở phía xa đại địa, lúc này ai còn dám nói một chữ không?

	Mọi người đầu lắc cùng trống lúc lắc tựa như, nhìn về phía Tần Vân ánh mắt thay đổi hoàn toàn, đều là tràn đầy vẻ kính sợ. Ai cũng không nghĩ ra Hồ Tâm Đảo chi chủ vậy mà hội cường đến loại tình trạng này. . .

	"Cửu cấp bảo địa chi chủ, vân!"

	"Cửu cấp bảo địa chi chủ, vân!"

	"Tuyệt đại thiên kiêu, hoàn toàn xứng đáng!"

	Bỗng nhiên, phần đông cường giả nhao nhao quát to lên, thanh âm xa xa truyền ra, tại chiêu cáo một cái mới Cửu cấp bảo địa chi chủ sinh ra đời rồi, cũng có lẽ là trẻ tuổi nhất quật khởi nhanh nhất một vị Cửu cấp bảo địa chi chủ!

	Minh Phàm kinh ngạc nhìn xem Tần Vân, hơi có chút thất thần, nhưng là bỗng nhiên trong mắt của hắn thiêu đốt chiến ý, quay người liền đi.

	Họa Thiên Cơ nhìn xem Minh Phàm bóng lưng, biết rõ Minh Phàm bị kích thích, muốn bắt đầu điên cuồng tu luyện rồi. . .

	Cùng ngày, khắp Tạo Hóa Cổ Địa đều bị chấn động rồi, từ nay về sau cổ địa trong nhiều ra một tòa Cửu cấp bảo địa, cũng sinh ra đời một vị mới Cửu cấp bảo địa chi chủ, vân!

	Hơn nữa vị này mới Cửu cấp bảo địa chi chủ cường thế quật khởi, vậy mà một kiếm chém giết một vị khác uy tín lâu năm Cửu cấp bảo địa chi chủ Hoàng Phủ Triều, cũng tạo thành càng lớn oanh động, tại cổ địa trong đã dẫn phát một hồi động đất.

	Rất nhiều võ giả biết được mới Cửu cấp bảo địa chi chủ tựu là nguyên lai Hồ Tâm Đảo chi chủ sau đều là sắc mặt đặc sắc, khó có thể tin, nhưng là tin tức bay đầy trời, không được phép bọn hắn không tin.

	Hồ Tâm Đảo chi chủ đi lên cổ địa đỉnh phong, rất nhiều cùng Tần Vân đã từng quen biết người nhận được tin tức sau đều ngẩn người thật lâu thật lâu.

	Hàm Chính Sơ càng là tại địa sâm trong hầm đã ngồi cả ngày, Tần Vân muốn lưu lại tranh đoạt Cửu cấp bảo địa, Hàm Chính Sơ cũng chỉ là làm cái chê cười nghe một chút mà thôi, thế nhưng mà lúc này hắn thật sự không biết nói cái gì cho phải, hắn cảm thấy thế giới đều tại lừa gạt hắn, đối với hắn đều là tràn đầy ác ý.

	Mọi người cảm xúc bành trướng, cổ địa trong lại sinh ra đời một vị Cửu cấp bảo địa chi chủ, cổ địa đỉnh tiêm cách cục cũng đem người này phát sinh biến hóa. 