 Chương 267: Tô Khai Tế

	"Tiềm Long Bảng? Chưa nghe nói qua, đó là cái gì?" Tần Vân khẽ giật mình, cũng tới hứng thú.

	Nghe vậy Liễu Mộng Oanh cũng ngẩng đầu lên, tựa hồ cũng đúng cái đề tài này cảm thấy hứng thú.

	Gặp Liễu Mộng Oanh cũng đúng Tiềm Long Bảng cảm thấy hứng thú, Hàn Hùng Phi càng là mặt mày hớn hở, giới thiệu nói: "Tiềm Long Bảng là Tiềm Long học viện Võ Viện biên chế một phần bảng đơn, đem tại viện Võ Viện các học viên dựa theo chiến tích thực lực từ cao tới thấp trình tự xếp đặt, tổng cộng liệt ra trước 100 tên.

	Có thể thượng bảng là một loại thật lớn vinh dự, tại trên bảng mỗi một người học viên đều là vạn chúng chú mục chính là cường giả, thậm chí nghe nói Xích Hoàng trong lúc rảnh rỗi lúc cũng sẽ hỏi thăm phần này bảng đơn. Trên bảng danh sách đệ tử sau khi tốt nghiệp đem đưa tới tứ phương lôi kéo, tiền đồ bừng sáng, thật là làm cho vô số người hâm mộ. . ."

	"Hôm nay Tiềm Long Bảng đứng đầu bảng hay là Tô Khai Tế sư huynh sao?" Rất ít nói chuyện Liễu Mộng Oanh bỗng nhiên đặt câu hỏi.

	Hàn Hùng Phi nghe vậy lập tức gật đầu, hưng phấn nói: "Liễu sư muội nói đúng, Tô sư huynh vẫn đang ổn cư Tiềm Long Bảng thủ, đã liên tục nhiều năm, quả thực là một cái Truyền Kỳ, bất quá hắn cũng đem đến 50 chi linh, sắp tốt nghiệp, đến lúc đó Tiềm Long Bảng lại đem phát sinh thay đổi."

	Tần Vân kinh hãi, hắn đối với Xích Đô Tiềm Long học viện thiên tài yêu nghiệt nhóm đặc biệt chú ý, không khỏi hiếu kỳ nói: "Vị kia Tô sư huynh đã gần đến 50 tuổi, hắn là cái gì tu vi?"

	Hàn Hùng Phi trên mặt hiển hiện một vòng sùng kính chi tình, nói: "Tô sư huynh trước đây ít năm cũng đã là Linh Hải cảnh hậu kỳ, hôm nay rất ít lộ diện, nhưng tất cả mọi người cho là hắn đã đột phá, trở thành Linh Hải cảnh viên mãn cường giả, tái tiến một bước lời nói, muốn chạm đến cái kia biến chất một bước, thật sự là khả kính đáng sợ."

	Nghe vậy Tần Vân trừng mắt, lắp bắp kinh hãi.

	Võ giả tu luyện, càng là đến hậu kỳ liền càng là gian nan, Linh Hải cảnh cường giả mỗi trước tiến thêm một bước đều cần tiêu hao rộng lượng tài nguyên, hơn nữa khắp nơi đều có bình cảnh, có thể nói rất khó.

	Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện Trận Viện viện trưởng Vũ Thiên Thanh là Dẫn Linh cảnh viên mãn tu vi, bất quá hắn đã gần trăm tuổi chi linh mới đạt tới như thế tình trạng, nếu bàn về thực lực lời nói, có lẽ Vũ Thiên Thanh cùng vị kia Tô Khai Tế sư huynh không sai biệt nhiều, nhưng nếu bàn về thiên phú cùng ngày sau đạt tới độ cao, Vũ Thiên Thanh cùng Tô Khai Tế vừa so sánh với có như khác nhau một trời một vực, chênh lệch cực lớn.

	Tựu tính toán Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện Võ Viện viện trưởng Võ Tuyệt tuổi còn nhỏ, thoạt nhìn cũng là trung niên nhân bộ dáng, nhưng trên thực tế cũng qua tuổi tám mươi, tại võ đạo một đường tiếp tục đột phá hi vọng càng ngày càng xa vời.

	Tô Khai Tế gần kề 50 tuổi liền thành vi Linh Hải cảnh viên mãn cường giả, không có gì bất ngờ xảy ra ngày sau nhất định là một vị Dương Đoạt cảnh cường giả, tiền đồ bất khả hạn lượng, tất cả thế lực lớn đều mời, thậm chí bị Xích Hoàng bệ hạ thu nhập dưới trướng, trở thành phụ tá đắc lực, vị cực nhân thần cũng vô cùng có khả năng.

	"Ai, cái thế giới này luôn luôn một ít thiên tài là chúng ta những thường nhân này không cách nào lý giải, bất quá cũng may thiên tài như vậy yêu nghiệt tại vô số võ giả trong chung quy là số ít, chúng ta cũng không trở thành quá mức thụ đả kích."

	Hàn Hùng Phi cũng thập phần cảm khái, hắn tại Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện là gần với Liễu Mộng Oanh thiên tài, thế nhưng mà đi vào Xích Đô sau lại phát hiện bên người từng cái không ngờ đệ tử đều là đồng dạng võ đạo thiên tài, thậm chí rất nhiều đệ tử hắn chỉ có thể nhìn lên, mới đầu loại này chênh lệch hắn rất không thích ứng, thẳng đến thật lâu về sau hắn mới miễn cưỡng tiếp nhận.

	Tần Vân gật đầu, hoàn toàn chính xác thế giới mênh mông bát ngát, thiên tài yêu nghiệt như là cá diếc sang sông, không muốn phát triển cuối cùng trở thành ếch ngồi đáy giếng.

	"Tiềm Long Bảng thượng bảng rất khó, đối với chúng ta những người này mà nói có chút không thực tế. Bởi vậy liền có người nói lý ra biên soạn một cái khác phần bảng đơn, đem hai mươi tuổi phía dưới Võ Viện đệ tử dựa theo thực lực bày ra, cũng chừng 100 tên, được xưng tiểu Tiềm Long Bảng." Hàn Hùng Phi nói tiếp.

	Tần Vân hé miệng cười cười, ám muốn những học viên này quả nhiên có chút sáng ý, còn làm ra một cái tiểu Tiềm Long Bảng như vậy một cái bảng đơn.

	"Tiểu Tiềm Long Bảng bởi vì đều là hai mươi tuổi phía dưới đệ tử thượng bảng, bởi vậy học viên thực lực tự nhiên không cách nào cùng Tiềm Long Bảng bên trên yêu nghiệt nhóm đánh đồng, bất quá cũng không nhỏ lực ảnh hưởng, bởi vì tiểu Tiềm Long Bảng bên trên bài danh phía trên thiên tài tương lai cơ hồ cũng sẽ ở Tiềm Long Bảng bên trên chiếm cứ một chỗ cắm dùi, bởi vậy tiểu Tiềm Long Bảng cũng thập phần bị người chú ý."

	Hà Tâm Viễn cũng nói tiếp đạo, hiển nhiên Võ Viện tiểu Tiềm Long Bảng thanh danh không nhỏ, liền hắn loại này Trận Viện đệ tử đều nghe nhiều nên thuộc.

	"Như vậy tiểu Tiềm Long Bảng đệ nhất danh là ai đâu?" Tần Vân hỏi, Võ Viện dưới hai mươi tuổi đệ nhất thiên tài, loại này vinh dự cũng là cực cao, mặc dù tương lai chưa hẳn sẽ gặp đi đến đỉnh phong, nhưng là hi vọng so với những người khác cao hơn nhiều lắm.

	Hàn Hùng Phi uống một ngụm rượu, lúc này mới cảm khái nói: "Hôm nay tiểu Tiềm Long Bảng đứng đầu bảng Thiên Tung có tư thế, bị tất cả mọi người coi được tương lai có thể trùng kích Tiềm Long Bảng hàng đầu, người này tên là Âu Dương Thiên Quân, là nội võ viện danh xứng với thực thiên tài."

	Tần Vân nghe vậy trong mắt tinh mang lóe lên, hắn biết rõ Âu Dương Thiên Quân rất cường, nhưng không nghĩ tới Âu Dương Thiên Quân vậy mà tại toàn bộ Võ Viện trong đều có được như vậy địa vị.

	"Tiểu Tiềm Long Bảng đệ nhất danh sao?" Tần Vân lẩm bẩm nói, như có điều suy nghĩ.

	"Kỳ thật ngay tại một năm trước tiểu Tiềm Long Bảng đệ nhất danh còn một người khác hoàn toàn, bất quá về sau Âu Dương Thiên Quân tu vi đột phá, thực lực đại tiến, một lần hành động đánh bại nguyên lai tiểu Tiềm Long Bảng đệ nhất danh, uy danh đại chấn, năm trước hắn 17 tuổi, hôm nay hắn cũng mới chỉ có mười tám tuổi mà thôi a."

	Hàn Hùng Phi có chút cảm khái, Xích Đô Võ Viện vốn là yêu nghiệt xuất hiện lớp lớp, thế nhưng mà Âu Dương Thiên Quân lại có thể tại hằng hà yêu nghiệt trong bộc lộ tài năng, đây là một cái không thể dùng bạn cùng lứa tuổi tiêu chuẩn đi cân nhắc thiên tài, làm cho người chỉ có thể nhìn lên.

	Lăng Tuyết Điệp cùng Tư Mã Phàm cũng không biết Tần Vân cùng Âu Dương Thiên Quân ước chiến sự tình, cho nên cũng không có gì. Liễu Mộng Oanh lại như có điều suy nghĩ, nàng trở về Xích Đô sau cũng là mới nghe nói Âu Dương Thiên Quân trở thành tiểu Tiềm Long Bảng đứng đầu bảng tin tức.

	Vốn là tiểu Tiềm Long Bảng đệ nhất danh là một vị hai mươi tuổi Linh Hải cảnh cường giả, thập phần kinh diễm, bị tất cả mọi người coi được.

	Thế nhưng mà Âu Dương Thiên Quân đột phá đến Linh Hải cảnh không lâu, liền có thể đánh bại nguyên lai đệ nhất danh, bởi vậy có thể thấy được Âu Dương Thiên Quân thiên phú đáng sợ, đối với cùng giai võ giả hoàn toàn là một loại nghiền áp tư thái.

	Liễu Mộng Oanh không khỏi nhìn về phía Tần Vân, đã từng Tần Vân chỉ có Dẫn Linh cảnh trung kỳ lúc liền tuyên bố khiêu chiến nàng, lúc ấy tất cả mọi người đem cái này khiêu chiến coi như một truyện cười, thế nhưng mà về sau Tần Vân thực lực đột nhiên tăng mạnh, vậy mà thật sự làm được.

	Như vậy lần này đổi lại Âu Dương Thiên Quân, Tần Vân còn có thể làm được sao? Đây là làm cho người tuyệt vọng khiêu chiến.

	Liễu Mộng Oanh nỗi lòng có chút loạn, vạch trần bên môi cái khăn che mặt, nhẹ nhàng uống rượu, bích lục rượu ngon phỉ thúy hồn trượt nhập trong môi đỏ, hồng lục tôn nhau lên, cảnh đẹp ý vui.

	"Này loại nhân vật cực kỳ siêu nhiên, như chúng ta những đến từ này vắng vẻ chi địa đệ tử, mặc dù tại Minh Viễn Thành có thể tiếu ngạo một phương, nhưng đi vào Xích Đô cùng những yêu nghiệt này vừa so sánh với liền cái gì cũng không phải rồi. Nhưng Tần Vân sư đệ ngươi cũng không cần nhụt chí, chỉ cần cùng chính mình so sánh, một mực tại tiến bộ là được rồi. . . Ồ?"

	Hàn Hùng Phi một bên cho Tần Vân truyền thụ lấy học viên cũ kinh nghiệm, ánh mắt cũng tùy ý dò xét, lại bỗng nhiên nhẹ kêu một tiếng, nhìn về phía cách đó không xa một tòa đình nghỉ mát, lúc này đang có sáu gã Tiềm Long học viện đệ tử ở bên kia uống rượu.

	Hàn Hùng Phi ánh mắt sáng ngời, cười nói: "Sư huynh gặp mấy người quen, ta đi chào hỏi."

	Tần Vân bọn người cười gật đầu. 