 Chương 1907: Tàng Thư Các ba tầng

	"Tại hạ Tần Đức Tài, khiêu chiến Tần Long Đình!"

	Quảng trường tấm bia đá trước, người ta tấp nập, một thanh niên hét lớn một tiếng, âm thanh chấn tứ phương, Tần Long Đình đúng là trên tấm bia đá 100 cái danh tự một trong.

	Bị người khiêu chiến không cho phép tránh chiến, tránh chiến liền theo như chiến bại luận xử, tên là Tần Long Đình Tần tộc đệ tử lập tức trong đám người đi ra, quát to: "Muốn chiến liền chiến!"

	Hai người chiến dịch tăng vọt, đồng thời điện xạ hướng phương xa, ngay tại quảng trường trên đất trống kịch chiến.

	"Chúng ta cũng khoa tay múa chân khoa tay múa chân?" Bên kia không ngừng có Tần tộc đệ tử giúp nhau ước chiến, một đôi đối với Tần tộc đệ tử đi vào trên quảng trường, không nói nhiều to như vậy quảng trường các nơi đều ở trên diễn lấy từng tràng chiến đấu, cực kỳ kịch liệt.

	Không chí tranh đoạt nội tình Hoạt Huyết Trì danh ngạch Tần tộc đám đệ tử giờ phút này cũng không có ly khai, nhao nhao ở một bên đang xem cuộc chiến, cảm thấy nhiệt huyết sôi trào, đồng thời cũng có thể tại đang xem cuộc chiến trong cùng lẫn nhau sở học xác minh, đối với tu luyện dẫn dắt rất lớn.

	Chiến đấu một khi bắt đầu liền hừng hực khí thế, nổi tiếng trên tấm bia đá Tần tộc đệ tử không ngừng có người chiến bại, mới danh tự mà chuyển biến thành.

	Trên tấm bia đá danh tự biến hóa thập phần nhiều lần, người xem bầy cảm xúc bành trướng, bất quá mọi người cũng biết đây chỉ là bắt đầu mà thôi, quá trình này đem tiếp tục một tháng lâu, cuối cùng nhất chẳng biết hươu chết về tay ai hay là không biết.

	Lúc này Tần Vân đang tại thời gian gia tốc trong trận pháp tu luyện, nhưng là đối với ngoại giới đang tại phát sinh cái gì lại rất rõ ràng.

	Hắn cũng không vội lấy đi khắc danh tự, dù sao thời gian còn một tháng nữa lâu, hơn nữa Tần Vân cũng tại âm thầm suy tư về, hắn đến tột cùng nên đem danh tự ghi ở đâu tòa trên tấm bia đá. . .

	Võ giả tấm bia đá danh ngạch tối đa, có trăm danh ngạch, mà Trận Pháp Sư, Luyện Đan Sư cùng Luyện Khí Sư từng tấm bia đá có mười cái danh ngạch.

	Dùng Tần Vân đan đạo hoặc là trận đạo tạo nghệ, muốn tại Luyện Đan Sư hoặc là Trận Pháp Sư trên tấm bia đá thu hoạch một cái danh ngạch hẳn không phải là việc khó gì, nhưng là Tần Vân cân nhắc chính là chuyện sau đó.

	Đương tấm bia đá danh ngạch định ra, 130 người tranh đoạt cuối cùng nhất ba cái nội tình Hoạt Huyết Trì danh ngạch lúc, Luyện Đan Sư hoặc là Trận Pháp Sư thân phận chỉ sợ sẽ có chút ít bất lợi, dù sao cái thế giới này thực lực mới là hết thảy căn cơ, nội tình Hoạt Huyết Trì kích phát Huyết Mạch chi lực sau càng phù hợp cũng là võ giả.

	Một phen cân nhắc về sau, Tần Vân quyết định đem danh tự khắc tại võ giả trên tấm bia đá, hắn muốn lấy võ giả thân phận tranh đoạt nội tình Hoạt Huyết Trì danh ngạch.

	Như vậy tiếp được Tần Vân cần cần phải làm là toàn lực tu luyện rồi, hắn mặc dù đánh bại Tần Hoằng, nhưng là so Tần Hoằng càng mạnh hơn nữa tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử cũng không ít, thậm chí nghe nói còn có chút đỉnh tiêm tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử một mực đang bế quan, không có tham dự khiêu chiến, bất quá ai cũng biết, tại cuối cùng trước mắt, những thiên tài này nhất định sẽ xuất hiện.

	Đảo mắt là ba ngày qua đi, mỗi ngày trên quảng trường đều chiến đấu đến khó phân thắng bại, danh tự không ngừng thay thế.

	Đồng thời Luyện Đan Sư, Trận Pháp Sư cùng Luyện Khí Sư trên tấm bia đá danh tự không hoàn toàn đổi mới, Tần Ức Tuyết, Tần Dương cùng Tần Đỉnh danh tự sôi nổi hắn bên trên, cả tòa thứ hai trang viên đều đã bị kinh động.

	Vân Viên, phòng tu luyện, bụi bậm giống như Vô Vi Bảo Điện trong.

	Tần Vân đã tại thời gian trong trận pháp tu luyện bốn mươi ngày, hết sức chú tâm, toàn lực dưới việc tu luyện, Tần Vân rốt cục đem Lạc Viêm Biến tu luyện đến Viên Mãn cảnh giới.

	Tần Vân khoanh chân cố định, bàn tay mở ra, lập tức một thanh Hồng sắc cự kiếm trống rỗng xuất hiện. Tần Vân trong nội tâm khẽ động, cự kiếm nhanh chóng biến hóa, kéo dài uốn lượn, hóa thành một thanh loan đao, lập tức tiếp tục biến hóa, thương côn búa câu tùy tâm sở dục, mỗi loại binh khí cũng như cùng chân thật tồn tại.

	Tần Vân thử rót vào một tia Lục Dương Chân Hỏa, binh khí trong tay cũng giống như có được nào đó linh tính, tại đối địch chi tế phóng thích là thật lớn uy hiếp.

	Lạc Viêm Biến biến thành binh khí mặc dù không phải Huyền khí, nhưng phẩm chất đã không kém gì Thượng phẩm Đạo Khí, là trọng yếu hơn là Lạc Viêm Biến tấn công địch chi tế có thể bộc phát kinh người uy lực, đây là bình thường binh khí khó có thể làm được.

	"Tiếp tục tu luyện vũ kỹ. . ." Tần Vân ánh mắt lóe lên, hôm nay cảm thấy vũ kỹ có chỗ khiếm khuyết, đồng thời hắn cũng muốn gặp thức hạ Tần tộc như vậy thế lực nội tình đến tột cùng như thế nào.

	Tần Vân ly khai Vân Viên, thẳng đến Tàng Thư Các mà đi.

	Đương Tần Vân đi vào Tàng Thư Các lúc, đang tại chọn lựa bí tịch Tần tộc đám đệ tử lập tức bị kinh động, nhao nhao nhìn về phía Tần Vân.

	"Tần Vân vì sao lại tới nữa? Chẳng lẽ còn muốn tu luyện mặt khác vũ kỹ?"

	"Hẳn không phải là, lần trước Lạc Viêm Biến hắn mặc dù tốc độ tu luyện cực nhanh, nhưng cũng không có đại thành, lúc này mới qua đi vài ngày, làm sao có thể lại tu luyện mới vũ kỹ. . ."

	"Võ giả tấm bia đá, Luyện Đan Sư tấm bia đá cùng Trận Pháp Sư trên tấm bia đá đều không có Tần Vân danh tự, hắn đến tột cùng tại chờ cái gì? Hiện tại ta cảm thấy Tần Vân là trước mắt thoải mái nhất tại trên tấm bia đá lưu danh người rồi, lựa chọn quá nhiều."

	Tàng Thư Các một tầng trưởng lão nhìn thấy Tần Vân sau nao nao, cau mày nói: "Ngươi tại sao lại đến rồi?"

	"Chọn lựa vũ kỹ. . ." Tần Vân nhếch miệng cười cười.

	Trưởng lão sắc mặt cổ quái, có một cái không thể tưởng tượng nổi nghĩ cách, nhưng rất nhanh bị hắn bác bỏ. Tại hắn xem ra, Tần Vân nhất định là tu luyện Lạc Viêm Biến gặp bình cảnh, cho nên mới này chọn lựa một môn không phải Hỏa thuộc tính vũ kỹ.

	"Đi thôi!" Trưởng lão gật đầu, liền cúi đầu xuống công việc lu bù lên.

	Tần Vân quen việc dễ làm địa đi đến hai tầng, hai tầng đám đệ tử nhìn thấy Tần Vân lúc nhao nhao quăng đến ánh mắt, trong mắt tràn đầy kinh ngạc vẻ tò mò.

	Tần Vân đối với mọi người nhẹ nhàng gật đầu, liền bắt đầu tại cao lớn giá sách tầm đó tìm tìm ra được, hai tầng công pháp vũ kỹ cấp độ cũng cao hơn tại một tầng, nhưng là Tần Vân lần này chọn lựa sau một hồi lại vẫn đang không có tìm được thoả mãn.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía đi thông lầu ba trên bậc thang. Không do dự, Tần Vân hướng nơi đó đi tới.

	"Ân?" Tần Vân cử động lập tức khiến cho mọi người chú ý, không ít người sắc mặt kinh ngạc, chăm chú nhìn Tần Vân.

	Không cần nhiều lời, lầu ba công pháp vũ kỹ phẩm chất tự nhiên muốn trội hơn lầu hai, nhưng là yêu cầu cũng là cực cao, bọn hắn đều không có đi vào lầu ba quyền hạn.

	Tần Vân gặp được trận pháp phong tỏa, đây cũng không phải là đơn giản cách trở, còn có cường đại lực phản chấn. Tần Vân lập tức lấy ra thân phận ngọc bài khắc ở hắn bên trên, trong mắt tràn đầy vẻ chờ mong, không biết hắn hôm nay là hay không có được tiến vào lầu ba tư cách.

	Sau một khắc, trận pháp như nước gợn tiêu tán, Tần Vân ánh mắt đột nhiên sáng ngời, vậy mà thật sự có thể!

	Chú ý một màn này Tần tộc đám đệ tử nhao nhao lắp bắp kinh hãi, nhìn về phía Tần Vân trong ánh mắt tràn ngập hâm mộ đố kỵ chi sắc, đây là bọn hắn tha thiết ước mơ nơi đi, Tần Vân vậy mà có được như vậy tư cách. . .

	Tần Vân sắc mặt hưng phấn, lập tức cất bước, đi đến lầu ba.

	"Có người?"

	Vừa mới đi đến lầu ba, Tần Vân liền phát giác được từng tia ánh mắt hướng hắn xem ra, thậm chí có mười mấy người đang tại chọn lựa bí tịch, bất quá những người này đều rất là lạ mặt, trước khi chưa bao giờ thấy qua.

	"Ngươi là Tần Vân?" Một cái mặt trắng nam tử đầu đội hắc cái mũ, khoảng cách Tần Vân gần đây, lập tức mở miệng hỏi.

	Tần Vân gật đầu, nói: "Ta là Tần Vân, ngươi là?"

	Hắc cái mũ nam tử cười nói: "Tần Thiên Lộc, nhận thức thoáng một phát?"

	Tần Vân gật đầu đáp lại, đồng thời hồi tưởng đến cái tên này, lại phát hiện cũng chưa từng nghe qua Tần Thiên Lộc người này.

	"Chẳng lẽ là. . ." Tần Vân trong nội tâm khẽ động, chợt nhớ tới có một ít đỉnh tiêm tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử ru rú trong nhà, có chút thần bí, chẳng lẽ tựu là những người trước mắt này?

	Tần Thiên Lộc cười cười, liền đi xa.

	Tần Vân cẩn thận cảm ứng, phát hiện người nơi này quả nhiên mỗi người trong cơ thể đều ẩn ẩn phát ra cường đại khí tức, xem ra hắn cũng không có đoán sai.

	Tần Vân không hề đa tưởng, đi về hướng cách đó không xa giá sách. 