 Chương 475: Mắng to Dương Đoạt cảnh cường giả

	Phi Thiên Tông phó tông chủ trên mặt có một tia nhàn nhạt đùa cợt chi ý, Dương Đoạt cảnh phía dưới đều con sâu cái kiến, một cái Linh Hải cảnh sơ kỳ đỉnh phong tiểu quỷ mà thôi, còn mưu toan phản kháng. . .

	Mọi người tất cả giật mình, ai cũng không thể tưởng được Phi Thiên Tông lão giả thật không ngờ đột nhiên địa đối với một cái vãn bối hạ sát thủ. Phi Thiên Tông phó tông chủ thực lực cường hoành, ở đây những đại nhân vật này trong dám nói mạnh hơn hắn căn bản không có mấy cái, ai có thể ngăn trở?

	Tần Vân tóc gáy tạc lập, muốn tránh đi cái kia đạo kim quang, chỉ cần còn có mệnh tại, ngày khác sau nhất định phải nhượng xuất tay chi nhân cảm nhận được loại này tuyệt vọng cảm giác!

	Tựa hồ cảm nhận được Tần Vân trong mắt sát ý, Phi Thiên Tông phó tông chủ ánh mắt tràn đầy đùa cợt, tại hắn đục ngầu con ngươi cái bóng ở bên trong, cái kia đạo kim quang khoảng cách Tần Vân chỉ còn lại có một thước, một người chết còn có sát ý, buồn cười quá.

	Nhưng lúc này hắn con mắt quang cái bóng ở bên trong, một cái cũng không thân ảnh cao lớn loại quỷ mị xuất hiện ở thiếu niên kia trước người, cái kia đạo kim quang quét tại thân ảnh kia phía trên!

	Tần Vân nhìn trước mắt thân ảnh già nua, có chút hồi không thần đến, hắn đều không có thấy rõ người này là như thế nào xuất hiện. Ngay sau đó một hồi làm cho người da đầu run lên khủng bố chấn động liền quét ngang mà đến, toàn bộ bị người này ngăn trở.

	"Tiền bối cẩn thận!" Tần Vân kinh hô, nhưng là phía trước thân ảnh có chút dừng lại sau liền xoay người lại, đối với Tần Vân mỉm cười.

	Lúc này Tần Vân mới nhìn rõ lão giả trước mắt, chính là trước kia bái kiến Tiềm Long học viện áo gai lão giả, tựa hồ là Tiềm Long học viện Chấp Pháp trưởng lão!

	"Không có làm sợ ngươi đi?" Áo gai lão giả hòa ái cười cười, vừa mới cái kia đạo kim quang tựa hồ không có cho hắn mang đến bất cứ thương tổn gì.

	Tần Vân khẽ giật mình, trong nội tâm một cỗ tình cảm ấm áp bắt đầu khởi động, gật đầu nói: "Gà đất chó kiểng, không đủ gây sợ."

	Áo gai lão giả khẽ giật mình, ngay sau đó cười lên ha hả, cười đến thập phần cởi mở, Tần Vân một thiếu niên lại đem Phi Thiên Tông phó tông chủ nhân vật như vậy hạ thấp được không chịu được như thế, buồn cười ngoài lại để cho người không khỏi cảm khái thiếu niên này thật sự là to gan lớn mật.

	Quả nhiên, Phi Thiên Tông phó tông chủ sắc mặt âm trầm, chăm chú nhìn Tần Vân, bất quá áo gai lão giả đứng tại Tần Vân trước mặt, hắn lại không có xuất thủ nữa.

	Cảm nhận được cái kia âm trầm ánh mắt, áo gai lão giả dáng tươi cười thu liễm, ngược lại nhìn về phía Phi Thiên Tông phó tông chủ, trầm giọng nói: "Trác Cao, ngươi vì sao đối với ta Tiềm Long học viện đệ tử ra tay?"

	Phi Thiên Tông phó tông chủ ánh mắt lóe lên, khí thế lập tức một yếu, trước mắt áo gai lão giả chẳng những thực lực khủng bố, càng là Tiềm Long học viện quyền cao chức trọng trưởng lão, hắn không thể không cẩn thận ứng phó.

	"Kẻ này tuổi còn nhỏ, ra tay lại như thế ngoan độc, hắn tâm có thể tru. Văn Thế Thông chính là ta Phi Thiên Tông hiếm có kỳ tài, lại suýt nữa hủy ở trong tay của hắn, thử hỏi ta như thế nào không giận?"

	Phi Thiên Tông phó tông chủ nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, những lời này lại làm cho Tần Vân sắc mặt âm trầm xuống.

	"Ngươi chỉ thấy được Văn Thế Thông bị trọng thương, thế nhưng mà ngươi cũng đã biết, nếu như ta thực lực không đủ lời nói, hiện tại nằm tại đâu đó liền là thi thể của ta. Làm việc như thế không phân tốt xấu, thiếu ngươi cũng là Phi Thiên Tông cao tầng, thật sự là Phi Thiên Tông sỉ nhục." Tần Vân đối chọi gay gắt, vừa mới suýt nữa chết, hắn cũng không có gì hay cố kỵ được rồi, mặc dù đối phương là Dương Đoạt cảnh cường giả thì như thế nào?

	"Tiểu súc sinh, khi nào đến phiên ngươi để giáo huấn ta?" Trác Cao lập tức giận dữ, hắn cao cao tại thượng, khi nào bị một thiếu niên như thế chế ngạo giáo huấn qua? Nếu là cái này buổi nói chuyện là do áo gai lão giả nói đến, hắn mặc dù phẫn nộ nhưng cũng sẽ không như thế nào, thế nhưng mà Tần Vân trong mắt hắn bất quá là một chỉ con sâu cái kiến mà thôi, có thể tùy ý nghiền chết, hắn như thế nào không giận?

	Tần Vân cũng là sắc mặt lạnh như băng, không chút nào nhường cho nói: "Lão cẩu, hôm nay khoản này sổ sách ta nhớ kỹ, ngày sau nhất định đến cửa đòi hỏi!"

	Mọi người nghe vậy đồng đều là có chút phát mộng, Tần Vân một thiếu niên vậy mà ở trước mặt mắng Dương Đoạt cảnh cường giả Trác Cao lão cẩu? Đây quả thực nghe rợn cả người. Từng cái Dương Đoạt cảnh cường giả đều cao cao tại thượng, ai dám khinh thường? Lại càng không cần phải nói một thiếu niên rồi. . .

	Lúc này mà ngay cả Cừu Phá Quân cũng có chút sợ run, mặc dù hắn quý vi Trấn Biên Vương chi tử, nhưng khi chúng nhục mạ Dương Đoạt cảnh cường giả điên cuồng như vậy sự tình thật đúng là chưa bao giờ thấy qua, lúc này trong mắt hắn, Tần Vân chính là một cái Phong Tử.

	Trác Cao tức giận đến toàn thân sợ run, quanh người lập tức bịt kín một tầng kim mang, phát ra làm cho người kinh hãi khí tức.

	Nhưng mà lúc này áo gai lão giả Bạch Thánh lại mở miệng nói: "Trác Cao, hôm nay ta buông lời nói đến. Tần Vân là ta Tiềm Long học viện thiên tài, bị ký thác kỳ vọng, ngươi nếu là dám động hắn một sợi lông, sợ là chúng ta viện trưởng đại nhân muốn đích thân bên trên Phi Thiên Tông tìm ngươi nói một chút. . ."

	Nghe vậy Trác Cao như là bị người vào đầu tạc một chậu nước lạnh, Bạch Thánh trong miệng viện trưởng đại nhân tự nhiên là Tiềm Long học viện viện trưởng rồi, đó là một cái cực độ khủng bố nhân vật, Tiềm Long học viện tại Xích Đô có thể như thế siêu nhiên, rất lớn trình độ bên trên là vì vị viện trưởng này.

	Viện trưởng quanh năm bế quan, đã rất nhiều năm chưa từng công khai lộ diện, nhưng là về hắn đủ loại nghe đồn hay là không dứt bên tai, thậm chí rất nhiều người đều cho rằng Tiềm Long học viện viện trưởng thực lực ngập trời, cơ hồ có thể cùng Xích Hoàng bệ hạ sánh vai, mặc dù thật giả không biết, nhưng là loại này tiếng tăm lại đủ để nói rõ hắn đáng sợ trình độ.

	Trác Cao trong lòng sợ run, Bạch Thánh cũng không phải ăn nói - bịa chuyện, nếu là thiếu niên này thật có thể đủ kinh động vị kia viện trưởng lời nói, Phi Thiên Tông chỉ sợ đem phát sinh một hồi động đất.

	Lúc này Bạch Thánh cũng nhẹ nhàng thở dài, hắn biết rõ Tần Vân thiên phú đáng sợ, dùng hắn đối với viện trưởng đại nhân rất hiểu rõ, như vậy yêu nghiệt tất nhiên sẽ bị viện trưởng coi trọng, thu làm đệ tử. Thế nhưng mà viện trưởng đến nay lại đều không có xuất quan, thu đồ đệ một chuyện chỉ có thể càng kéo càng lâu.

	Trác Cao sắc mặt âm tình bất định, Bạch Thánh lời nói không khác uy hiếp, nhưng là hắn nhưng lại không thể không sợ hãi, dù sao vị kia viện trưởng có lại để cho Phi Thiên Tông sợ hãi thực lực, cái thế giới này thực lực mới là hết thảy căn cơ.

	Trác Cao đã trầm mặc, hắn hung dữ chằm chằm vào Tần Vân, hận không thể đem hắn nghiền chết, bất quá đã có Bạch Thánh trước trước lời nói, hắn tự nhiên không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Hắn nhưng lại không biết, Tần Vân cùng hắn ôm lấy đồng dạng nghĩ cách, lúc này Tần Vân đôi mắt lạnh như băng, hiện ra tí ti sát ý, như hắn có Tiềm Long học viện viện trưởng thực lực, lúc này một cái tát liền có thể đem Trác Cao chụp chết, cần gì phải như vậy chỉ có thể dựa vào Bạch Thánh tự bảo vệ mình?

	Tràng diện cứ như vậy cầm cự được, Trác Cao không dám hành động thiếu suy nghĩ, mà Tần Vân gắt gao chằm chằm vào Trác Cao, trong đầu cũng đã đem Trác Cao tháo thành tám khối, làm thành một đạo đồ ăn. . .

	"Các vị an tâm một chút chớ vội, hôm nay là tiểu nữ sinh nhật, vãn bối chuyện giữa chúng ta những trưởng bối này cũng đừng có nhúng tay rồi."

	Đúng lúc này, giáo viên dạy học giống như Võ Vương Tô Nhiên tiếng nói truyền đến, đem ngưng trệ hào khí đánh vỡ, lập tức mọi người đều là cố nặn ra vẻ tươi cười.

	Mọi người cũng đều nghe ra Võ Vương ý trong lời nói, hiển nhiên không đồng ý Trác Cao đối với Tần Vân lấy lớn hiếp nhỏ.

	Trác Cao sắc mặt càng thêm khó coi, tại Phi Thiên Tông trong hắn nhất ngôn cửu đỉnh, thế nhưng mà hôm nay đi tới Võ Vương Phủ, lại khắp nơi đã bị ép buộc, trong lòng của hắn hận nộ muốn điên, nhưng giờ này khắc này lại chỉ có thể yên lặng nhẫn nại.

	Hắn đem đây hết thảy sỉ nhục toàn bộ quy tội Tần Vân, nếu không là kẻ này, hắn thì như thế nào có thể như thế khó chịu nổi? Hắn trong mắt sát ý lưu chuyển, gắt gao chằm chằm vào Tần Vân. 