 Chương 2214: Bình Loạn Thế chi uy

	Tần Vân ánh mắt âm trầm, phóng nhãn nhìn lại, chỉ thấy xa xa bóng người ẻo lả, trong đó mấy người chính là trước kia bái kiến Đan Tông Luyện Đan Sư nhóm.

	"Không tới sớm không tới trể, hết lần này tới lần khác đuổi ở thời điểm này đến. . ." Tần Vân sắc mặt lạnh lùng, hôm nay Niết Bàn Hoa sắp tách ra, ai đến cản trở liền giết ai.

	Xa xa thân ảnh tới cực nhanh, trong nháy mắt liền tới đến phụ cận.

	"Tiểu tử, ta nói rồi Đan Tông không phải ngươi có thể trêu chọc. . ."

	Mặt chữ quốc trung niên lại xuất hiện, hắn lạnh lùng nhìn xem Tần Vân, trên mặt tràn đầy vẻ ngạo nhiên.

	Tần Vân ánh mắt quét qua, lập tức biết rõ đối phương lực lượng chỗ. Lần này nhiều hơn rất nhiều mặt lạ hoắc, đều là khí tức khủng bố cường giả, có năm người là Niết Bàn cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả, còn có một người là Niết Bàn cảnh viên mãn cường giả.

	Như thế đội hình đủ để quét ngang Thiên Võ đại lục, khó trách mặt chữ quốc trung niên hội là một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay bộ dáng.

	Tần Vân Niết Bàn cảnh viên mãn Ảnh vệ thương thế đã khỏi hẳn, lưu tại tam đại vực, dùng chống cự đánh tam đại vực chủ ý ngoại vực võ giả. Bất quá Tần Vân không sợ chút nào, bởi vì hắn biết rõ Tiểu Phấn ngay tại phụ cận, tại hôm nay Đạp Thiên cảnh cường giả đều bế tử quan điều kiện tiên quyết, Tiểu Phấn tuyệt đối là vô địch tồn tại.

	Mặt chữ quốc trung niên sắc mặt đột nhiên biến đổi, ánh mắt gắt gao nhìn thẳng Tần Vân trước người hồng nhạt nụ hoa. Lúc này không chỉ là mặt chữ quốc trung niên, những người khác cũng đều chú ý tới Niết Bàn Hoa, mọi người tại đây đều là tạo nghệ sâu đậm Luyện Đan Sư, nhao nhao nhận ra Niết Bàn Hoa, trong mắt tinh mang lập loè, lửa nóng vô cùng.

	"Niết Bàn Hoa!"

	Mọi người tinh thần đại chấn, không che dấu chút nào trong mắt vẻ tham lam, đây chính là trong truyền thuyết có thể thoát thai hoán cốt thánh dược, không nghĩ tới vậy mà ở chỗ này nhìn thấy.

	Giờ phút này trả thù Tần Vân đã bị mọi người không hề để tâm, trong mắt mọi người chỉ còn lại có Niết Bàn Hoa, cùng Niết Bàn Hoa so sánh với, tiểu tử này cả gốc mao đều không tính là.

	Niết Bàn cảnh viên mãn lão giả lập tức bàn tay lớn thò ra, chụp vào Niết Bàn Hoa, Tần Vân ánh mắt lóe lên, đột nhiên một quyền đánh ra!

	"Oanh!"

	Quyền chưởng mãnh liệt va chạm, Tần Vân quyền ấn lập tức nghiền nát, Tần Vân bị đẩy lui, bàn tay lớn lập tức chụp vào Niết Bàn Hoa!

	"Bành!"

	Nhưng mà đúng lúc này, Niết Bàn Hoa bốn phía hư không rồi đột nhiên tách ra sáng chói vầng sáng, vậy mà thẳng tắp đem bàn tay lớn đẩy lui!

	"Ân?" Niết Bàn cảnh viên mãn cường giả ánh mắt ngưng tụ, lần nữa cầm ra, nhưng như trước bị đẩy lui, căn bản không cách nào tới gần Niết Bàn Hoa.

	"Trận pháp?" Mọi người lắp bắp kinh hãi, nơi đây thậm chí có lợi hại như thế trận pháp, đến tột cùng là người phương nào bố trí?

	Tần Vân thấy thế yên lòng, Tiểu Phấn trận đạo tạo nghệ thâm bất khả trắc, có thể bảo trụ Niết Bàn Hoa.

	"Tiểu tử, nhanh cởi bỏ trận pháp, nếu không muốn ngươi muốn sống không thể, muốn chết không được!" Mặt chữ quốc trung niên nhìn xem Tần Vân, lạnh giọng quát.

	Tần Vân lạnh lùng cười cười, nói: "Trận pháp này cũng không phải ta bố trí, ta phá giải không được. Chính mình không có năng lực đạt được, lại uy hiếp ta, thật là khiến người khinh thường."

	"Muốn chết!"

	Một gã Niết Bàn cảnh hậu kỳ võ giả đỉnh cao nộ quát một tiếng, trong chốc lát vọt tới Tần Vân trước mặt, một chỉ điểm ra, chỉ phong kích động, thanh thế làm cho người ta sợ hãi!

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức một quyền đánh ra, quyền phong mênh mông cuồn cuộn, đúng là Quyền Tứ thức thứ nhất!

	"Oanh!"

	Mãnh liệt va chạm phía dưới, Niết Bàn cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả kêu rên một tiếng, thẳng tắp bay ngược đi ra ngoài, Tần Vân lại gần kề lui ra phía sau một bước.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, cái này Đan Tông thực lực võ giả rất cường, so Tề Thiên Thánh Tông Niết Bàn cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả càng tốt hơn.

	Mặt chữ quốc trung niên thấy thế lập tức kêu lên: "Khổng trưởng lão, ta tựu đã từng nói qua, tiểu tử này tà tính được rất, không thể chủ quan!"

	Niết Bàn cảnh viên mãn lão giả trong mắt lãnh mang lóe lên, đột nhiên đại duỗi tay ra, hướng Tần Vân chộp tới!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, hắn biết rõ, tựu tính toán vận dụng Quyền Tứ thức thứ nhất, hắn cũng sẽ không là người này đối thủ.

	Tần Vân bỗng nhiên bàn tay một phen, Ngưng Thúy Kiếm xuất hiện trong tay, Tần Vân trong chốc lát đắm chìm tại một loại kỳ lạ Kiếm Ý ở bên trong, không phải Tần Vân qua đi tu luyện là bất luận cái cái gì kiếm kỹ, loại này Kiếm Ý thần bí khó lường, có chứa một loại hùng vĩ Thương Mang khí tức.

	"Bình Loạn Thế. . ." Tần Vân trong nội tâm thì thào, những ngày này hắn một mực tại tìm hiểu một kiếm này kỹ, tiến triển có thể xưng thần nhanh chóng, nhưng là bất đắc dĩ Bình Loạn Thế quá mức thâm thuý, nhiều ngày như vậy quá khứ Tần Vân thành quả tu luyện liền tiểu thành đều không tính là, nhưng lúc này đây là Tần Vân duy nhất có thể dùng dựa vào thủ đoạn.

	Ngưng Thúy Kiếm dùng một loại không thể tưởng tượng nổi tốc độ kịch liệt rung động, hư không tùy theo tạo nên rung động, rung động tầng tầng lớp lớp, nhanh chóng bạo tăng, mỗi gia tăng một tầng cái loại nầy uy lực tựu hiện lên gấp bao nhiêu lần gia tăng.

	Trong một chớp mắt mười ba tầng rung động thành hình, Tần Vân Tử sắc năng lượng ầm ầm tiết ra, loại này tiêu hao có thể nói khủng bố, nhưng lúc này rung động chấn động đạt tới một loại không thể tưởng tượng trình độ.

	"Đây là cái gì kiếm kỹ?" Niết Bàn cảnh viên mãn lão giả sắc mặt khẽ biến, lập tức cảm giác đến trong đó kinh người chấn động.

	Lão giả Hỗn Nguyên chi lực bạo tuôn, hóa chưởng vi quyền, một quyền hướng Tần Vân vào đầu đập tới, trong lòng mọi người chấn động, uy thế như thế đủ để đem bất luận cái gì võ giả nện thành thịt nát!

	Nhưng là đương kinh khủng kia quyền ấn hàng lâm, chạm đến trong hư không rung động lúc vậy mà theo kịch liệt run rẩy lên, lực lượng kinh khủng kia ầm ầm phân tán, lập tức vỡ vụn!

	"Sao sẽ như thế?" Niết Bàn cảnh viên mãn lão giả sắc mặt rồi đột nhiên biến đổi, khó có thể tin mà nhìn xem một màn này.

	Tần Vân cũng là trong nội tâm chấn động, hoàn toàn không thể tưởng được những rung động này lại có như thế uy năng!

	Tần Vân trong nội tâm đại định, khẽ quát một tiếng, tầng tầng rung động lập tức như là giống mạng nhện tràn ngập hướng bốn phương tám hướng!

	"A!"

	Mặt chữ quốc trung niên khoảng cách gần đây, lập tức bị rung động bao phủ, hắn sắc mặt hoảng sợ, toàn thân kịch liệt run rẩy lấy, muốn giãy dụa nhưng căn bản sử không xuất lực khí, Linh Hải cùng nguyên thần tại loại này đáng sợ chấn động trong đồng thời nứt vỡ, lập tức bị mất mạng!

	Những người khác cũng đầy mặt vẻ hoảng sợ, đối mặt loại rung động này không hề chống cự chi lực, liên tiếp bị mất mạng, bọn hắn thậm chí không biết mình đến tột cùng là chết như thế nào.

	Cuối cùng chỉ có Niết Bàn cảnh viên mãn lão giả vẫn còn đau khổ chèo chống, hắn quanh thân Hỗn Nguyên chi lực sôi trào, như cùng một cái cực lớn lò luyện, dốc sức liều mạng chống cự lại quanh người rung động chấn động.

	Không phải hắn không đủ cường, mà là loại phương thức công kích này quá mức quỷ dị, hắn chưa bao giờ thấy qua như thế công kích, phảng phất thủy ngân chảy, vô khổng bất nhập.

	Niết Bàn cảnh viên mãn lão giả tại đau khổ chèo chống chén trà nhỏ thời gian sau rốt cục thất thủ, con mắt Quang Ám nhạt, thân thể nhuyễn ngã xuống đất bên trên.

	Tần Vân cũng ngã ngồi dưới đất, miệng lớn thở hào hển, tiêu hao kinh người.

	Mà trước mắt Đan Tông mọi người thi thể ngang dọc, kể cả Niết Bàn cảnh viên mãn lão giả ở bên trong vậy mà toàn bộ bị mất mạng, cái này lại để cho Tần Vân cảm thấy trong nội tâm chấn động, không thể tưởng tượng.

	Bình Loạn Thế uy năng vậy mà khủng bố đến tận đây. . .

	Phải biết rằng hắn hôm nay liền tiểu thành đều không có đạt tới, nhưng đã có như chiến quả này, như thế uy lực chỉ có thể dùng khủng bố để hình dung.

	Tần Vân miệng lớn thở hào hển, ánh mắt lại vô cùng sáng ngời, bằng này một kiếm là được Bình Loạn Thế, hôm nay xem ra cũng không có chút nào khuyếch đại.

	Nhìn xem trên đất hoàn hảo thi thể, Tần Vân khẽ nhíu mày, Bình Loạn Thế uy năng quá lớn, đánh chết nhiều như vậy Đan Tông người, việc này nếu là tiết lộ ra ngoài hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

	Tần Vân lập tức hành động, đem sở hữu Đan Tông võ giả Tu Di giới thu hồi, sau đó thả ra Lục Dương Chân Hỏa đem sở hữu thi thể đốt cháy.

	Tần Vân lúc này mới trở lại linh dược điền, chằm chằm vào nụ hoa, ánh mắt sáng ngời. 