 Chương 1428: Phó chiến

	"Cái kia Phi Long cũng thật sự là lợi hại, liên tiếp công khai lộ diện, Cửu Cung Môn người dĩ nhiên thẳng đến trảo không đến hắn, ha ha, thật là có thú!"

	"Một người tốc độ làm sao có thể nhanh như vậy? Ta cảm giác giống như Phi Long hội Phân Thân thuật. . ."

	"Hắn nếu là có cái này bổn sự trước khi như thế nào một mực không mặt đường, trốn trốn tránh tránh tính toán cái gì bổn sự, đổi lại là của ta lời nói tựu con mẹ nó đi ra cùng Cửu Cung Môn hung hăng làm một khung!"

	"Ha ha, ngươi khoác lác bổn sự tuyệt đối nhất lưu, chỉ sợ Cửu Cung Môn đệ tử đứng tại trước mặt ngươi, đều có thể đem ngươi sợ tới mức té cứt té đái a!"

	"Phóng con mẹ ngươi cẩu rắm thí!"

	Gần đây Sở Phương vực lần nữa náo được lòng người bàng hoàng, Cửu Cung Môn huy động nhân lực, bốn phía lùng bắt Phi Long.

	Yến Bân cùng Đơn Vũ bọn người đối với cái này cũng là phiền muộn không thôi, bọn hắn đạt được Phi Long tung tích, vừa mới đuổi theo, kết quả Phi Long liền tại cái khác châu xuất hiện, bọn hắn luôn chậm một bước.

	Như thế mấy ngày sau khi đi qua, Yến Bân bọn người quyết định chia nhau làm việc. Bọn hắn chừng hơn hai mươi người, phân thành mười đội, tách ra tìm kiếm, dù sao đối phó Phi Long có một người liền đủ để, hai người dư xài.

	Mọi người nhao nhao đồng ý, đây thật là biện pháp tốt, hơn nữa mọi người lẫn nhau tầm đó đều có chút kiêng kị, cũng không đoàn kết, dù sao môn phái bất đồng, thậm chí nghĩ mau chóng tìm được Phi Long, đạt được Vô Vi Bảo Điện.

	Cùng lúc đó, Vô Vi Bảo Điện bên trong Tần Vân hít một hơi thật sâu, kinh hỉ nảy ra, đau khổ tìm hiểu phía dưới, rốt cục thành công đem đệ thập nhị đạo Tam cấp phù văn lĩnh ngộ!

	Tần Vân phù văn tạo nghệ càng tiến một bước, hắn không kịp đem phù văn tăng lên thành quả đồng bộ đến phù văn vũ kỹ bên trên, lập tức liền bắt đầu tìm hiểu khởi trên thạch bích văn tự.

	Lúc cách nhiều ngày, lần nữa tìm hiểu những văn tự kia Tần Vân tinh thần chấn động, quả nhiên hoàn toàn bất đồng rồi, đạo đạo phù văn rõ ràng sáng tỏ, không hề giống như trước khi như vậy tối nghĩa khó hiểu.

	Tần Vân hết sức chăm chú, hoàn toàn chìm vào trong đó.

	"Kim Chi Ý Cảnh vũ kỹ!" Cũng không lâu lắm Tần Vân nhịn không được kinh hô, ngắn ngủn sau một lát hắn cũng đã nhìn ra cái này quyển sách văn tự ghi chép chính là một loại Kim Chi Ý Cảnh vũ kỹ, có chút tinh vi ảo diệu.

	Hơn nữa là trọng yếu hơn là đây là một loại nguyên vẹn ý cảnh vũ kỹ, đây là ngoại trừ Vạn Mộc Cương Khí bên ngoài cùng Cửu Cung kình bên ngoài, hắn tu luyện thứ ba môn nguyên vẹn ý cảnh vũ kỹ, hơn nữa cực kỳ tinh thần, không phải trước cả hai có thể so sánh.

	Giờ phút này đối với Tần Vân mà nói, thời gian cực kỳ quý giá, Tần Vân không dám chần chờ, lập tức bắt đầu tìm hiểu.

	. . .

	Thời gian lưu chuyển, đảo mắt là bảy ngày trôi qua.

	Những Thiên Ngoại này vực những thiên tài cùng Cửu Cung Môn mọi người điên cuồng đuổi bắt, tuy nhiên lại thủy chung đuổi không kịp cái kia Phi Long bóng dáng.

	Nhưng sự tình tại ngày thứ bảy phát sinh chuyển cơ.

	Yến Bân cùng Thính Vũ Hiên một gã đồng môn không hề bốn phía sưu tầm, cho rằng chủ động xuất kích không bằng ôm cây đợi thỏ. Dứt khoát ở lại một tòa trong thị trấn nhỏ này thành cùng Phi Long lần trước xuất hiện địa phương gặp nhau mấy ngàn dặm, không tính quá xa.

	Kết quả cực kỳ trùng hợp chính là đêm đó Phi Long liền xuất hiện tại đây trong thành, leo lên trong thành cao nhất một ngôi lầu các, trước mặt mọi người kêu gọi đầu hàng, muốn đem Cửu Cung Môn nhổ tận gốc.

	Ngay tại kêu gọi đầu hàng hoàn tất, Phi Long sắp công thành lui thân lúc, kích động không thôi Yến Bân cùng đồng môn như thiểm điện vọt tới Phi Long bên người, lập tức liền đem hắn chế phục.

	Tin tức lập tức chấn động tứ phương, Phi Long bị bắt lấy được rồi!

	Yến Bân không dám chần chờ, đem Phi Long kéo dài tới ẩn nấp chi địa soát người, thế nhưng mà tại Tu Di giới trong lại không có phát hiện bất luận cái gì Vô Vi Bảo Điện bóng dáng.

	Hai người lập tức nghiêm hình tra tấn, nhưng là lại để cho bọn hắn nghiến răng nghiến lợi chính là "Phi Long" vậy mà cực kỳ kiên cường, thà chết chứ không chịu khuất phục, một chữ không lên tiếng.

	Hai người đem hắn tra tấn suốt một ngày, rốt cục buông tha cho, đủ loại cực hình, cái loại nầy cực hạn thống khổ hai người tự hỏi đều không thể chịu đựng được, nhưng là người này suy yếu vô cùng, lại nhưng đang không ngừng nguyền rủa, căn bản không khuất phục.

	Yến Bân sát ý lóe lên, quyết đoán đem hắn chém giết, cẩn thận tìm tòi thi thể, phải tìm được Vô Vi Bảo Điện tung tích.

	Mỗi một tấc huyết nhục Yến Bân đều không có buông tha, nhưng lại vẫn đang không có phát hiện Vô Vi Bảo Điện, lại phát hiện "Phi Long" bộ mặt huyết nhục rất kỳ quái, tựa hồ bị ngoại lực vặn vẹo lên, không phải giải phẫu xem xét quyết định không thể nhận ra cảm giác.

	"Hắn không phải Phi Long!"

	Yến Bân hai người bừng tỉnh đại ngộ, người này hiển nhiên là dùng xảo diệu thủ đoạn dịch dung qua, hơn nữa căn cứ Cung Thùy Liễu theo như lời Phi Long lĩnh ngộ chính là Kim Chi Ý Cảnh, thế nhưng mà người này lĩnh ngộ nhưng lại Hỏa Chi Ý Cảnh, hắn lại cũng không biết Tử Thất đã lĩnh giáo qua Phi Long ba ý cảnh dung hợp thủ đoạn, nếu không không biết làm cảm tưởng gì.

	Không vui một hồi, Yến Bân sắc mặt âm trầm, cực kỳ phiền muộn, nhưng là lại để cho hắn phiền muộn vẫn còn phía sau.

	Sau đó không lâu, mặt khác tất cả môn phái đám thiên tài cùng Cung Thùy Liễu đều cùng hắn tụ hợp, hắn đem Phi Long giả mạo, hắn cũng không có phát hiện Vô Vi Bảo Điện sự tình cáo tri mọi người.

	Nhưng là không nghĩ tới chính là mọi người vậy mà đều là vẻ mặt cười lạnh, vậy mà không người tin tưởng.

	Mặc dù Yến Bân vạch Phi Long thi thể bộ mặt cổ quái cùng mặt khác dị thường sau vẫn đang không người tin tưởng, Yến Bân âm thầm kêu khổ, hắn sớm nên nghĩ đến bảo vật động nhân tâm, huống chi là Vô Vi Bảo Điện loại này chí bảo.

	Mọi người hiển nhiên cũng hoài nghi hắn đạt được bảo điện, lại tùy ý tìm cái thi thể ngụy trang Phi Long, dùng cái này lừa dối vượt qua kiểm tra.

	Đối mặt mọi người nghi vấn, Yến Bân lạnh lùng nói: "Ta trở về chữa trị đại trận, tìm được Phi Long sau hiềm nghi dĩ nhiên là không có!"

	Quả nhiên lời này vừa nói ra, tất cả mọi người không cần phải nhiều lời nữa, sự thật tuy thắng tại hùng biện. Hơn nữa mọi người cũng ẩn ẩn có loại trúng kế cảm giác, tựa hồ một mực bị người nắm bề bộn nhiều việc bôn ba, rất có thể bị người tính kế.

	Lúc này mọi người phản hồi hồ lớn, sắp chữa trị đại trận.

	Mà Vô Vi Bảo Điện bên trong Tần Vân đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt tinh mang lóe lên, lẩm bẩm nói: "Chết rồi. . ."

	Ảnh vệ bị mất mạng lập tức, thân vi chủ nhân hắn lập tức liền cảm giác đến. Tần Vân trong mắt lãnh mang lập loè, hiển nhiên Ảnh vệ bạo lộ, bị người giết chết.

	Một hồi nồng đậm nguy cơ đem Tần Vân bao phủ, nếu như Cung Thùy Liễu bọn người phát hiện Phi Long là giả mạo, tất nhiên sẽ nhắc lại chữa trị đại trận sự tình, đến lúc đó hắn ngoại trừ trốn ở bảo điện trung ngoại, không chỗ có thể trốn.

	Hôm nay hắn chỉ có hai con đường có thể đi, một là ngăn cản Thiên Biến Tầm Tung Trận được chữa trị. Hai là vĩnh viễn trốn ở Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, không trở ra.

	Tần Vân ánh mắt lập loè bất định, sau một hồi hắn đột nhiên đứng dậy, lạnh lùng nói: "Nếu như co đầu rút cổ không bằng chết đi, đã không chỗ có thể trốn, cái kia liền một trận chiến thì như thế nào!"

	Tần Vân sắc mặt kiên nghị, bỗng nhiên triệu hoán đến một gã Hỗn Nguyên cảnh Ảnh vệ, làm cho hắn ăn vào Dịch Dung Đan, hóa thành Tần Vân bộ dáng.

	Sau đó Tần Vân đi ra sân nhỏ, tuyên bố bế quan, xuất quan ngày bất định.

	Đối với cái này mọi người cũng không có chút nào hoài nghi, dù sao Tần Vân mặc dù là Cửu Cung Môn đệ nhất thiên tài, nhưng là những ngày gần đây ngoại vực thiên tài lại làm cho Cửu Cung Môn mọi người không hề tính tình, Tần Vân hiển nhiên cũng thâm thụ đả kích, bởi vậy mới có thể không sai lúc bế quan.

	Tần Vân lặng yên ly khai Cửu Cung Môn, một đường bay nhanh, khuôn mặt nhanh chóng biến hóa, không hề thanh tú trắng nõn, mà là trở nên bình thường chi cực, đúng là Phi Long khuôn mặt!

	Tần Vân trong mắt lãnh mang lóe lên, lẩm bẩm nói: "Ngoại vực lũ tiểu tử, ta đến rồi. . ."

	Tần Vân đã quyết định muốn cùng ngoại vực thiên tài va chạm, dùng sinh tử đại chiến tẩy lễ chính mình.

	Nếu như là qua đi Tần Vân tự nhiên không có như vậy lực lượng, dù sao hắn tại Tử Thất thủ hạ đều hiểm tử nhưng vẫn còn sống, nếu như tùy tiện cùng ngoại vực thiên tài giao chiến, cơ hồ không có lo lắng.

	Chẳng qua hiện nay Tần Vân lại cảm thấy việc này có tương lai, mà hắn lực lượng ngay tại ở thạch bích văn tự.

	Những ngày này bế quan Tần Vân một mực tại tìm hiểu ngày đó thạch bích văn tự, dùng Tần Vân ngộ tính, chỉ cần có thể xem hiểu cái kia văn tự trung ẩn tàng áo nghĩa, lĩnh ngộ thế như chẻ tre, bảy ngày tầm đó cũng đã chạm đến đến loại này ý cảnh vũ kỹ tinh túy.

	Càng là như thế, Tần Vân liền càng là minh bạch cái này quyển sách văn tự rất bất phàm, cái loại nầy vũ kỹ bác đại tinh thâm, bằng này hắn có lẽ có thể cùng ngoại vực thiên tài một quyết sống mái.

	Nhưng kết cục như thế nào, như trước khó liệu, nhất định cửu tử nhất sinh. 