 Chương 1607: Lại tiến đáy hồ di tích không gian

	Đáy hồ di tích, thạch bích trước.

	Tần Vân bọn người cau mày, nhìn qua lên trước mắt thạch bích ngẩn người.

	"Kẻ trí nghĩ đến ngàn điều tất vẫn có điều bỏ qua. . ." Thường Luyện thở dài nói.

	Bồ Trạch gật đầu, khẽ ừ.

	Tần Vân nhìn về phía Vương Ma Lư, khẽ cười khổ.

	Bọn hắn vẫn muốn đem Vương Ma Lư mang vào đáy hồ di tích không gian, tuy nhiên lại đã quên tiến vào đáy hồ di tích không gian cần tu thành thạch bích vũ kỹ sự tình.

	Dùng Vương Ma Lư thiên tư, tu luyện bình thường vũ kỹ đều khó như lên trời, tu luyện nhìn trời tư yêu cầu khá cao thạch bích vũ kỹ thật là làm khó hắn rồi.

	"Được rồi, ngươi cùng vân đi vào, ta cùng tiền bối ở bên ngoài chờ xem." Bồ Trạch trừng mắt nhìn, bài trừ đi ra mỉm cười, tận lực tránh cho xấu hổ.

	Tần Vân suy nghĩ một chút nói: "Tiền bối, ngươi nhìn một cái cái này khối thạch bích, thượng diện ghi lại một loại vũ kỹ, ngươi có thể nhìn ra cái gì sao?"

	Vương Ma Lư mờ mịt nhìn qua thạch bích, lắc đầu.

	"Tiền bối ngươi nhìn nhìn lại, có thể không hiểu được thượng diện vũ kỹ." Tần Vân tiếp tục nói.

	Gặp Tần Vân vẫn đang "Chấp mê bất ngộ", Thường Luyện hai người cảm thấy có chút im lặng, lắc đầu thở dài, một bộ trẻ con không thể giáo biểu lộ.

	Vương Ma Lư nghe vậy một hồi hổ thẹn, nhưng chứng kiến Tần Vân tha thiết ánh mắt, hắn hay là chăm chú chằm chằm vào thạch bích, cố gắng tự hỏi, hy vọng có thể nhìn ra mấy thứ gì đó.

	Lúc này phụ cận còn bất chợt có ngoại vực võ giả đối với thạch bích tìm hiểu lấy, hiển nhiên cũng hy vọng có thể tiến vào bên trong không gian.

	Có người phát hiện Vương Ma Lư, lập tức nhịn không được cười lên, cái thằng này dung mạo hèn mọn bỉ ổi, xem xét cũng không phải là cái gì cao thủ, loại người này như thế nào cũng có thể lại tới đây?

	Nếu như những người kia biết rõ Vương Ma Lư là Thần Hình cảnh cường giả lời nói không biết là gì biểu lộ. . .

	"Này, lão gia hỏa, cho Lão Tử ngồi xuống, ngươi ngăn cản đến lão tử rồi!" Bỗng nhiên đằng sau có người kêu lên.

	Thường Luyện nhíu mày, chỉ thấy những người khác là khoanh chân cố định tìm hiểu, chỉ có Vương Ma Lư ngơ ngác đứng đấy, hoàn toàn chính xác chặn đằng sau không ít tầm mắt của người.

	Không qua đối phương ngữ khí lại để cho Thường Luyện có chút không thích, lúc này cả giận nói: "Miệng phóng sạch sẽ tí đi, vị tiền bối này cũng là ngươi có thể mạo phạm hay sao?"

	Vừa mới kêu la chi nhân bờ môi khẽ nhúc nhích, muốn trả lời lại một cách mỉa mai, nhưng là cảm nhận được Thường Luyện phát ra cường đại khí tức sau lập tức trong nội tâm rùng mình, im lặng không nói thêm lời.

	Nhưng lúc này Vương Ma Lư lại đột nhiên ngồi xuống thân, ngửa đầu nhìn qua thạch bích, hai mắt đăm đăm, không biết suy nghĩ cái gì.

	Thường Luyện trừng mắt, vừa muốn nói tiền bối không cần để ý những người khác, lại bị Tần Vân ngăn lại. Tần Vân chép miệng, Thường Luyện khẽ giật mình, lập tức phát hiện Vương Ma Lư trạng thái có chút không đúng.

	Vương Ma Lư nhìn như ngẩn người, nhưng là ánh mắt lại có chút sáng ngời, cực kỳ chăm chú, loại vẻ mặt này tại Vương Ma Lư trên người có lẽ không xuất hiện qua.

	Thường Luyện ánh mắt lóe lên, cũng không nói thêm gì nữa. Tần Vân ba người tựu đứng ở một bên cùng đợi, như có điều suy nghĩ.

	Bất quá chén trà nhỏ thời gian, Vương Ma Lư bỗng nhiên phục hồi tinh thần lại, kinh ngạc nói: "Ai nha lớn tuổi, vậy mà đã ra động tác ngủ gật."

	Tần Vân sắc mặt cổ quái, nói: "Tiền bối, ngẫm lại ngươi vừa mới ngủ gà ngủ gật lúc mơ tới thứ đồ vật, sau đó vỗ nhè nhẹ tại trên thạch bích."

	Nghe vậy Thường Luyện cùng Bồ Trạch đồng tử co rụt lại, Vương Ma Lư nhưng lại mặt mũi tràn đầy khó hiểu, bất quá vẫn là theo lời đi tiến lên đây, tại trong thạch thất mọi người nhìn soi mói một chưởng vỗ vào trên thạch bích.

	Lại để cho mọi người khiếp sợ chính là thạch bích rồi đột nhiên hiển hiện hào quang, một cỗ hấp lực thêm tại Vương Ma Lư trên người.

	"Cái này. . . Điều này sao có thể?" Mọi người kinh hãi, ai cũng không thể tưởng được một người dáng mạo tầm thường này lão đầu có thể tu thành thạch bích vũ kỹ!

	Vương Ma Lư một hồi ngu ngơ, vừa muốn nói cái gì, thân ảnh liền lập tức biến mất không thấy gì nữa.

	Tần Vân cùng Thường Luyện hai người đối mặt, tán thán nói: "Vương tiền bối thật sự thiên tài. . ."

	Thường Luyện cùng Bồ Trạch hít một hơi thật sâu, nói tiếp nói: "Không thể lẽ thường độ chi. . ."

	Tần Vân một cái tát vỗ vào trên thạch bích, lập tức thân ảnh biến mất không thấy gì nữa, lập tức Thường Luyện hai người trước sau ra tay, cũng biến mất tại trong thạch thất.

	Cái này đến phiên trong thạch thất tìm hiểu ngoại vực đám võ giả chấn kinh rồi, bốn người vậy mà trước sau tiến nhập đáy hồ không gian!

	. . .

	"Sưu sưu sưu!"

	Tần Vân ba người thân ảnh xuất hiện tại một mảnh bao la trong không gian, đập vào mắt chứng kiến là một mảnh hoang dã cùng tòa tòa sơn phong, bọn hắn lại nhớ tới đáy hồ di tích không gian.

	"Tiền bối!" Tần Vân ngoắc tay, nhìn thấy Vương Ma Lư tựu tại phía trước cách đó không xa.

	Vương Ma Lư tranh thủ thời gian chạy đến, kinh hỉ nói: "Ta còn tưởng rằng cùng các ngươi đi rời ra đấy."

	"Tiền bối, ngươi trước kia tìm hiểu qua thạch bích vũ kỹ sao?" Thường Luyện chưa từ bỏ ý định hỏi.

	Vương Ma Lư vò đầu nói: "Không có a, ta không biết cái gì vũ kỹ a. Vừa rồi thạch bích núi đường cong để cho ta cảm giác rất thân thiết, thật giống như vì sao đối với ta trong nháy mắt đồng dạng, sau đó ta đã bị hấp vào được, cuối cùng là vì cái gì a. . ."

	Tần Vân ba người đối mặt, đều cảm thấy khó có thể lý giải, dứt khoát cũng không hề hỏi nhiều.

	Tần Vân liền nói ngay: "Các ngươi mang tiền bối đi ôm cây đợi thỏ a, ta đi cùng Phiêu Miểu Cung bọn tỷ muội nói chuyện nhân sinh."

	Thường Luyện Bồ Trạch hiểu ý cười cười, không nói hai lời, lập tức mang theo Vương Ma Lư ly khai, bọn hắn giờ phút này đối với Vương Ma Lư tràn ngập tò mò, thật muốn hảo hảo nghiên cứu một phen.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, khuôn mặt chậm rãi biến hóa, biến thành Thải Hà. Dù sao hắn cùng với Phiêu Miểu Cung chúng nữ liên hệ lúc dùng đều là cái này khuôn mặt, giờ phút này có việc cầu người, tự nhiên cũng muốn dùng cái này khuôn mặt lôi kéo tình cảm.

	Tần Vân thân ảnh lóe lên, liền hướng về Phiêu Miểu Cung lầu nhỏ tiến đến.

	Nhưng đương Tần Vân đuổi tới Phiêu Miểu Cung lầu nhỏ trước lại đột nhiên khẽ giật mình, trong tiểu lâu vậy mà rỗng tuếch, một bóng người đều không có.

	"Chẳng lẽ đi tranh đoạt ý cảnh tam giác?"

	Tại Thường Luyện Bồ Trạch ly khai trung ương thạch bàn về sau, ý cảnh tam giác sẽ gặp lần nữa lên không xuất hiện, dẫn phát tất cả thế lực võ giả tranh đoạt, Phiêu Miểu Cung chúng nữ khả năng đi tranh đoạt ý cảnh tam giác rồi.

	Tần Vân trực tiếp đi vào Phiêu Miểu Cung trong tiểu lâu, đã các nàng không tại, tựu đợi các nàng trở lại a.

	Trong tiểu lâu một hồi như có như không mùi thơm ngát đánh úp lại, Tần Vân nao nao, lập tức giật mình đây là Phiêu Miểu Cung chúng nữ trên người hương khí.

	"Không biết là son phấn hương vị hay là mùi thơm của cơ thể. . ." Tần Vân nói thầm lấy, khóe miệng mỉm cười, đi vào.

	Nhưng sau một khắc Tần Vân biến sắc, một cái bước xa bay ra, đi vào một lầu trong góc, tại hắn bên chân xuất hiện một mảnh vết máu!

	"Không tốt!"

	Trước mắt vết máu còn dư ấm áp, hiển nhiên sự tình phát không lâu, Tần Vân thân ảnh tại trong tiểu lâu nhanh chóng chớp động, lại phát hiện nhiều chỗ vết máu, nhưng lại có đánh nhau dấu vết.

	"Người nào lại dám tập sát Phiêu Miểu Cung đệ tử?" Tần Vân nhíu mày, Phiêu Miểu Cung có Cô Mộ Cô Lam chờ cao thủ tọa trấn, lại không ngừng có đồng môn gia nhập, tại mảnh không gian này trong nghiễm nhiên là mạnh nhất thế lực một trong, ai dám đơn giản trêu chọc?

	Trong lúc suy tư Tần Vân đã xuyên cửa sổ mà ra, men theo mặt đất dấu vết lưu lại một đường đuổi theo, Tần Vân trong nội tâm lo lắng, Phiêu Miểu Cung chúng nữ hiển nhiên bị gặp cường địch, không địch lại phía dưới mới vứt bỏ lâu mà trốn, lúc này chỉ sợ dữ nhiều lành ít rồi.

	Một nghĩ đến đây Tần Vân tốc độ nhanh hơn, cùng Phiêu Miểu Cung những đơn thuần này đệ tử tiếp xúc nhiều hơn, Tần Vân đã đem các nàng coi như bằng hữu, tựu tính toán không là Liễu Mộng Oanh tam nữ hắn cũng hội xuất thủ tương trợ.

	Tiếng gió gào thét, Tần Vân quần áo phần phật, tóc dài cuốn ngược lại, trong đầu phù văn hư ảnh thành tượng, những nơi đi qua gió thổi cỏ lay đều chạy không khỏi hắn khống chế.

	Không bao lâu, Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, ngầm trộm nghe gặp một hồi tiếng đánh nhau truyền đến. 