 Chương 1170: Cửu Cung Môn

	Tần Vân trong nháy mắt đi vào Chu Thanh Y bên người, khẽ gật đầu, cau mày nói: "Vì sao ta bị khu trục, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

	Nghe vậy Chu Thanh Y cười khổ nói: "Ta cũng không biết, không chỉ là ngươi, tất cả mọi người bị chạy ra."

	Thẩm Đình nhìn thấy Tần Vân sau ánh mắt lóe lên, đáy mắt ở chỗ sâu trong hiện lên tí ti lãnh ý.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nhàn nhạt lườm Thẩm Đình liếc, có chút cười lạnh.

	"Ngươi tại Thạch Sơn ở bên trong lấy được cái gì đó?" Tư Đồ Lịch bỗng nhiên đối với Tần Vân nói ra, nghe vậy mọi người cũng nhao nhao nhìn về phía Tần Vân, dù sao Tần Vân là cuối cùng đi ra, hơn nữa tầm bảo lúc cùng mọi người chia lìa, có lẽ có phát hiện gì khác lạ.

	Tần Vân lắc đầu nói: "Ta bị nhốt tại một tòa trận pháp ở bên trong, không thể động đậy, nếu như không phải là bị khu trục, chỉ sợ sắp bị khốn chết."

	Thẩm Đình bỗng nhiên quát: "Lúc ấy màn sáng cứng cỏi vô cùng, liền Thánh Nữ công kích cũng không thể rung chuyển mảy may, ngươi đến tột cùng là như thế nào chui vào hay sao?"

	Nghe vậy cùng Tần Vân một đường Cửu Cung Môn đệ tử cũng đều là nhao nhao gật đầu, cực kỳ hoang mang.

	Tần Vân quét Thẩm Đình liếc, thản nhiên nói: "Bản lãnh của ta, không cần hướng ngươi giải thích?"

	"Ngươi!" Thẩm Đình sắc mặt âm trầm, hận không thể lập tức ra tay.

	"Tốt rồi!" Tư Đồ Lịch nhíu mày quát. Hắn sắc mặt âm trầm, vừa mới chỉ là thuận miệng vừa hỏi mà thôi, liền bà lão cường giả như vậy đều không có được bảo vật, hắn căn bản không tin tưởng Tần Vân có thể được đến.

	"Nơi đây sự tình rồi, chúng ta đường về!" Tư Đồ Lịch trầm giọng nói.

	Nghe vậy chúng đệ tử mặt mũi tràn đầy sắc mặt vui mừng, trăm người chết tám mươi, lần này kinh nghiệm lại để cho mỗi người đều trong nội tâm run rẩy, cần muốn nghỉ ngơi thật tốt một đoạn thời gian.

	"Thánh Nữ, ngươi thật sự muốn đem kẻ này dẫn tiến nhập môn?" Bà lão liếc mắt Tần Vân, cau mày nói.

	Chu Thanh Y không chút do dự nói: "Tự nhiên."

	Bà lão không nói thêm lời, Thánh Nữ có quyền lực như vậy. Tư Đồ Lịch nhíu nhíu mày, cũng không có nhiều lời, lập tức một đoàn người lên đường, hướng về phương xa bay đi.

	. . .

	Sau đó không lâu, từng đạo thân ảnh lăng không hư lập, đều là nhíu mày nhìn qua sụp đổ Thạch Sơn.

	"Vừa mới chấn động cực kỳ kinh người, chẳng lẽ Hỗn Nguyên cảnh cường giả giao thủ?" Một cái lão giả như có điều suy nghĩ, lẩm bẩm nói.

	Nếu là Tần Vân tại đây, nhất định nhận ra người này đúng là Vô Lượng Tông nội vụ trưởng lão, nội vụ trưởng lão bên người đúng là Huyền Vô Đạo, mặt khác mấy người đều là Vô Lượng Tông cao tầng.

	Huyền Vô Đạo cau mày nói: "Không quá giống, nhưng là nơi đây tuyệt đối kỳ quặc, phái người tìm kiếm cho ta!"

	"Khục khục, tông chủ, Vô Lượng Tông có thể di động dùng lực lượng đã trải rộng Thiên Nguyên vực đuổi bắt Tần Vân rồi, lúc này thật sự là không người có thể dùng." Nội vụ trưởng lão nhắc nhở.

	Nghe được Tần Vân cái tên này, Huyền Vô Đạo sắc mặt lập tức âm trầm xuống, quát: "Đệ tử của các ngươi đều không muốn ở lại tông môn hưởng phúc rồi, đều cho bổn tông đi ra, điều tra nơi đây!"

	Mọi người bất đắc dĩ, gật đầu xác nhận.

	Cùng lúc đó, Thiên Nguyên vực đã xảy ra một đại sự.

	Tất cả đại châu thế lực hưởng ứng Vô Lượng Tông hiệu triệu, nhao nhao phái người sưu tầm Tần Vân.

	Nhưng lúc này, Thiên Nguyên vực đệ nhất đại thương hội Tụ Bảo Các đột nhiên tuyên bố muốn che chở Bách Linh Châu cùng với Tần Vân thân cố.

	Tin tức vừa ra lập tức tại Thiên Nguyên vực dẫn phát sóng to gió lớn, Tụ Bảo Các vậy mà vì Tần Vân không tiếc cùng Vô Lượng Tông đối kháng!

	Huyền Vô Đạo nhận được tin tức sau sắc mặt âm trầm có thể chảy ra nước, nhưng là hắn nhưng lại không thể không thận trọng, bởi vì hắn biết rõ Tụ Bảo Các trong tàng long ngọa hổ, trong đó thậm chí có Hỗn Nguyên cảnh cường giả tọa trấn. Mặc dù thực lực không bằng Vô Lượng Tông, nhưng là tuyệt đối không thể khinh thường.

	Sau đó không lâu, Tụ Bảo Các phái người tới Vô Lượng Tông gặp mặt Huyền Vô Đạo, cho thấy Tần Vân cũng không tại Bách Linh Châu, Tụ Bảo Các chỉ là không muốn Vô Lượng Tông suy giảm tới vô tội, không có ý cùng Vô Lượng Tông chống lại. Cũng đưa lên hậu lễ, tư thái rất thấp.

	Nhưng là Huyền Vô Đạo cũng không ngốc, hắn nhìn ra được Tụ Bảo Các cùng Tần Vân tầm đó nhất định giao tình không phải là nông cạn, bất quá hắn cũng không muốn đơn giản cùng Tụ Bảo Các cái này quái vật khổng lồ khai chiến.

	Chỉ cần Tụ Bảo Các cam đoan Tần Vân không tại Bách Linh Châu là được, dù sao Huyền Vô Đạo mục tiêu chỉ có Tần Vân. Nhưng Huyền Vô Đạo cũng buông ngoan thoại, nếu là phát hiện Tần Vân ẩn thân Bách Linh Châu hoặc là Tụ Bảo Các lời nói, Vô Lượng Tông đem không tiếc bất cứ giá nào đem Tụ Bảo Các nhổ tận gốc, không lưu tình chút nào.

	Làm cho cả Thiên Nguyên vực chờ đợi lo lắng lưỡng thế lực lớn khai chiến cuối cùng không có phát sinh, bất quá nhất định Thiên Nguyên vực sẽ không bình tĩnh, Tần Vân một ngày tìm không thấy, Thiên Nguyên vực lòng người bàng hoàng liền đem tiếp tục tiếp tục.

	Mà lúc này người khởi xướng Tần Vân cũng đã đã đi ra Thiên Nguyên vực, đi tới tiếp giáp Thiên Nguyên vực Sở Phương vực, chuẩn xác mà nói, đi tới Sở Phương vực, Cửu Cung Môn. . .

	Sở Phương vực, cường giả xuất hiện lớp lớp, tổng hợp thực lực vững vàng áp chế Thiên Nguyên vực, trong đó Cửu Cung Môn càng là Sở Phương vực thực lực mạnh nhất tông môn một trong, liền Vô Lượng Tông đều chỉ có thể ngưỡng hắn hơi thở, bởi vậy có thể thấy được lốm đốm.

	"Cái này là Cửu Cung Môn?" Tần Vân thì thào, trong mắt có một tia kinh hãi.

	Chu Thanh Y gật đầu, xinh đẹp trên mặt có một tia ngạo nghễ, nói: "Đúng vậy, nơi này chính là Cửu Cung Môn, phóng nhãn to như vậy Sở Phương vực, có thể cùng Cửu Cung Môn sánh vai cũng chỉ có hai nhà mà thôi."

	Hai người chân đạp hư không, hướng phía dưới bao quát, một mảnh bình nguyên mênh mông, một cái cự đại Cửu Cung cách vắt ngang tại vô tận cả vùng đất, cái này là Cửu Cung Môn.

	Chu Thanh Y giới thiệu nói: "Cửu Cung Môn bị chia làm chín cái khu vực, được xưng chín phần môn, mỗi một phần môn đều tương đương với một cái cường đại tông môn, có được độc lập truyền thừa. Đệ tử bởi vì tư chất, ngộ tính bất đồng phân phối thích hợp nhất phân môn, tùy theo tài năng tới đâu mà dạy."

	Tần Vân âm thầm gật đầu, Cửu Cung Môn quả nhiên bất phàm. Tần Vân trong nội tâm khẽ động, hiếu kỳ hỏi: "Ngươi là cái nào phân môn?"

	Chu Thanh Y nói: "Ta đến từ thứ sáu phân môn, thứ sáu phân môn đều vi nữ đệ tử."

	"Hồi tông môn a. . ." Lúc này Tư Đồ Lịch thúc giục nói, lập tức mọi người ngay ngắn hướng hướng phía dưới lao xuống, trở về Cửu Cung Môn.

	. . .

	Cửu Cung Môn trong.

	"Thánh Nữ theo chúng ta đi gặp môn chủ a. . ." Tư Đồ Lịch quay người nhìn về phía Chu Thanh Y, ôn hòa cười cười.

	Chu Thanh Y gật đầu nói: "Tốt, Phi Long cũng theo ta cùng đi a, ta muốn dẫn tiến hắn nhập môn."

	Tư Đồ Lịch gật đầu, cũng không quan tâm Tần Vân, tại hắn xem ra, người này hẳn là Thánh Nữ thân hữu.

	Bất quá Thẩm Đình chờ Cửu Cung Môn đệ tử nghe vậy sau đều là ánh mắt ngưng tụ, trong nội tâm tức giận, bọn hắn tại Cửu Cung Môn nhiều năm, tuy nhiên lại cũng không có duyên nhìn thấy môn chủ, thế nhưng mà cái này tên là Phi Long gia hỏa mới vừa tới này là có thể nhìn thấy môn chủ, bọn hắn trong nội tâm rất không công bằng.

	Cảm nhận được mọi người bất thiện ánh mắt, Tần Vân đối với Chu Thanh Y điềm nhiên như không có việc gì nói: "Trong bọn họ có năm khỏa Thông Linh Châu, như thế bảo vật có thể tư lưu sao?"

	Nghe vậy cửu tử nhất sinh đạt được Thông Linh Châu Cửu Cung Môn đệ tử đều là trong lòng tim đập mạnh một cú, sắc mặt âm tình bất định, không thể tưởng được Tần Vân vậy mà nâng lên Thông Linh Châu.

	Chu Thanh Y ánh mắt lóe lên liền có chút giật mình, nếu không có Tần Vân tương trợ, bọn hắn đoạn đường này căn bản không chiếm được Thông Linh Châu, liền mệnh đều muốn góp đi vào, thế nhưng mà những Cửu Cung Môn này đệ tử lại căm thù Tần Vân, thậm chí đang chọn chọn hiến tế người lúc đều muốn đầu mâu nhắm ngay Tần Vân, Tần Vân cử động lần này coi như là một lần im ắng trả thù.

	Chu Thanh Y Thông Linh Châu vì trở ngại Yêu thú hư ảnh ném ra ngoài, cho nên nàng cũng không có mang ra Thông Linh Châu.

	Chu Thanh Y nghe vậy nhìn về phía Tư Đồ Lịch, nói: "Tư Đồ trưởng lão như thế nào xem?"

	Tư Đồ Lịch cau mày nói: "Nếu là đạt được chí bảo còn chưa tính, những Thông Linh Châu này ban cho bọn ngươi cũng không coi vào đâu, nhưng việc này lại tốn công vô ích, những Thông Linh Châu này liền nộp lên tông môn a, nếu không bản trưởng lão cũng không nên hướng môn chủ giao phó." 