 Chương 1479: Tán tu chi nguy

	Tại Đạo Sinh Tông hiệu triệu xuống, tất cả thế lực các đệ tử triển khai thảm thức tìm tòi, không buông tha mỗi một tấc thổ địa, mỗi một khỏa cát sỏi, thề phải tìm được Vô Vi Ma Điện, trừng phạt ác dương thiện, thay trời hành đạo.

	Tần Vân tắc thì dù bận vẫn ung dung địa đứng ở trong phòng nhỏ, trêu tức mà nhìn xem bốn phía bận rộn đám người.

	Bất quá sau đó không lâu Tần Vân cũng chủ động ly khai phòng nhỏ, bốn phía đi dạo, nhìn như tại cùng mọi người cùng một chỗ tìm kiếm Phi Long, nhưng là trên thực tế lại đang tìm kiếm lấy lối ra, hắn phải nhanh một chút đi ra ngoài.

	Chỉ có số ít khu vực còn thỉnh thoảng bộc phát chiến đấu, bất quá lại bị Đạo Sinh Tông cùng tất cả thế lực cưỡng chế điều đình, những oán hận chất chứa này quá sâu thế lực không thể không ngừng tay đến, phối hợp những người khác tìm tòi.

	Vì vậy phóng nhãn nhìn lại, đại địa dãy núi bên trên đều là bận rộn thân ảnh, kéo hồi lâu chém giết cũng rốt cục cáo một giai đoạn.

	Tất cả mọi người trong nội tâm chờ đợi, cũng hi vọng sớm ngày tìm được Phi Long, được chia ý cảnh tam giác, sau đó rời đi nơi đây.

	Dù sao nơi đây cùng ngoại giới ngăn cách, bọn hắn từ khi tiến vào nơi đây sau tựu không cùng tông môn liên hệ qua, tông môn nhất định có chút lo lắng.

	Tất cả mọi người ra sức tìm kiếm, đảo mắt lại là ba ngày qua đi.

	"Còn không có bất kỳ phát hiện nào? Cái kia Phi Long thật đúng là thần thông quảng đại, chẳng lẽ đã đi ra tại đây?"

	Nguyên Hương chớp mắt to, quyết miệng nói thầm lấy.

	Những ngày này tất cả thế lực trước nay chưa có đoàn kết, cẩn thận tìm kiếm, nhưng là nhưng không ai tìm được Vô Vi Ma Điện, càng đừng đề cập trong truyền thuyết Phi Long rồi.

	Cô Lam lắc đầu nói: "Thính Vũ Hiên Yến Bân tiến vào nơi đây sau từng nhìn thấy qua Phi Long, còn cùng hắn giao thủ.

	Về sau Phi Long trốn Vô Vi Ma Điện bên trong, nếu như đi ra lời nói nhất định sẽ bị người phát hiện, huống chi chúng ta ở chỗ này lâu như vậy đều không có tìm được lối ra, Phi Long cũng không có khả năng đơn giản ly khai."

	Phiêu Miểu Cung chúng đệ tử tại trong tiểu lâu nghỉ ngơi, không ngừng đỉnh lấy áp lực phát ra thần niệm đối với nguyên thần tiêu hao rất lớn, các nàng mấy ngày nay cũng có chút mệt mỏi.

	Không chỉ là các nàng, lúc này tất cả thế lực đệ tử tâm đều càng ngày càng chìm, kỳ vọng càng ngày càng nhỏ.

	Đạo Sinh Tông chỗ trong tiểu lâu, Long Thái khẽ nhíu mày, nhìn xem bản đồ trên bàn trầm mặc không nói.

	Những ngày này tất cả thế lực đệ tử lục soát khắp mỗi một tấc thổ địa, nhưng lại không có chút nào phát hiện, cái này rất quỷ dị, hắn cũng nghĩ không thông Phi Long đến tột cùng đi nơi nào.

	"Xem ra Phi Long ứng nên ly khai rồi."

	Lê Tiếu Ngu ngồi ở một bên, lúc này trầm giọng nói ra.

	Long Thái nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Ta cảm thấy rất không có khả năng, mảnh không gian này cực kỳ quỷ dị, muốn rời khỏi nói dễ vậy sao?

	Nhưng là Phi Long lại thủy chung tìm không thấy, trừ phi. . ."

	Nói đến đây, Long Thái bỗng nhiên ánh mắt sáng ngời, Lê Tiếu Ngu một mực nhìn chăm chú lên Long Thái, thấy thế hiếu kỳ nói: "Trừ phi cái gì?"

	Long Thái ánh mắt lóe lên, lẩm bẩm nói: "Trừ phi Phi Long cải biến dung mạo, lẫn vào võ giả trong đại quân, chúng ta đương nhiên tìm không thấy hắn."

	Lê Tiếu Ngu nghe vậy trong nội tâm khẽ động, mạnh mà nhất phách ba chưởng, nói: "Long Thái huynh nói cực kỳ có lý. Dịch dung cũng không phải là việc khó, bất quá tái cao minh Dịch Dung Thuật cũng có sơ hở, chỉ cần chúng ta đem người khả nghi tụ tập cùng một chỗ, từng cái kiểm tra khuôn mặt, như thế liền có thể tìm ra Phi Long!"

	Long Thái cười gật đầu, nói: "Đúng là như thế, buồn cười ta thông minh một thế, lại hồ đồ nhất thời, vậy mà không để ý đến điểm này."

	Lê Tiếu Ngu hưng phấn nói: "Tất cả thế lực đệ tử lẫn nhau hiểu biết, tự nhiên không thể nào là Phi Long chỗ giả trang, nhưng những tán tu kia lại không môn không phái, Phi Long rất dễ dàng trà trộn vào trong bọn họ."

	Long Thái gật đầu, tiến vào mảnh không gian này tuyệt đại bộ phận võ giả đều đến từ tất cả cái thế lực, nhưng là cũng không có thiếu tán tu nhận được tin tức sau cũng nhao nhao tới đây tìm kiếm kỳ ngộ.

	"Việc này không nên chậm trễ, lập tức thông tri tất cả thế lực đệ tử, đem tán tu tụ tập cùng một chỗ, từng cái phân biệt rõ dung mạo thật giả.

	Như thế cách làm có lẽ có thể tìm ra Phi Long, chỉ là chỉ sợ sẽ khiến những tán tu kia bất mãn."

	Long Thái trầm ngâm nói.

	Lê Tiếu Ngu cười lạnh nói: "Chúng ta tất cả thế lực chiếm cứ tuyệt đối chủ đạo, những tán tu kia lại có thể nhấc lên sóng gió gì? Nếu như không phối hợp lời nói trực tiếp đánh chết, xem ai còn dám bất mãn?"

	Long Thái khẽ nhíu mày, gật đầu nói: "Xem ra cũng chỉ có thể như thế."

	Sở hữu lầu nhỏ đều bị tất cả thế lực đệ tử chiếm cứ, đám tán tu đều tại lầu nhỏ bên ngoài.

	Long Thái cùng Lê Tiếu Ngu thông báo tất cả thế lực lĩnh đội, đem ý định cáo tri mọi người, đạt được nhất trí đồng ý.

	Lúc này tất cả thế lực lớn liên thủ, tụ tập cùng một chỗ, rất dễ dàng liền tìm ra những tán tu kia.

	Đám tán tu vẻ mặt mờ mịt, được thỉnh mời đến một mảnh giữa đồng trống, nhân số lại cũng có hơn năm trăm người.

	Mọi người nhíu mày, ẩn ẩn cảm giác được nguy hiểm khí tức, bởi vì tất cả thế lực các đệ tử đưa bọn chúng vây quanh ở chính giữa, ánh mắt kia tựu như là tại xem kỹ phạm nhân.

	"Các vị bằng hữu, trải qua chúng ta sau khi thương nghị, cho rằng Phi Long tựu ẩn thân tại trong các ngươi, các ngươi mỗi người đều có thể là Phi Long, bởi vậy thỉnh phối hợp chúng ta kiểm tra, xác nhận các ngươi không có dịch dung sau liền có thể tẩy thoát hiềm nghi."

	Long Thái cao giọng nói ra, tiếng nói tuy nhỏ, cũng tại tán tu trong đám người nhấc lên sóng to gió lớn.

	Đám người một mảnh xôn xao, đại đa số võ giả đều là vẻ mặt vẻ phẫn nộ.

	Nhưng giờ phút này tất cả thế lực các đệ tử đều cảnh giác địa nhìn bọn hắn chằm chằm, hiển nhiên là ý định tiên lễ hậu binh, không có khoan nhượng rồi.

	Phiêu Miểu Cung các đệ tử cũng xa xa nhìn qua một màn này, nhao nhao giật mình, nguyên lai Phi Long trốn ở tán tu bên trong, khó trách như thế nào đều tìm không thấy.

	Tần Vân nhíu nhíu mày, thản nhiên nói: "Không biết ai nghĩ ra chủ ý, thật sự là tự cho là thông minh ngu xuẩn."

	Nguyên Hương hiếu kỳ nói: "Ta cảm thấy rất có đạo lý nha, Phi Long nhất định ở bên trong."

	Tần Vân lắc đầu, cười nhạt nói: "Nha đầu ngốc, Phi Long ngay tại trước mắt ngươi."

	Nguyên Hương nghe vậy khẽ giật mình, hai mắt chậm rãi trợn tròn, hoảng sợ mà nhìn xem Tần Vân.

	"Ha ha ha!"

	Bất quá sau một khắc Nguyên Hương liền khanh khách nở nụ cười, cười đến cười run rẩy hết cả người, trên mặt hài nhi mập đều theo nhẹ nhàng run rẩy lên.

	Nguyên Hương cười nói: "Thải ca ca ngươi thật là xấu, ta thiếu chút nữa đã bị ngươi hù đến rồi. Ngươi rõ ràng là Nam Sơn Tông đệ tử, tại sao có thể là Phi Long cái kia tiểu ma đầu đâu?"

	Tần Vân cười cười, không nói thêm lời, chỉ là nhìn về phía bị vây quanh đám tán tu, kể từ đó những tán tu kia thành người chịu tội thay, không tri huyện thái đem như thế nào phát triển.

	"Cút ngay!"

	Tất cả thế lực đệ tử tiến lên từng cái kiểm tra khuôn mặt, đương kiểm tra đến một cái áo xám nam tử lúc, áo xám nam tử lập tức nộ quát một tiếng, dẫn tới mọi người nhao nhao ghé mắt.

	Tất cả thế lực đệ tử đều ánh mắt bất thiện địa nhìn về phía người này.

	Người này một thân áo xám, dáng người khôi ngô, lúc này mặt mũi tràn đầy màu sắc trang nhã, cười quái dị nói: "Ta là tán tu, nhưng không có nghĩa là không có võ giả tôn nghiêm, để cho ta tùy ý các ngươi niết mặt nhục nhã, thật có lỗi, ta thà chết chứ không chịu khuất phục!"

	"Ha ha, xem ra Phi Long đã tìm được."Lê Tiếu Ngu có chút cười lạnh, trong mắt lóe ra hưng phấn hào quang.

	Nhưng là sau một khắc từng tiếng rống to âm thanh bốn phía vang lên.

	"Đúng vậy, không môn không phái làm sao vậy? Ta sư tôn biết đến lời nói, nhất định đồ diệt các ngươi tông môn!"

	"Các ngươi tìm Phi Long chúng ta mặc kệ, nhưng là như thế xem chúng ta như không có gì, quả thực khinh người quá đáng, sĩ khả sát bất khả nhục!"

	"Đến đây đi, tạp toái môn, cùng lắm thì liều cái ngươi chết ta sống!"

	Đại xuất chúng người ngoài ý liệu chính là những tán tu này vậy mà cực kỳ cương liệt, trong đó không thiếu kiệt ngao bất tuần thế hệ, nguyên bản không để ý đến, lúc này mới phát hiện có chút khó giải quyết.

	Long Thái nhíu mày, ôm quyền nói: "Các vị, chúng ta cũng là bất đắc dĩ chịu, đây là trước mắt duy nhất. . ."

	Nói còn chưa dứt lời liền bị Lê Tiếu Ngu đánh gãy, Lê Tiếu Ngu cười lạnh nói: "Long Thái huynh cùng bọn này cô hồn dã quỷ nhiều lời vô ích, người không phục giết không tha, các ngươi lời không phục cứ việc thử xem!"

	Không ít thế lực đệ tử cũng đều là vẻ mặt trào phúng mà nhìn xem những tán tu này, lâu dài dưỡng thành ngạo khí lại để cho bọn hắn căn bản xem thường những tán tu này.

	Phần đông đám tán tu sắc mặt âm trầm vô cùng, cùng nhìn nhau, hào khí lập tức khẩn trương lên. 