 Chương 709: Mặt mũi bầm dập

	Tần Vân trầm ngâm sau một hồi cũng quyết định bế quan, hảo hảo chải vuốt những ngày này hắn thu hoạch. Hắn hôm nay đã tìm hiểu bảy đạo Tam cấp phù văn, thế nhưng mà tương ứng Quyền Tam cùng Kiếm Tam còn không có sáng chế, hắn phải nắm chặt thời gian tìm hiểu, tin tưởng chiến lực lại hội tăng trưởng không ít.

	Mà Viên Đại Lực cùng Bồ Trạch tạm thời lại không có bế quan ý định, hai người ý định lấy chiến tranh nuôi chiến tranh, trong chiến đấu tăng thực lực lên. Vì vậy hai người quyết định suất lĩnh tùy tùng nhóm đi chiếm lĩnh mặt khác bảo địa, đương nhiên bọn hắn đi đánh đều là Linh Hải cảnh võ giả chiếm cứ bảo địa, dùng hai người bọn họ chiến lực, tại Linh Hải cảnh bên trong đối thủ có lẽ không nhiều lắm rồi.

	Vì vậy Tần Vân đã bắt đầu bế quan, Viên Đại Lực cùng Bồ Trạch đã bắt đầu bọn hắn chinh chiến ma luyện.

	Viên Đại Lực cùng Bồ Trạch hai người chiến lực quả nhiên kinh người, một ngày mà thôi, liền để xuống một tòa bảo địa, cái này tòa bảo địa trong có một thân cây lớn, dài khắp linh quả, đối với Linh Hải cảnh võ giả tu vi rất có ích lợi, hơn nữa cây ăn quả vẫn còn thời kì sinh trưởng, vẫn đang không ngừng kết xuất trái cây.

	Chiếm cứ bảo địa chính là một cái chiến lực cường đại Linh Hải cảnh viên mãn võ giả, người này sau khi chiến bại tỏ vẻ nguyện ý đi theo Viên Đại Lực cùng Bồ Trạch, dưới tay hắn tùy tùng cũng bị lưu lại bộ phận tinh anh, đi theo Viên Đại Lực hai người.

	Kể từ đó Tần Vân đoàn đội thực lực tiến thêm một bước tăng trưởng, nếm đến ngon ngọt Viên Đại Lực cùng Bồ Trạch ngựa không dừng vó, tiếp tục phái ra tùy tùng tìm kiếm phụ cận yếu kém bảo địa, một khi tìm được phù hợp mục tiêu, một đoàn người liền thẳng đến mục tiêu mà đi, bắt đầu chiến đấu.

	Ba ngày về sau, Tần Vân ánh mắt sáng ngời, bởi vì hắn đã đem tám đạo Tam cấp phù văn dung hợp tiến vào Nguyên Quyền cùng Nguyên Kiếm bên trong, Quyền Tam cùng Kiếm Tam uy lực cũng làm cho Tần Vân cảm thấy vui mừng, quả nhiên tiến vào Tam cấp phù văn cấp độ về sau, tương ứng vũ kỹ uy năng cũng là bạo tăng.

	Quyền Tam cùng Kiếm Tam đều sáng chế ra tám thức, Tần Vân cảm thấy nếu như không nên dùng võ kỹ đẳng cấp đến cân nhắc lời nói, cái này tám thức đã đạt đến Địa cấp vũ kỹ đỉnh phong tiêu chuẩn, Tần Vân cảm thấy hưng phấn, nếu như hắn tìm hiểu càng nhiều nữa Tam cấp phù văn, chẳng lẽ đằng sau Quyền Tam cùng Kiếm Tam hội tiến vào Thiên cấp vũ kỹ cấp độ? Tần Vân rất chờ mong.

	Chỉ mới qua ba ngày, Thường Luyện cùng Gia Cát Ngự Phong hai người đều không có xuất quan, Tần Vân cũng không có vội vã xuất quan, hắn muốn đem phù văn tiến nhanh thành quả toàn bộ phương diện tăng lên.

	Tiếp được Tần Vân ý định nếm thử đan đạo cùng trận đạo, cả hai đều cùng Tần Vân phù văn tạo nghệ cùng một nhịp thở, hôm nay Tần Vân phù văn tạo nghệ tiến nhanh, cả hai tạo nghệ cũng tự nhiên nước lên thì thuyền lên, hôm nay chỗ khiếm khuyết chỉ là một cái thuần thục quá trình mà thôi.

	Tần Vân đã có thể luyện chế Linh cấp Cực phẩm đan dược, về phần Địa cấp đan dược mặc dù còn không có thử qua, hắn nhưng lại có tin tưởng, có lẽ vấn đề không lớn. Về phần trận pháp, Tần Vân đã có thể bố trí Địa cấp Hạ phẩm trận pháp, bất quá khi lúc Tần Vân chỉ lĩnh ngộ ba đạo Tam cấp phù văn, hôm nay lĩnh ngộ bảy đạo Tam cấp phù văn về sau, hắn trận pháp tạo nghệ cũng nhất định đột nhiên tăng mạnh.

	Tần Vân lấy ra Đan Lô cùng trận bàn, đã bắt đầu cả hai nếm thử.

	Nửa tháng sau. . .

	Gia Cát Ngự Phong dẫn đầu xuất quan, cả người hắn thoạt nhìn tựa hồ có chút bất đồng, bất quá lại lại không quá rõ ràng, bất quá có thể khẳng định chính là hắn vẫn là Linh Hải cảnh viên mãn tu vi, cũng không bước vào Dương Đoạt cảnh.

	Cũng không lâu lắm, Tần Vân cũng xuất quan, hắn thần thái sáng láng, những ngày này thu hoạch cực lớn. Hôm nay hắn có thể được xưng tụng là một vị Địa cấp Trung phẩm Luyện Đan Đại Sư cùng Địa cấp Trung phẩm Trận Pháp Đại Sư rồi, trẻ tuổi như vậy Đại Sư cấp nhân vật nếu là ở Xích Đô truyền ra tất nhiên sẽ khiến cho oanh động, bất quá tại Tần Vân xem ra hết thảy tuy nhiên cũng nước chảy thành sông.

	"Không có đột phá?" Tần Vân chứng kiến Gia Cát Ngự Phong về sau, cảm thấy hiếu kỳ, bế quan hơn nửa tháng, Gia Cát Ngự Phong lại vẫn đang ở vào Linh Hải cảnh.

	Gia Cát Ngự Phong cười khổ nói: "Thiếu khuyết một cơ hội. . . Mặc dù ta nghĩ hết sớm đột phá, nhưng lại không muốn vô cùng cường ngạnh, tin tưởng cái này cơ hội rất nhanh có thể đã đến."

	"Viên Đại Lực cùng Bồ Trạch bọn hắn thế nào?" Tần Vân cười hỏi.

	Gia Cát Ngự Phong nghe vậy trên mặt hiện lên mỉm cười, nói: "Bọn hắn vênh váo vô cùng, những trời giáng này rơi xuống bốn khối bảo địa, đều là phụ cận vạn dặm ở trong bảo địa. Hơn nữa đã thu phục được không ít Linh Hải cảnh chiến lực không tầm thường cường giả, hôm nay nhận được tùy tùng tình báo, lại đi ra ngoài đánh bảo địa rồi, xem thời cơ cũng không sai biệt lắm nên trở lại rồi."

	Tần Vân gật đầu, Viên Đại Lực thân thể cường đại, mặc dù tu vi chỉ là Linh Hải cảnh sơ kỳ đỉnh phong, nhưng lại căn bản không sợ Linh Hải cảnh viên mãn võ giả. Bồ Trạch thân pháp quỷ dị, giỏi về ẩn nấp, đánh lén ám sát tuyệt đối là một thanh hảo thủ, hai người phối hợp hoàn toàn chính xác đủ để quét ngang Linh Hải cảnh.

	"Còn không có Linh Hải cảnh sơ kỳ võ giả tin tức sao?" Tần Vân nhịn không được hỏi, hắn đã từng dặn dò qua Viên Đại Lực bọn người, một khi nhận được tin tức lập tức thông tri hắn, nhưng lúc này vẫn còn có chút nhịn không được hỏi.

	Gia Cát Ngự Phong lắc đầu nói: "Bọn hắn một mực tại tìm hiểu, hôm nay trong vòng nghìn dặm ở trong đều bị tìm hiểu lần, tuy nhiên lại vẫn đang không có gặp được Linh Hải cảnh sơ kỳ võ giả. Phiến khu vực này rời xa những đỉnh cấp kia bảo địa, phần lớn là Linh Hải cảnh võ giả tụ tập, nếu như tại đây không đúng sự thật, rất có thể ngươi người muốn tìm tại cái khác có được so sánh cường bảo địa khu vực, những khu vực kia trước mắt chúng ta là không dám giao thiệp với."

	Tần Vân gật đầu, xem ra là có lẽ nhanh chóng bước vào Dương Đoạt cảnh rồi, bằng không mà nói chỉ có thể đủ co đầu rút cổ tại phiến khu vực này, tầm mắt quá mức hẹp hòi.

	Đang tại hai người đang khi nói chuyện, bỗng nhiên bên ngoài truyền đến một mảnh huyên náo thanh âm, Gia Cát Ngự Phong lập tức cười nói: "Viên Đại Lực bọn hắn trở lại rồi, xem ra lại để xuống một khối bảo địa, chúng ta đi nghênh đón một chút đi!"

	Tần Vân cười cười, cùng Gia Cát Ngự Phong cùng đi ra hang đá, quả nhiên liền nhìn thấy Viên Đại Lực cùng Bồ Trạch hai người dẫn đầu mấy chục cái tùy tùng trở về.

	Nhưng là Tần Vân cùng Gia Cát Ngự Phong nhưng đều là biến sắc, chỉ thấy Viên Đại Lực cùng Bồ Trạch đều là mặt mũi bầm dập, quần áo còn có chút chút huyết dấu vết, sau lưng tùy tùng nhóm cũng phần lớn là khập khiễng, chật vật không chịu nổi.

	"Đã tao ngộ Dương Đoạt cảnh cường giả?" Gia Cát Ngự Phong nhíu mày hỏi, tại hắn xem ra, Viên Đại Lực hai người liên thủ đủ để quét ngang Linh Hải cảnh, huống chi hai người thu phục mấy cái tùy tùng cũng đều là cùng giai bên trong cường giả, nếu không có gặp được Dương Đoạt cảnh không có khả năng đại bại.

	Bồ Trạch cúi đầu không nói lời nào, Viên Đại Lực phình cơ bắp bên trên nhưng lại xanh một miếng tím một khối, trên mặt tựa hồ còn có một hài ấn, dấu giày, hắn bất đắc dĩ nói: "Không có, lần này đá đã đến thiết bản."

	"Chuyện gì xảy ra?" Tần Vân hiếu kỳ hỏi, hắn nhìn ra được một đoàn người mặc dù thoạt nhìn chật vật thê thảm, nhưng là đều là một ít bị thương ngoài da.

	Viên Đại Lực cười khổ nói: "Thật sự là mặt đều mất hết rồi, chúng ta gặp cao thủ, một cái Linh Hải cảnh viên mãn tiểu nha đầu, nãi nãi, thật lợi hại."

	Nghe vậy Gia Cát Ngự Phong trọn tròn mắt, sắc mặt cổ quái nói: "Các ngươi bị một cái Linh Hải cảnh viên mãn tiểu nương bì cho đánh! Thật sự là đủ mất mặt, đi ra ngoài đừng nói ta Phong soái nhận thức các ngươi."

	Nghe vậy Bồ Trạch ngẩng đầu, trừng mắt Gia Cát Ngự Phong, cắn răng nói: "Cô gái kia thật không đơn giản, ngươi đi tám thành cũng muốn bị đánh. . ."

	Gia Cát Ngự Phong hai hàng lông mày một hiên, khinh thường nói: "Bản Phong soái cùng giai chưa gặp được địch thủ, một cái cùng giai tiểu nha đầu có thể làm khó dễ được ta?" 