 Chương 1018: Vân đại nhân

	Liễu Xuyên Hùng cảm thụ được Tử Viêm Tông thiếu tông chủ khí tức, lập tức một hồi kinh hãi, người trẻ tuổi này dĩ nhiên là Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả, so với hắn cũng không yếu bao nhiêu!

	Phát hiện này lại để cho Liễu Xuyên Hùng kinh hỉ nảy ra, vốn là hắn chỉ là coi trọng Tử Viêm Tông thế lực to lớn, thế nhưng mà hôm nay chứng kiến Tử Viêm Tông thiếu tông chủ thật không ngờ ưu tú, trong lòng của hắn càng là đại hỉ.

	"Bái kiến Liễu tộc trưởng." Tử Viêm Tông thiếu tông chủ khẽ khom người, dùng bày ra kính ý.

	"Hảo hảo! Quả nhiên là hổ phụ không khuyển tử!" Liễu Xuyên Hùng tán thưởng không thôi.

	Đón lấy Liễu Xuyên Hùng xem hướng phía sau hai cái lão giả, càng là cảm thấy một hồi kinh hãi, hắn vậy mà nhìn không thấu hai người này, rất có thể hai người này tu vi đã đã vượt qua Dương Đoạt cảnh, đạt đến cái kia không thể tưởng tượng nổi cảnh giới.

	Liễu Xuyên Hùng đè xuống kích động trong lòng, lập tức nói: "Chúng ta chớ đứng nói chuyện, xin mời ngồi!"

	Tử Viêm Tông tông chủ nhẹ gật đầu, liền cất bước đi vào trong đại điện, nhất thời liền gặp được ngồi Tần Vân.

	"Đây là?" Tử Viêm Tông tông chủ nhìn về phía Liễu Xuyên Hùng.

	Liễu Xuyên Hùng ánh mắt có chút phức tạp, lập tức nói: "Không dối gạt tông chủ, cái này là đối với tiểu nữ ái mộ chi nhân, vẫn đối với tiểu nữ nhớ mãi không quên, bất quá làm Mộng Oanh phụ thân, nhìn thấy lệnh công tử như thế thanh niên tài tuấn, ta như thế nào chịu đem tiểu nữ hứa cấp? Ha ha."

	Tử Viêm Tông tông chủ nhẹ nhàng gật đầu, lườm Tần Vân liếc, không chút nào để ý.

	Hắn chậm rãi nói ra: "Người trẻ tuổi, yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu, cái này bản không gì đáng trách. Bất quá người hay là muốn có tự mình hiểu lấy, ta nghe Liễu tộc trưởng nhắc tới qua ngươi, biết rõ ngươi cũng rất ưu tú, bất quá cùng ta chi tử so với, cái loại nầy chênh lệch khó có thể đền bù, hi vọng ngươi có thể minh bạch. Ta Tử Viêm Tông không thích lấy thế đè người, hi vọng ngươi có thể sớm ngày khác chọn giai ngẫu, không muốn chấp mê bất ngộ rồi."

	Liễu Xuyên Hùng nghe vậy rốt cục nhẹ nhàng thở ra, hôm nay Tử Viêm Tông tông chủ đã mở miệng, Tần Vân sẽ không phải lại tiếp tục dây dưa a?

	Liễu Sâm cũng ở phía sau trộm liếc trộm, khóe miệng hiện lên vui vẻ, quả nhiên Nhất Sơn nhanh hơn Nhất Sơn cao, liền Tần Vân như vậy tên đáng sợ cũng có Tử Viêm Tông thiếu tông chủ người như vậy có thể đem hắn so xuống dưới.

	Tử Viêm Tông tông chủ nói xong lời nói này sau lông mày không khỏi có chút nhăn lại, bởi vì hắn phát hiện Tần Vân tựa hồ không có chăm chú nghe hắn nói lời nói, mà là nhìn về phía phía sau của hắn.

	Hắn lập tức giật mình, lập tức cười nói: "Đúng vậy, đây chính là Tử Viêm Tông thiếu tông chủ Triển Bình, hắn tại bên ngoài du lịch, vừa mới trở về, hôm nay đã là Dương Đoạt cảnh hậu kỳ tu vi, sau này tiền đồ bất khả hạn lượng, ngươi có thể dùng Triển Bình làm mục tiêu đuổi theo, mặc dù không cách nào đạt tới như vậy mục tiêu, nhưng là đối với ngươi mà nói cũng là một chuyện tốt."

	Nhưng là Tần Vân lại hoảng như không nghe thấy, vẫn đang ánh mắt cổ quái mà nhìn xem Tử Viêm Tông thiếu tông chủ.

	Tử Viêm Tông tông chủ lập tức nhíu mày, chính mình tốt nói khuyên bảo, kẻ này lại thờ ơ, thật không ngờ vô lễ.

	Nhưng vào lúc này, một thân ảnh đột nhiên theo phía sau hắn xông ra!

	Tử Viêm Tông tông chủ sững sờ, kinh ngạc nói: "Triển Bình, ngươi làm gì?"

	Liễu Xuyên Hùng bọn người đều là cả kinh, xông ra người dĩ nhiên là Tử Viêm Tông thiếu tông chủ!

	"Triển Bình, hắn chỉ là người đáng thương mà thôi, đừng thương hắn!" Tử Viêm Tông tông chủ khuyên nhủ, những người khác cũng đều là giật mình, nguyên lai Tử Viêm Tông thiếu tông chủ chịu không được Tần Vân cái này tình địch, lại muốn đối với Tần Vân bạo khởi ra tay!

	Mọi người nhíu mày, tất cả có tâm tư, Tử Viêm Tông mấy người lo lắng thiếu tông chủ bị thương Tần Vân, có mất phong độ. Mà Liễu Xuyên Hùng cùng Liễu Sâm nhưng lại sắc mặt trắng bệch, lo lắng Tần Vân chọc giận, một quyền cho Tử Viêm Tông thiếu tông chủ đánh chết. . .

	Mọi người ở đây tâm tư phức tạp lúc, Tử Viêm Tông thiếu tông chủ đột nhiên đi vào Tần Vân trước người, tại mọi người ánh mắt nhìn soi mói đột nhiên đối với Tần Vân đột nhiên khom người, thân thể loan thành một cái góc vuông, kích động hét lớn: "Triển Bình bái kiến Vân đại nhân!"

	Bất thình lình một màn lại để cho mọi người lập tức đều xem ngây người. . .

	Lúc này vô luận là Tử Viêm Tông tông chủ, lưỡng vị lão giả, hay là Liễu Xuyên Hùng, Liễu Sâm đều là trợn mắt há hốc mồm, tất cả mọi người khó có thể tin, Tử Viêm Tông thiếu tông chủ vậy mà không phải muốn đối với Tần Vân ra tay, mà là vô cùng cung kính địa hành này đại lễ, còn xưng hô Tần Vân vi. . . Vân đại nhân!

	Tất cả mọi người cảm thấy đầu óc không đủ dùng, lúc này Tần Vân dù bận vẫn ung dung địa ngồi, mà Tử Viêm Tông thiếu tông chủ lại cúi người chào thật sâu, cái này bức họa mặt thấy thế nào đều như là một đôi chủ tớ. . .

	Tần Vân bỗng nhiên vui vẻ nở nụ cười, hắn tự tay nâng lên Triển Bình, nhìn từ trên xuống dưới.

	Triển Bình là Tần Vân tại Tạo Hóa Cổ Địa trong phần đông tùy tùng bên trong một cái, theo linh tuyền bảo địa lúc liền đi theo Tần Vân, là Tần Vân sớm nhất một đám tùy tùng.

	Theo Triển Bình đi vào đại điện lúc khởi Tần Vân tựu chằm chằm vào Triển Bình xem, còn cho là mình nhận lầm người, nhưng là lúc này hắn biết rõ người trước mắt đích thật là Triển Bình, lúc trước cái kia Linh Hải cảnh viên mãn tùy tùng, về sau theo hắn tiến về Hồ Tâm Đảo, tại đại lượng tài nguyên bồi dưỡng hạ tu vi tăng vọt đến Dương Đoạt cảnh hậu kỳ.

	Tần Vân lúc này có chút kinh ngạc, hắn lúc trước đối với tùy tùng xuất thân cũng không có hỏi nhiều, không thể tưởng được Triển Bình dĩ nhiên cũng làm là Tử Viêm Tông thiếu tông chủ.

	Trên thực tế Tạo Hóa Cổ Địa trong tất cả thế lực lớn thiên kiêu nhiều vô số kể, như Tử Viêm Tông loại này tông môn phóng ở trong đó ti không chút nào thu hút. . .

	Triển Bình ngồi thẳng lên, vẫn đang vẻ mặt kích động mà nhìn xem Tần Vân, mặt mũi tràn đầy vẻ sùng bái. Cho đến nay, tại Triển Bình trong nội tâm, đi theo Tần Vân là hắn đã làm nhất quyết định chính xác.

	Nếu không là đi theo Tần Vân, hắn tại Tạo Hóa Cổ Địa trong sớm đã chết, căn bản không có khả năng còn sống đi ra, càng thêm không có khả năng tại ba năm ở trong tu vi tăng vọt đến Dương Đoạt cảnh hậu kỳ, những điều này đều là bởi vì hắn là Tần Vân tùy tùng, là Hồ Tâm Đảo bảo địa một thành viên!

	Nhìn xem bèn nhìn nhau cười Tần Vân cùng Triển Bình, Tử Viêm Tông ba người cùng Liễu Xuyên Hùng hai người đều là kinh ngạc không nói, vẫn đang không có trì hoãn qua thần đến.

	"Bình. . . Bình nhi, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?" Sau một hồi, Tử Viêm Tông tông chủ mới cố gắng bình phục nỗi lòng, chậm rãi hỏi.

	Nghe vậy Liễu Xuyên Hùng bọn người cũng đều là khó có thể tin mà nhìn xem Triển Bình, không thể chờ đợi được địa muốn biết nguyên nhân.

	Triển Bình cười nói: "Cha, ta và ngươi đã từng nói qua, tại Tạo Hóa Cổ Địa ở bên trong, nếu như không phải Vân đại nhân xuất thủ tương trợ, ba năm trước đây tiến vào cổ địa thiên kiêu chỉ sợ đem toàn quân bị diệt! Vân đại nhân là cổ địa trong không hề nghi ngờ người mạnh nhất, mà ta, Triển Bình, là Vân đại nhân tùy tùng một trong!"

	"Cái gì?" Giờ khắc này Tử Viêm Tông tông chủ trong nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn, hắn thân là Tử Viêm Tông tông chủ, đối với Tạo Hóa Cổ Địa là địa phương nào rất rõ ràng, không biết có bao nhiêu thiên kiêu nhân vật tiến vào trong đó, nhưng lại cửu tử nhất sinh.

	Lúc trước Triển Bình muốn đi vào Tạo Hóa Cổ Địa lúc hắn còn mọi cách khuyên can, nhưng cuối cùng tại Triển Bình kiên trì hạ hay là tiến nhập cổ địa trong.

	Triển Bình còn sống đi ra cổ địa hơn nữa tu vi tăng vọt lúc, hắn mừng rỡ như điên, những ngày này hắn nghe Triển Bình nói lên cổ địa bên trong kinh nghiệm, đã được biết đến một cái tên là vân khủng bố thiên kiêu.

	Hắn lúc ấy liền nhận định người này là một cái khủng bố cổ xưa thế lực truyền nhân, thế nhưng mà hắn tuyệt đối không thể tưởng được chính là, ngồi ở trước mắt người trẻ tuổi chính là cái Vân đại nhân!

	Tử Viêm Tông tông chủ kinh ngạc không nói, như thế kiểu loại yêu nghiệt nhân vật ngày sau đem đi đến một bước kia hắn không cảm tưởng, nhưng là muốn tiêu diệt Tử Viêm Tông như vậy thế lực lại căn bản không có lo lắng, còn sống đi ra cổ địa thiên kiêu cơ hồ đều có như vậy tiềm lực, lại càng không cần phải nói trước mắt vị này Hồ Tâm Đảo chi chủ rồi.

	Một nghĩ đến đây, Tử Viêm Tông tông chủ ánh mắt lập tức cuồng nhiệt, hắn biết rõ nhất định phải toàn lực giao hảo người này, cái này đối với Tử Viêm Tông mà nói quả thực tựu là một cái cọc khó có thể tưởng tượng đại cơ duyên! 