 Chương 2096: Thí Kiếm Hội kết thúc

	"Cái gì? Tịch Hoán Y còn tu luyện những thứ khác tinh túy kiếm kỹ?"

	Kiếm Tông đệ tử nhóm nhao nhao động dung, tại Kiếm Tông trẻ tuổi ở bên trong, có thể có tư cách tu luyện tinh túy kiếm kỹ đệ tử chỉ là một phần nhỏ mà thôi, mà trong đó có thể tu luyện thành công người càng là ít càng thêm ít, còn chưa nghe nói qua ai tại đem một loại tinh túy kiếm kỹ tu luyện thành công sau lại tu luyện một cái khác môn tinh túy kiếm kỹ. . .

	Hoàng Hóa, Diệp Vô Kiếm chờ thiên tài đều là mặt sắc mặt ngưng trọng, nếu như Tịch Hoán Y thật sự còn có dư lực tu luyện mặt khác tinh túy kiếm kỹ lời nói, bọn họ cùng Tịch Hoán Y chênh lệch thật sự quá lớn. . .

	Tịch Hoán Y như trước khóe miệng mỉm cười, không thể không nói Tịch Hoán Y rất đẹp, đẹp như vậy xuất hiện tại một người nam nhân trên người thập phần quái dị.

	Tịch Hoán Y nhẹ nhàng gật đầu, lấy ra một thanh màu lam nhạt đoản kiếm, xếp đặt cái thức mở đầu.

	"Đây là. . . Ngọc Thanh Kiếm!" Có Kiếm Tông đệ tử trong nội tâm chấn động, lập tức nhận ra loại này tinh túy kiếm kỹ.

	"Quả nhiên, Tịch Hoán Y tu luyện có mặt khác tinh túy kiếm kỹ."

	"Theo ta được biết, Tịch Hoán Y trước hết nhất tu luyện tinh túy kiếm kỹ là Ngọc Thanh Kiếm, về sau mới tu luyện Tam Sinh Kiếm."

	Mọi người lập tức nghị luận nhao nhao, nhìn về phía Tịch Hoán Y ánh mắt tràn ngập sợ hãi thán phục chi ý, mặc dù không quen nhìn Tịch Hoán Y các nam đệ tử không thừa nhận cũng không được, đây là một cái Kiếm đạo yêu nghiệt, không thể nghi ngờ.

	"Thải Hà, ngươi Tam Sinh Kiếm bị Tịch Hoán Y đã vượt qua, hắn lại hội một loại khác tinh túy kiếm kỹ, ngươi như thế nào một điểm phản ứng đều không có à?"

	Nhạc Hương Tuyết nghi hoặc nhìn xem Tần Vân, chỉ thấy Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, lẳng lặng nhìn xem Tịch Hoán Y, nhìn không ra hỉ nộ.

	Tần Vân cười nói: "Thiên hạ to lớn, võ đạo thiên tài như cá diếc sang sông, tâm bình tĩnh là tốt rồi."

	Nhạc Hương Tuyết nhếch miệng, liếc mắt, không lời nào để nói.

	Tần Vân hoàn toàn chính xác trong nội tâm bình tĩnh, tại thời gian gia tốc trong trận pháp hắn tu luyện bất quá một năm mà thôi, nếu như tiếp tục tu luyện lời nói, hắn có nắm chắc đạt tới Tịch Hoán Y luồng khí xoáy Hóa Linh hoa cảnh giới, hơn nữa dùng không mất bao nhiêu thời gian.

	Về phần tu luyện một loại khác tinh túy kiếm kỹ đối với Tần Vân mà nói cũng chỉ là vấn đề thời gian, hơn nữa thông qua tu luyện Tam Sinh Kiếm thời gian phán đoán, có lẽ cũng dùng không mất bao nhiêu thời gian.

	Huống chi hắn có thời gian gia tốc trận pháp như vậy nghịch thiên bảo vật, chỉ cần hắn nguyện ý, tại Hỗn Nguyên Thạch đầy đủ dưới tình huống chỉ cần mấy tháng liền có thể đuổi theo Tịch Hoán Y, cho nên Tần Vân mới sẽ như thế lạnh nhạt.

	Tại trong sân rộng, Tịch Hoán Y động tác nhu hòa, bắt đầu múa đoản kiếm.

	Trong lòng mọi người chấn động, Tịch Hoán Y lúc này thi triển đúng là Ngọc Thanh Kiếm.

	Ngọc Thanh Kiếm tại Tịch Hoán Y trong tay như trước không có khuyết điểm nhỏ nhặt, hơn nữa trong tay hắn có loại đặc biệt mỹ cảm, thanh tú tuấn dật, tư thái uyển chuyển, như là vũ đạo.

	Rất nhiều nữ đệ tử thấy hoa mắt thần trì, mà ngay cả những đối với hắn kia ôm có thành kiến nam đệ tử lúc này cũng là ngơ ngác nhìn xem, cảm thấy loại này tư thái thật đẹp.

	Tịch Hoán Y diễn luyện Ngọc Thanh Kiếm như là múa kiếm bình thường, loại này mỹ cảm khiến cho mọi người không để ý đến kiếm kỹ uy lực, đắm chìm tại thưởng thức bên trong.

	"Ngọc Thanh Kiếm tiểu thành!" Có người kinh hô, đám đông bừng tỉnh, lúc này mọi người mới ý thức tới Tịch Hoán Y Ngọc Thanh Kiếm đã đạt tới tiểu thành cảnh giới.

	"Nhuận vật mảnh im ắng a. . ." Có trưởng lão cảm thán, đây là một loại Kiếm Tu hướng tới trạng thái, rất nhiều trưởng lão cũng không có duyên chạm đến, hôm nay lại bị một gã đệ tử làm được.

	Tịch Hoán Y không ngừng xuất kiếm, Ngọc Thanh Kiếm trong tay hắn tựa hồ không có khó khăn đáng nói, đạo đạo khí lãng phiên cổn, như là xem triều, tầng tầng lớp lớp, cực kỳ đồ sộ.

	Thời gian chuyển dời, tiếng kinh hô không ngừng.

	"Đại thành cảnh giới. . ." Mọi người nhìn qua múa kiếm Tịch Hoán Y, sắc mặt phức tạp.

	"Siêu việt đại thành cảnh giới. . ."

	Sau đó không lâu, mọi người sợ hãi thán phục không thôi, Kiếm Lãng mang tất cả thương khung, thẳng thượng Cửu Thiên.

	Đến vậy im bặt mà dừng, toàn trường vắng lặng.

	"Siêu việt đại thành cảnh giới. . ." Nhạc Kinh Hồng lẩm bẩm nói, trong thanh âm tràn đầy khiếp sợ chi ý.

	Mọi người nhìn chăm chú lên trong sân rộng đạo thân ảnh kia, phảng phất quên Tịch Hoán Y diễn luyện đã chấm dứt.

	Kình Tùng ho nhẹ một tiếng, nói: "Tam Sinh Kiếm cùng Ngọc Thanh Kiếm muốn tu luyện đến siêu việt đại thành cảnh giới, như thế tư chất vạn trong không một. Hoán Y, không ngừng cố gắng, tương lai Kiếm Tông cần ngươi."

	Tịch Hoán Y nhẹ nhàng cười cười, khom người nói: "Đa tạ sư thúc tổ."

	Tịch Hoán Y cũng không có làm nhiều dừng lại, như là lên sân khấu lúc đồng dạng, hắn chậm rãi dạo bước, đi xuống trường đi.

	"Kế tiếp!" Kình Tùng đối với đám người nói ra.

	Bất quá lúc này đám người lại là một mảnh bình tĩnh, đều bị Tịch Hoán Y kiếm kỹ chấn nhiếp, trong lúc nhất thời không ai dám lên sân khấu.

	Hồi lâu sau mới có Kiếm Tông đệ tử lên sân khấu, bất quá cũng chỉ là ôm thử xem xem tâm lý mà thôi, về sau Kiếm Tông đệ tử cũng có tinh túy kiếm kỹ tiểu thành, nhưng lại không có đại thành cảnh giới, lại càng không cần phải nói siêu việt Tịch Hoán Y rồi.

	"Còn có muốn lên sàn biểu hiện ra sao?" Kình Tùng nhìn chung quanh toàn trường, nhàn nhạt nói ra.

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, một hồi trầm mặc, Kình Tùng cười nói: "Đã như vầy, lần này Thí Kiếm Hội dừng ở đây. Thí Kiếm Hội ý nghĩa tựu là trao đổi kiếm kỹ, hiểu rõ đồng môn kiếm kỹ tạo nghệ, giúp nhau khích lệ, cộng đồng tiến bộ. . ."

	Kình Tùng lại nói một ít động viên Kiếm Tông đệ tử lời nói, sau đó tuyên bố lần này Thí Kiếm Hội chấm dứt.

	Đương Kình Tùng cùng một đám trưởng lão cách trường về sau, Kiếm Tông đệ tử nhóm lập tức huyên náo, mọi người vẻ mặt hưng phấn, thảo luận lấy Thí Kiếm Hội bên trên phát sinh từng màn.

	Trong đó thụ nhất người chú mục chính là tự nhiên là Tịch Hoán Y rồi, tiếp theo là Thải Hà, lần nữa là những Kiếm Ý kia đại thành Kiếm Tông đệ tử.

	Lần này Thí Kiếm Hội chỗ bất phàm ngay tại ở Kiếm Tử tìm kiếm truyền nhân cơ hội, mọi người nghị luận nhao nhao, thảo luận lấy Kiếm Tử đem chọn lựa ai làm truyền nhân.

	"Cái kia còn phải nói? Đương nhiên là Tịch Hoán Y rồi, song tinh túy kiếm kỹ siêu việt đại thành cảnh giới, còn có ai có thể đánh đồng?"

	"Lời nói mặc dù nói như thế, nhưng không ít đệ tử đều có chính mình chỗ đặc biệt, ai dám nói Kiếm Tử tựu cũng không nhìn trúng những người khác trên người nào đó tính chất đặc biệt?"

	"Hơn nữa không có nghe nói sao? Thải Hà nhập tông còn chưa đủ để nửa năm, nửa năm có thể đem tinh túy kiếm kỹ tu luyện tới tình trạng như thế, như thế thiên phú tựu tính toán Tịch Hoán Y cũng không dám nói ổn thắng a. . ."

	Như vậy nghị luận tại Kiếm Tông các nơi trình diễn, lúc này Tần Vân cũng đã cùng Nhạc Kinh Hồng bọn người trở lại Kinh Hồng Phong.

	Nhạc Kinh Hồng ánh mắt sáng ngời nói: "Thải Hà, lão phu hội hướng cao tầng cường điệu ngươi nhập tông thời gian. Mặc dù Tịch Hoán Y biểu hiện hoàn toàn chính xác kinh diễm vô cùng, nhưng hắn nhập tông thời gian muốn xa khéo ngươi, lưỡng so sánh với, ngươi bị Kiếm Tử nhìn trúng khả năng cũng không nhỏ."

	Tần Vân cười gật đầu, nói: "Làm phiền tiền bối rồi, bất quá Kiếm Tử hạng gì thân phận, vãn bối cũng không có không an phận chi muốn, thuận theo dĩ nhiên là tốt."

	Nhạc Kinh Hồng khẽ giật mình, nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân, khó hiểu nói: "Kiếm Tử truyền nhân, như cơ duyên này ngươi nhưng thật giống như không có hứng thú, ngươi có thể phải biết rằng cái này ý nghĩa tương lai ngươi tại Kiếm Tông địa vị cực cao, có Kiếm Tử hộ giá hộ tống, tương lai tu luyện của ngươi đem tiền đồ Quang Minh, thông suốt."

	Nhạc Hương Tuyết hưng phấn nói: "Đúng vậy, ta đều nói, trực giác nói cho ta biết ngươi nhất định tài giỏi mất Tịch Hoán Y người kia, thành vi Kiếm Tử truyền nhân."

	Tần Vân bất đắc dĩ cười cười, hắn đã có Vô Địch Tán Nhân cái này sư phụ, thật sự không có hứng thú làm những người khác đệ tử, mặc dù người kia quý vì Kiếm Tông Kiếm Tử, nhưng ở Tần Vân trong lòng địa vị cũng không cách nào cùng Vô Địch Tán Nhân so sánh với.

	"Tiền bối tùy ý a, đề một câu là được, không cần vô cùng cố sức." Tần Vân gật đầu nói.

	Nhạc Kinh Hồng cười nói: "Lão phu cái này đi dò thám ý, nghe ngóng hạ Kiếm Tử tâm ý." 