 Chương 248: Trận hình tan rã

	Tiềm Long Tháp bên ngoài.

	Lúc này Tiềm Long Tháp chung quanh tràn đầy bóng người, chừng hơn ba trăm người, những điều này đều là kích phát Trận Phù, bị loại bỏ bị nốc-ao tất cả phân viện các học viên.

	Cũng may Truyền Tống Trận phù rất hữu hiệu, chỉ cần bóp nát lập tức kích phát, bởi vậy cũng không có quá nhiều người bị thương, bị thương cũng chỉ là vết thương nhẹ mà thôi, cũng không có gì đáng ngại.

	Bị loại bỏ các học viên có sắc mặt uể oải, có hai đấm nắm chặt, không có cam lòng, tâm tình tất cả không giống nhau, nhưng là kết cục cũng đã nhất định, bọn hắn vô duyên Xích Đô Tiềm Long học viện.

	Tiềm Long Tháp trước, lão già tóc bạc sắc mặt bình tĩnh, ánh mắt của hắn rơi vào Tiềm Long Tháp bên cạnh một khối trên tấm bia đá.

	Các học viên cũng chú ý tới Tiềm Long Tháp một bên cái này khối không ngờ tấm bia đá rồi, tấm bia đá chia làm chín đoạn, lúc này phía dưới cùng hai đoạn sáng lên kim quang, phía dưới thứ ba đoạn tắc thì có chút lập loè hào quang.

	Các học viên lập tức minh bạch, cái này khối tấm bia đá tỏ vẻ trong tháp các học viên vọt tới tầng thứ mấy.

	Lúc này dưới nhất tầng hai đoạn tấm bia đá kim quang lóng lánh, cái kia đã nói minh tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai Tiềm Long Tháp đã có người thông qua. Mà tầng thứ ba tháp có chút lập loè, không có hoàn toàn sáng lên, điều này nói rõ tầng thứ ba khảo hạch còn chưa kết thúc.

	Nghĩ tới Tiềm Long Tháp tầng thứ ba kinh khủng kia thú triều, vừa mới bị loại bỏ đệ tử liền không khỏi sợ run cả người. Tầng thứ nhất tầng thứ hai bị loại bỏ các học viên lập tức xông tới, hướng vừa mới bị loại bỏ đệ tử thỉnh giáo tầng thứ ba tình huống, chờ mong sang năm còn có thể lại đến.

	Lão già tóc bạc không để ý đến những bị loại bỏ này đệ tử, hắn biết rõ, những học viên này sau đó không lâu đem trở về riêng phần mình phân viện, trước hai tầng liền bị loại bỏ đệ tử cả đời này muốn đi vào Xích Đô Tiềm Long học viện đoán chừng cũng không có bao nhiêu hi vọng rồi.

	Lão già tóc bạc chằm chằm vào tấm bia đá, hắn biết rõ, tất cả phân viện chính thức tinh anh lúc này đều tại tầng thứ ba trong. . .

	Tầng thứ ba Tiềm Long Tháp trong.

	Theo Thủy Sinh Thành Tiềm Long học viện trận hình bị đánh tan, cũng không lâu lắm, liên tiếp lại có bốn cái phân viện trận hình sụp đổ, đại lượng đệ tử bạo lộ tại khủng bố thú triều bên trong.

	Trận hình tan rã về sau, thực lực yếu kém đệ tử nhất thời đã mất đi bảo hộ, không bao lâu liền kích phát Trận Phù bị loại bỏ, chỉ có chính thức tinh anh mới có thể ở trận hình sụp đổ sau còn có thể chèo chống.

	Tất cả học viện trận hình áp lực càng lúc càng lớn, nhưng lúc này còn có một chút đệ tử đơn thương độc mã tại đàn yêu thú trong giết chóc, những điều này đều là thực lực cường đại thiên tài, những người khác trong nội tâm đều tràn ngập kính sợ.

	Những thực lực cường đại này thiên tài đại bộ phận đều là nam đệ tử, bất quá cũng có một ít thực lực kinh người nữ đệ tử, khiến người khác hai mắt tỏa sáng.

	Trong đó thụ nhất người chú mục chính là đương thuộc hai gã nữ tử, một trong số đó một bộ áo trắng, lại mang mạng che mặt, thấy không rõ tướng mạo.

	Trường kiếm trong tay sắc bén vô cùng, mặc dù Yêu thú thực lực cường đại, nhưng là tại dưới kiếm của nàng vẫn đang không có hợp lại chi địch, thậm chí có thể nói là đánh đâu thắng đó, cùng tại Yêu thú triều trong đau khổ chèo chống trận hình các học viên hình thành tươi sáng rõ nét đối lập.

	Khác một nữ tử một thân hỏa hồng trang phục, dung mạo có chút xinh đẹp, hơn nữa có chứa một loại khí khái hào hùng, loại khí chất này tại trên người cô gái rất ít cách nhìn, lộ ra cực kỳ tiêu sái.

	Hỏa hồng trang phục nữ tử binh khí là song đao, song đao tất cả đều xích đỏ như lửa, như bị máu tươi nhuộm dần mà thành.

	Song đao bị nàng vung vẩy thành một đạo gió lốc, tại đàn yêu thú trong không ngừng giết chóc lấy.

	Rất nhiều nam đệ tử sắc mặt đỏ lên, lại bị hai gã nữ tử ở phía dưới. Bất quá cũng chỉ có thể xấu hổ mà thôi, bọn hắn cũng không dám lao ra cùng Yêu thú chính diện là địch.

	Ngoại trừ chói mắt nhất hai gã nữ tử, còn có một chút nam đệ tử cũng một mình tại Yêu thú trong chém giết lấy, hấp dẫn không ít kính sợ ánh mắt.

	Trong đó liền kể cả mày kiếm mắt sáng Hoa Tinh Uyên, dáng người khôi ngô Đường Võ, một bộ thanh sam Ly Phong Thành chủ chi tử, còn có mặt khác một ít gọi không ra danh tự khuôn mặt mới, thực lực đều cực kỳ cường đại.

	Không ngừng có Yêu thú chết tại những nhân thủ này bên trên, tạo thành trận hình các học viên trong nội tâm cũng âm thầm cảm kích, nếu không là những người này tại ra sức chém giết, chỉ bằng vào bọn hắn muốn đem cái này rậm rạp chằng chịt Yêu thú giết sạch chỉ sợ sớm đã mệt chết đi được.

	Nếu không ngoài ý muốn, những một mình này cùng Yêu thú chém giết thiên tài đều muốn thông qua khảo hạch, trở thành Xích Đô Tiềm Long học viện đệ tử.

	Bất quá cũng có người chú ý tới, những một mình này hành động người trong đã có một cái hiếm thấy, đó là một cái thiếu niên áo tím.

	Thiếu niên liền binh khí đều không có, tựu trong đám người không ngừng trốn tránh, gặp quỷ rồi chính là, hắn không ngừng đi vòng vèo, tuy nhiên lại liên tiếp tránh được Yêu thú công kích, thấy như vậy một màn người đều nhe răng trợn mắt, người này vận khí thật sự là tốt tới cực điểm.

	"Thằng này vận khí thật tốt, nếu thật lại để cho hắn thông qua khảo hạch, vậy thì có náo nhiệt có thể nhìn, không biết những người khác biểu lộ sẽ như thế nào đặc sắc."

	Xen lẫn trong Vũ Thiên Thành Tiềm Long học viện trong trận hình La Nhất Chiêu thầm suy nghĩ đạo, nếu như như Tần Vân như vậy dựa vào trốn chạy để khỏi chết thông qua khảo hạch, Tiềm Long học viện cao tầng không thông báo làm cảm tưởng gì. . .

	Liễu Mộng Oanh nhàn nhạt lườm Tần Vân liếc, nhẹ nhàng lắc đầu, liền không hề để ý tới.

	"Trốn chạy để khỏi chết công phu nhất lưu, thực lực Cửu lưu. . ." Hoa Tinh Uyên ánh mắt đảo qua Tần Vân, cho ra như thế đánh giá.

	"Hiếm thấy. . ." Ly Phong Thành chủ chi tử cũng quét Tần Vân liếc, liền đã mất đi hứng thú.

	Theo thời gian chuyển dời, mặc dù có những thực lực cường đại kia thiên tài hành động trụ cột vững vàng, nhưng là những người còn lại đã bị áp lực lại tuyệt không tiểu.

	Không ngừng có phân viện trận hình bị xông phá, bốn phía không ngừng có thể thấy được Trận Phù bị kích phát, lần lượt đệ tử bị loại bỏ bị nốc-ao.

	Lúc này còn có thể chèo chống trận hình phân viện đã không nhiều lắm, Vũ Thiên Thành lại là một cái trong số đó.

	"La Nhất Chiêu, nếu như ngươi lại phân tâm, ta sẽ đem ngươi đá ra đi!"

	Vũ Thiên Thành cầm đầu Chung Thành lạnh lùng mắt nhìn La Nhất Chiêu, không chút khách khí đạo.

	La Nhất Chiêu cả kinh, hắn thỉnh thoảng liền chú ý Tần Vân tình huống, không nghĩ tới lại bị Chung Thành phát hiện, hắn vội vàng trên mặt bồi lấy cười, không dám nhìn nhiều.

	"Hừ, đầu cơ trục lợi mà thôi. Các mặt khác người không ngừng bị loại bỏ, những người còn lại càng ngày càng ít lúc, ta xem hắn còn thế nào trốn?" Chung Thành liếc mắt Tần Vân, vẻ mặt khinh thường nói.

	Tại hắn xem ra, Tần Vân hoàn toàn là đưa bọn chúng những học viên này trở thành tấm mộc, lúc này còn có thể mưu lợi, nhưng đương tầng thứ ba đệ tử còn thừa không có mấy lúc, Tần Vân tấm mộc tự nhiên cũng sẽ sâu sắc giảm bớt, đến lúc đó thế tất bạo lộ tại Yêu thú nanh vuốt phía dưới, tránh khỏi bị nốc-ao vận mệnh.

	"A, không tốt, Yêu thú điên rồi, theo dõi chúng ta!"

	Chung Thành đang nghĩ ngợi lúc, đột nhiên một tiếng thét kinh hãi theo phía trước nhất truyền đến, đó là Vũ Thiên Thành trận hình tít mãi bên ngoài đệ tử.

	Chung Thành ánh mắt ngưng tụ, chỉ thấy phụ cận Yêu thú phảng phất nhận đúng bọn hắn, vây quanh Vũ Thiên Thành các học viên, phát khởi điên cuồng công kích.

	Nhìn thấy một màn này Chung Thành biến sắc, trận hình vừa vỡ, Vũ Thiên Thành Tiềm Long học viện có thể bình yên thông qua tầng thứ ba đệ tử đem còn thừa không có mấy.

	"Ổn định trận hình!" Chung Thành hét lớn.

	Nhưng là đã đã chậm, Yêu thú lực lượng một khi tập trung lại, cái loại nầy lực công kích là cực kỳ khủng bố.

	Gần kề giằng co một lát, Vũ Thiên Thành Tiềm Long học viện trận hình nhất thời sụp đổ, sở hữu đệ tử đều bạo lộ tại đàn yêu thú bên trong! 