 Chương 1383: Nam Cung hoa tỷ muội

	Hồ lớn chi bờ, đệm đệm trên đồng cỏ, Tần Vân đã thay đổi một thân màu đen trang phục, nhíu mày đánh giá cách đó không xa hôn mê bất tỉnh một lớn một nhỏ hai cái mỹ nữ.

	Không lâu, Tần Vân đã tại hai nữ trong cơ thể bố trí xuống trận pháp, khiến cho hai nữ không cách nào vận dụng trong cơ thể năng lượng, luân là người bình thường.

	Tần Vân tự hỏi xử trí như thế nào cái này hai tỷ muội hoa, nếu như tựu mất ở nơi này lời nói, vạn nhất có thật sự dâm tặc đi ngang qua chỉ sợ cao hơn hưng hư mất. . .

	Nhưng hắn cũng không thể tùy thân mang theo hai cái con ghẻ kí sinh, dù sao hắn còn có rất nhiều sự tình muốn làm.

	Cũng tỷ như hiện tại, hắn phải đi chuyến Nam Cung thế gia. . .

	Trước khi Hắc y nhân cùng Thanh Y lão giả đuổi giết Tần Vân đương nhiên sẽ không quên, hắn muốn đi Nam Cung thế gia tra ra hung phạm, phải lấy cái thuyết pháp.

	Bỗng nhiên một thân minh Hoàng y váy Quỳ tỷ tỷ mí mắt khẽ nhúc nhích, chậm rãi mở mắt ra.

	Nàng giật mình, chợt phát hiện cách đó không xa Tần Vân, lập tức hai mắt trợn tròn, cuống quít cúi đầu xuống kiểm tra thân thể của mình, nhìn một cái có hay không bị xâm phạm dấu vết.

	Khi không có phát hiện khác thường sau nàng mới yên lòng, liền tranh thủ bên cạnh Tiểu Lan dao động tỉnh, lúc này mới cảnh giác mà nhìn xem Tần Vân.

	"Dâm tặc, ngươi đến tột cùng muốn đối với chúng ta làm cái gì?" Quỳ tỷ tỷ khuôn mặt trắng bệch, trong mắt tràn đầy vẻ khẩn trương, ngay tại vừa mới nàng đã phát hiện không cách nào vận dụng trong cơ thể Hỗn Nguyên chi lực, lúc này cái này đối với nàng mà nói không khác Ngũ Lôi Oanh Đỉnh.

	Tần Vân giống như cười mà không phải cười mà nhìn xem hai nữ, chậm rãi nói: "Nếu như ngươi lại bảo ta dâm tặc lời nói, ta không ngại thật sự đối với các ngươi làm mấy thứ gì đó. . ."

	Nghe vậy Quỳ tỷ tỷ trừng mắt, nhưng vẫn là ngoan ngoãn ngậm miệng lại, không dám chống đối.

	"Các ngươi vì sao phải cởi sạch quần áo trốn ở đáy hồ? Có phải hay không đầu óc có vấn đề?"

	Tần Vân cau mày nói.

	"Đầu óc ngươi mới có. . ." Quỳ tỷ tỷ vô ý thức địa muốn phản bác, nhưng bỗng nhiên ý thức được lúc này người là dao thớt ta là thịt cá, lập tức đem lời nói nuốt trở về, sợ chọc giận Tần Vân tên dâm tặc này, thật sự đối với các nàng làm mấy thứ gì đó.

	Quỳ tỷ tỷ mếu máo nói: "Chúng ta đầu óc không có vấn đề, chúng ta tại tu luyện."

	"A? Cởi sạch quần áo tu luyện?" Tần Vân cười tủm tỉm.

	Quỳ tỷ tỷ một hồi chán nản, lập tức giải thích nói: "Chỗ này đáy hồ ẩn chứa Thủy thuộc tính tinh hoa, tại đâu đó có thể rất tốt địa cảm ngộ Thủy Chi Ý Cảnh. Vì rất tốt địa cùng nước thân hòa, chúng ta tự nhiên rút đi quần áo, toàn tâm dung vào trong nước."

	Tần Vân có chút giật mình, trong mắt có kinh ngạc chi ý. Thủy Chi Ý Cảnh? Đây là hắn lần thứ nhất tiếp xúc đến lĩnh ngộ Thủy Chi Ý Cảnh võ giả.

	Bất quá xem hai nữ bộ dáng, tựa hồ vẫn không có thể chính thức lĩnh ngộ Thủy Chi Ý Cảnh.

	Tần Vân lại tiếp hỏi liên tiếp một ít về Thủy Chi Ý Cảnh vấn đề, nhưng Quỳ tỷ tỷ tựa hồ ý thức được chính mình lộ ra được quá nhiều, về sau liền không nói thêm gì nữa, bắt đầu chợp mắt.

	"Nhà của các ngươi ở đâu? Ta tiễn đưa các ngươi trở về?" Tần Vân mất đi hứng thú, lập tức hỏi.

	Nghe vậy Quỳ tỷ tỷ loát mở hai mắt ra, vẻ mặt không tin thần sắc, tựa hồ muốn nói: "Ngươi sẽ có hảo tâm như vậy?"

	Tiểu Lan lại hưng phấn lên, vội vàng nói: "Chúng ta là Nam Cung thế gia người, nếu như ngươi tiễn chúng ta trở về, cha ta nhất định sẽ cảm tạ ngươi."

	Quỳ tỷ tỷ nghe vậy biến sắc, nhưng muốn ngăn cản đã tới không kịp, không khỏi âm thầm lo lắng, nếu như dâm tặc biết rõ các nàng là Nam Cung thế gia người tất nhiên sẽ lòng mang kiêng kị, lo lắng bị trả thù, nói không chừng sẽ đem các nàng trảm thảo trừ căn.

	Một nghĩ đến đây, Quỳ tỷ tỷ khuôn mặt trắng bệch, trong nội tâm tâm thần bất định.

	Tần Vân nhưng lại cả kinh, lẩm bẩm nói: "Nguyên lai các ngươi là Nam Cung thế gia người, ha ha, xảo được rất, ta đang muốn đi Nam Cung thế gia, vừa vặn tiện đường."

	Hai nữ nghe vậy đều là khẽ giật mình, Nam Cung Quỳ càng là vẻ mặt không tin thần sắc.

	Tần Vân cũng lười được giải thích, lúc này thúc giục hai nữ đứng dậy chạy đi. Hai nữ bán tín bán nghi, theo Tần Vân đi về phía trước, bởi vì Tần Vân đi về phía trước phương hướng đúng là Nam Cung thế gia phương hướng.

	Không lâu về sau Tần Vân cảm thấy hai nữ đi được quá chậm, dứt khoát bắt lấy hai nữ bay lên trời, rất nhanh bay về phía Nam Cung thế gia.

	Hai nữ kinh hô, phát giác được chính mình bị Tần Vân cầm lấy, đã lớn như vậy còn là lần đầu tiên bị nam tử xa lạ như thế tiếp xúc, nhất là nghĩ đến tại đáy hồ ba người thẳng thắn thành khẩn tương kiến hình ảnh, hai nữ khuôn mặt không hiểu đỏ lên, như là hỏa thiêu.

	Trên đường, Tần Vân đối với càng thêm đơn thuần Nam Cung Lan hỏi không ít vấn đề, quả nhiên Nam Cung Lan hữu vấn tất đáp, thập phần thật sự, lại để cho một bên Nam Cung Quỳ ngửa mặt lên trời thở dài.

	Tần Vân hiểu rõ đến hai nữ đều là Nam Cung thế gia dòng chính đệ tử, là thân tỷ muội, thế nhưng mà hai người trời sinh thể chất cùng Mộc thuộc tính không thân hòa, bởi vì không cách nào tu luyện Nam Cung thế gia tuyệt học Vạn Mộc Cương Khí.

	Cái này lại để cho hai nữ bị thụ đả kích, cực kỳ tiếc nuối.

	Nhưng là về sau hai nữ phát hiện thể chất của mình vậy mà cùng nước cực kỳ thân hòa, vì vậy hai nữ quyết định cách khác lối tắt, cảm ngộ Nam Cung thế gia theo không có người cảm ngộ qua Thủy Chi Ý Cảnh.

	Không có tiền nhân kinh nghiệm, hai nữ không hiểu ra sao, khắp nơi tìm danh sơn đại xuyên, rốt cục phát hiện này tòa hồ lớn, phát hiện đáy hồ Thủy thuộc tính khí tức cực kỳ nồng đậm, dưới sự hưng phấn hai nữ liền thường xuyên đi vào trong đó nếm thử cảm ngộ Thủy Chi Ý Cảnh.

	Bởi vì đáy hồ chỉ có hai tỷ muội người, vì vậy hai người liền rút đi quần áo, toàn tâm cảm ngộ, lại không nghĩ rằng gặp được Tần Vân cái này khách không mời mà đến, đón lấy liền đã xảy ra tiếp được chuyện không vui tình.

	Tần Vân lại từ Nam Cung Lan trong miệng biết được Vô Song đã trở về Nam Cung thế gia, hơn nữa bình yên vô sự.

	Cũng hiểu rõ đến Nam Cung thế gia triển khai một phen đại tra rõ, muốn tìm ra ám hại Vô Song hung phạm.

	Đương Tần Vân biết được Nam Cung thế gia muốn làm một cái tên là Phi Long người tổ chức tang lễ lúc không khỏi ngẩn người, cảm thấy dở khóc dở cười.

	Tựu tính toán không có gặp được Tần Vân, hai nữ hôm nay cũng muốn chạy về nhà tộc tham gia tang lễ, bởi vì gia chủ đối với cái này tang lễ thập phần coi trọng.

	Tần Vân khẽ cười khổ, hi vọng hắn xuất hiện tại tang lễ hiện trường lúc sẽ không bị cho rằng xác chết vùng dậy a. . .

	. . .

	Nam Cung thế gia, một gian trong mật thất.

	Nam Cung Hề cùng Nam Cung Phong mặt sắc mặt ngưng trọng, cau mày.

	"Cha, khá tốt ngươi bồi dưỡng tâm phúc đều đang âm thầm, nếu không dùng gia chủ thủ đoạn chỉ sợ sớm đã hoài nghi đến ngài trên đầu." Nam Cung Phong lòng còn sợ hãi đạo.

	Nam Cung Hề sắc mặt âm trầm, lạnh lùng nói: "Nam Cung Hùng lại tính toán cái gì đó, nếu như ta đạt được cùng hắn đồng dạng tài nguyên, hôm nay chưa hẳn liền so với hắn chênh lệch.

	Có thể hận chính là lần này phái ra ta hao hết nhiều năm tâm huyết bồi dưỡng nhiều vị cường giả, thậm chí liền Ứng lão đều bởi vì Phi Long đáp tiến vào một cái mạng, kể từ đó Vạn Mộc Cương Khí cuối cùng bộ phận đem cùng ta triệt để vô duyên.

	Thật sự là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, đáng hận a. . ."

	Nam Cung Phong cảm nhận được phụ thân tức giận, cũng không dám nói lung tung, tựu lẳng lặng ngồi ở một bên, không nói không động.

	Nhưng bỗng nhiên Nam Cung Phong lông mày nhíu lại, giật mình, bỗng nhiên nói: "Cha, Phi Long cái tên này ngài không biết là có chút quen tai sao? Ta giống như nhớ rõ thật lâu trước khi Cửu Cung Môn trắng trợn lùng bắt một người, khiến cho Sở Phương vực gà chó không yên, người kia giống như đã kêu Tần Vân."

	Nam Cung Hề nghe vậy cũng là khẽ giật mình, suy tư một lát sau ánh mắt sáng ngời, nói: "Đúng, đúng vậy, tựu là người này! Khuôn mặt bình thường, tuổi còn trẻ lại thực lực kinh người, cũng đều gọi Phi Long, Sở Phương vực ở đâu có nhiều như vậy thiên tài, nhất định chính là hắn.

	Bất quá thì tính sao, Phi Long đã đã chết, liền thi thể đều hóa thành tro tàn, muốn nhận lấy Cửu Cung Môn treo giải thưởng cũng không có bằng chứng."

	Nam Cung Phong bỗng nhiên hưng phấn nói: "Cha, nghe nói Cửu Cung Môn điên cuồng lùng bắt Phi Long, là vì Phi Long người mang trọng bảo. . ."

	"Người mang trọng bảo?" Nghe vậy Nam Cung Hề lập tức tinh thần tỉnh táo.

	Nam Cung Phong gật đầu nói: "Đúng vậy, tin tức là từ Cửu Cung Môn trong truyền ra, có lẽ tin cậy. Ngài ngẫm lại, có thể bị Cửu Cung Môn coi trọng bảo vật như thế nào lại là phàm vật?

	Phi Long mặc dù chết rồi, nhưng là cái kia bảo vật nhất định không đơn giản, nói không chừng ngay tại Thái Tang Sơn lên!"

	Nghe vậy Nam Cung Hề sắc mặt kích động, vỗ vỗ Nam Cung Phong bả vai, ánh mắt sáng ngời nói: "Phân tích được rất có đạo lý, Phong nhi ngươi rốt cục trưởng thành. . . Bất luận là cái gì bảo vật, ta nhất định phải đoạt tới trong tay!" 