 Chương 907: Luận bàn

	Một ngày về sau, Hồ Tâm Đảo phiên chợ mở Bát cấp bảo địa khu giao dịch.

	Đã có Tần Vân trước khi chiến tích uy hiếp, ngày hôm nay quả nhiên có không ít Bát cấp bảo địa chi chủ xa xa chạy đến.

	Phải biết rằng Tạo Hóa Cổ Địa bên trong Bát cấp bảo địa bất quá mấy chục tòa mà thôi, lần này đến đây Hồ Tâm Đảo phiên chợ Bát cấp bảo địa chi chủ liền chừng hơn mười vị, bởi vậy có thể thấy được Hồ Tâm Đảo phiên chợ hôm nay lực ảnh hưởng to lớn.

	Dựa theo quy củ, mỗi vị Bát cấp bảo địa chi chủ lên một lượt giao một loại Bát cấp bảo địa chí bảo, kể từ đó Tần Vân lăng không nhiều ra hơn mười loại Bát cấp bảo địa chí bảo, có thể nói một đêm phất nhanh.

	Tần Vân không có chút nào thư giãn chi ý, đạt được Bát cấp bảo địa chí bảo sau hắn toàn lực tu luyện.

	Hai ngày sau, một vị Bát cấp bảo địa chi chủ đi vào Hồ Tâm Đảo phụ cận, bất quá hắn không có đi Hồ Tâm Đảo phiên chợ, mà là trực tiếp đi vào Hồ Tâm Đảo bảo địa.

	Bất quá Hồ Tâm Đảo mọi người không thể không biết khẩn trương, theo Tần Vân thực lực tăng lên, mọi người đối với Bát cấp bảo địa chi chủ đã thấy nhưng không thể trách, Hồ Tâm Đảo phiên chợ mỗi ngày đều có không ít Bát cấp bảo địa chi chủ đến đây, không có gì ngạc nhiên.

	Lại để cho chúng người bất ngờ chính là, Tần Vân nhận được tin tức sau lập tức sai người mở ra đại trận, đem người này lại để cho tiến đến.

	"Ngươi gần đây danh tiếng nhất thời vô lượng, ngay cả ta đều kinh ngạc, bất quá ta không có hứng thú, ta không phải tới tìm ngươi, Huyết Ma đâu?"

	Người đến đúng là Minh Phàm, Minh Phàm một thân hắc y, hai tay ôm ngực, sắc mặt lạnh lùng.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, Minh Phàm cực kỳ cao ngạo, khinh thường Bát cấp bảo địa chi chủ.

	Minh Phàm hoàn toàn chính xác có như vậy lực lượng, thân là mạnh nhất mấy vị Bát cấp bảo địa chi chủ, hắn đối với Cửu cấp bảo địa cũng là nhìn chằm chằm, càng thêm sẽ không đem Tần Vân như vậy một cái thanh danh lên cao nhân vật mới cường giả để vào mắt.

	"Huyết Ma trọng thương chưa lành, chỉ sợ không có thể cùng ngươi luận bàn rồi, chờ thương thế hắn khỏi hẳn còn cần một đoạn thời gian. . ." Tần Vân cười nhạt một tiếng, nói như thế.

	Minh Phàm nhíu mày, trầm giọng nói: "Lại để cho hắn đi ra, ta mắt thấy mới là thật."

	"Được rồi, đi theo ta. . ." Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức hướng về Cổ Hóa Long chỗ bay đi.

	Khô ráo trong thạch thất, Cổ Hóa Long khoanh chân mà ngồi, trải qua những ngày này khôi phục thương thế hắn dần dần chuyển biến tốt đẹp, nhưng là tẩu hỏa nhập ma đối với hắn mang đến tổn thương thật lớn, muốn khỏi hẳn tuyệt không phải một sớm một chiều sự tình.

	Đúng lúc này, Cổ Hóa Long bỗng nhiên ngẩng đầu lên, liền nhìn thấy hai đạo cái bóng thật dài chiếu tiến vào trong thạch thất, ánh mắt lập tức ngưng tụ.

	"Huyết Ma, đi ra một trận chiến!"Minh Phàm nhìn thấy Cổ Hóa Long ở bên trong, trong mắt toát ra vẻ hưng phấn.

	Cổ Hóa Long nhướng mày, lạnh lùng nói: "Ngươi là ai?"

	"Ngươi không cần phải xen vào ta là ai, ta đối với ngươi đao kỹ rất có hứng thú, đi ra một trận chiến!" Minh Phàm rất chấp nhất, loại này chấp nhất nguyên ở võ đạo, lại thể hiện tại các mặt.

	Cổ Hóa Long cũng là người kiệt ngạo, nghe vậy chậm rãi đứng dậy, quát lạnh nói: "Đánh thì đánh!"

	Tần Vân nhíu nhíu mày, dùng Cổ Hóa Long hôm nay trạng thái không chỉ nói là cùng Minh Phàm, tựu tính toán một cái thất cấp bảo địa chi chủ đều đủ để đánh bại hắn, như vậy chiến đấu không có lo lắng.

	Đón lấy hai người tới Hồ Tâm Đảo một mảnh trong rừng trên đất trống, đối diện mà đứng, Tần Vân đứng ở đàng xa đang xem cuộc chiến.

	"Chiến!" Minh Phàm ánh mắt có chút lửa nóng, trong tay xuất hiện một thanh màu đen trường đao, trường đao giơ lên cao, trùng trùng điệp điệp đánh xuống!

	Cổ Hóa Long trong mắt hiện lên một tia tinh mang, trong tay Huyết Hồng trường đao rất nhanh nghênh tiếp!

	"Bang!"

	Song đao giao kích, Cổ Hóa Long sắc mặt lập tức biến đổi, thân thể bay ngược, hai chân tại mặt đất kéo lê một đạo thật dài quỹ tích phía sau mới đứng vững thân hình!

	Cổ Hóa Long nhíu mày, khóe miệng tràn ra một đám tơ máu.

	Thấy thế Minh Phàm cũng là giật mình, lúc này mới tin tưởng Cổ Hóa Long hoàn toàn chính xác thương thế chưa lành.

	"Ngươi còn có thể chiến hay không?" Minh Phàm cau mày nói.

	Cổ Hóa Long lau đi vết máu ở khóe miệng, âm thanh lạnh lùng nói: "Có thể!"

	Lời còn chưa dứt Cổ Hóa Long liền đem trước vọt tới, lăng lệ ác liệt một đao chém về phía Minh Phàm!

	Minh Phàm ánh mắt sáng ngời, một đao bổ tới, nhưng lại lực khống chế đạo, uy lực so về vừa mới kém quá nhiều.

	"Binh binh pằng pằng!"

	Hai người chiến tại một chỗ, song đao không ngừng va chạm, ánh đao soàn soạt, tốc độ cực nhanh.

	Tần Vân lẳng lặng nhìn xem, ánh mắt bình tĩnh. Hai người cuộc chiến thoạt nhìn thập phần kịch liệt, nhưng Tần Vân nhưng nhìn ra Minh Phàm một mực tại áp chế thực lực.

	Cổ Hóa Long đao kỹ mặc dù tàn nhẫn xảo trá, nhưng là do ở thực lực đại tổn, mỗi một đao cũng khó khăn mà chống đỡ Minh Phàm tạo thành uy hiếp, mà Cổ Hóa Long đao kỹ tinh túy ngay tại ở một cái công chữ, nếu như công kích không thể bách đối phương phòng ngự lời nói, đao kỹ uy lực cũng giảm bớt đi nhiều.

	Minh Phàm lông mày càng nhăn càng sâu, thân ảnh bỗng nhiên bay ngược, cả giận nói: "Không thú vị, chờ ngươi thương thế khôi phục sau lại nói, ngươi hôm nay đao kỹ so về những bình thường kia đao kỹ cũng không có mạnh bao nhiêu. . ."

	Cổ Hóa Long liếm liếm bờ môi, thở hồng hộc, mặc dù trong nội tâm không cam lòng, nhưng là cũng biết đao của mình kỹ bị thực lực có hạn, khó có thể phát huy chính thức uy lực. Bất quá chờ hắn khôi phục thực lực về sau, bất luận kẻ nào đều không thể khinh thường đao của hắn kỹ.

	Minh Phàm da mặt căng cứng, thoạt nhìn có chút buồn bực, nhân khi cao hứng mà đến, lại mất hứng mà về.

	"Này, ngươi có thể cùng ta luận bàn thoáng một phát. . ." Đúng lúc này Tần Vân bỗng nhiên nhìn về phía Minh Phàm, mở miệng nói ra.

	"Ngươi?" Minh Phàm nhíu mày, trong mắt tràn đầy vẻ hoài nghi, hắn sở dĩ chờ mong dùng Cổ Hóa Long tôi luyện vũ kỹ, là vì ngày đó hắn xa xa trông thấy Cổ Hóa Long cùng Họa Thiên Cơ chiến đấu, lúc ấy Cổ Hóa Long đao kỹ lại để cho hắn cảm thấy kinh diễm, lại không có nhìn thấy Tần Vân cùng Cổ Hóa Long giao thủ.

	Cổ Hóa Long nghe vậy trong nội tâm khẽ động, hắn cùng với Tần Vân giao thủ lúc thần trí Hỗn Độn, chỉ biết là kịch chiến trăm chiêu, ma hóa sau thực lực tăng nhiều đều không thể đem Tần Vân đánh bại, giờ phút này hắn cũng có chút mong đợi, muốn nhìn một cái cái này nhiều năm trước đối thủ hôm nay thực lực như thế nào.

	Tần Vân tiện tay lấy ra một thanh Hắc Bạch giao nhau trường kiếm, đây là hắn vô số chiến lợi phẩm một trong, phẩm chất tốt nhất một thanh Trung phẩm Đạo Khí bảo kiếm, cười nói: "Đao của ngươi kỹ không tệ, ta có chút ngứa tay rồi. . ."

	Tần Vân có chút kích động ý tứ hàm xúc, theo ý nào đó đi lên nói hắn cũng là một cái Võ Si, Minh Phàm thực lực rất cường, đủ để kích phát hắn chiến ý.

	Minh Phàm bán tín bán nghi, hắn tới đây mục đích đúng là tôi luyện đao kỹ, Hồ Tâm Đảo chi chủ chiến tích mặc dù kinh người, nhưng là vũ kỹ chưa hẳn lại để cho hắn để mắt. Do dự một chút sau Minh Phàm khóe miệng hơi vểnh nói: "Vậy thì thử xem a. . ."

	Lời còn chưa dứt, Minh Phàm liền xông về Tần Vân, trường đao trong tay như là xẹt qua một đạo bóng đen, như là giao long xuất động, chém về phía Tần Vân trước ngực!

	"Tới tốt!" Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lập tức giơ kiếm đón chào, trường kiếm trong tay lóe lên, biến ảo bất định!

	Trong chốc lát Tần Vân chém ra Cửu Kiếm, toàn bộ đập nện tại trường đao bên trên, ngạnh sanh sanh đem trường đao đánh cho đều rời đi phương hướng, ngay sau đó trường kiếm về phía trước, mũi kiếm biến ảo bất định, đem Minh Phàm nửa người trên toàn bộ bao phủ!

	Minh Phàm ánh mắt đột nhiên sáng ngời, cảm thấy nồng đậm kinh hỉ. Một kiếm này lại để cho hắn đều nhìn không ra hư thật, khó có thể phán đoán chính xác kiếm này công kích vị trí, là một loại cực kỳ cao minh kiếm kỹ.

	Minh Phàm khẽ quát một tiếng, trường đao múa thành một mảnh tấm màn đen, đem trước người hộ được cực kỳ chặt chẽ, hắt nước không tiến!

	"Binh binh pằng pằng!"

	Đao kiếm không ngừng va chạm, phát ra rậm rạp chằng chịt thanh thúy tiếng va đập, căn bản hằng hà va chạm bao nhiêu lần!

	"Tốt một cái khoái kiếm, xem kiếm của ngươi nhanh còn là đao của ta nhanh!"

	Minh Phàm mặt mũi tràn đầy hưng phấn chi ý, Dương chi lực bắt đầu khởi động, trường đao lập tức trở nên càng thêm mơ hồ, chỉ để lại mơ hồ có thể thấy được đao ảnh! 