 Chương 2151: Tông chủ chiến Kiếm Tử

	Tần Vân mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, vốn tưởng rằng Tiểu Phấn hội cảm nhận được nguy cơ, thế nhưng mà Tiểu Phấn vậy mà mây trôi nước chảy, nói có lẽ có thể đối phó được Tề Thiên Thánh Tông tông chủ. . .

	Hoàng Hóa con mắt quang lạnh lùng, nhưng trong mắt nhưng lại có cường đại tự tin, thân là đứng tại đại lục chi đỉnh nhân vật, có thể bị hắn nhìn ở trong mắt người quả thực không nhiều lắm rồi.

	Kiếm Tông Kiếm Tử tuy kinh diễm, nhưng trong mắt hắn cũng là vãn bối, cuối cùng thiếu chút ít hỏa hầu, không phải hắn địch thủ.

	"Tông chủ ra tay, cường tráng ta tông uy danh!" Tề Thiên Thánh Tông các đệ tử nhao nhao kích động lên, cùng kêu lên kêu to, thanh âm quanh quẩn tại to như vậy thạch sảnh bên trong.

	Hoàng Hóa nhàn nhạt nhìn xem Tiểu Phấn, mở miệng nói: "Ngươi giết ta tông ba gã cao tầng, liền Phong lão đều không muốn hộ ngươi, ngươi cần vì chính mình cuồng vọng trả giá thật nhiều!"

	Vốn tưởng rằng đối phương lại nói chút ít chịu thua lời nói, nhưng là lại để cho Hoàng Hóa ánh mắt ngưng tụ chính là Tiểu Phấn dương tay là một đạo kiếm khí bắn ra!

	Hoàng Hóa lập tức giận dữ, bỗng nhiên một cái tát vỗ ra, một chỉ nước sơn đen như mực bàn tay lớn dài đến trăm trượng, ầm ầm hướng về Tiểu Phấn đập rơi!

	Mọi người chấn động, cái này chỉ bàn tay lớn ẩn hàm Phong Lôi chi âm, cái loại nầy chấn động làm cho các trưởng lão da đầu run lên.

	"Không hổ là Tề Thiên Thánh Tông tông chủ, uy thế như thế so với trước trung niên nam tử còn mạnh hơn nhiều lắm. . ."

	Tất cả thế kẻ lực mạnh nhóm trong nội tâm chấn động, tự nghĩ không người có thể tiếp được như vậy một chưởng.

	Kiếm Tông cao tầng nhóm cũng nhao nhao bị kinh động, nhìn về phía Phong lão, nói: "Tông chủ ra tay đi, bằng không thì Kiếm Tử nguy vậy."

	Khi bọn hắn xem ra, Tề Thiên Thánh Tông tông chủ là cùng Phong lão đồng nhất cấp độ nhân vật, tung hoành đại lục không mấy đối thủ, Kiếm Tử cuối cùng tuổi còn nhỏ, tu vi muốn chịu thiệt rất nhiều.

	Nhưng là Phong lão nhưng chỉ là nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Nhìn kỹ hẵn nói. . ."

	Mọi người khẽ giật mình, không biết Phong lão vi sao như thế bình tĩnh, chẳng lẽ thật sự như Hoàng Hóa nói, muốn thả quăng kiếm tử?

	Tần Vân ở hậu phương chăm chú nhìn Tiểu Phấn, lo lắng Tiểu Phấn chịu thiệt.

	Chỉ thấy Tiểu Phấn kiếm khí lần nữa huyễn hóa thành nhân hình kiếm khí, đúng là Tam Sinh Kiếm.

	Hình người kiếm khí cầm kiếm, nghênh hướng đập rơi đích màu đen bàn tay lớn, chỉ một thoáng kiếm khí tung hoành, hình người kiếm khí quấy một đoàn kiếm khí phong bạo, bay thẳng hướng lên, ầm ầm cùng màu đen bàn tay lớn va chạm tại một chỗ!

	Đinh tai nhức óc tiếng vang bộc phát, màu đen bàn tay lớn kịch liệt run rẩy, dừng một chút, lại tiếp tục vỗ xuống đi!

	Mọi người ánh mắt ngưng tụ, cái kia đánh đâu thắng đó hình người kiếm khí lần đầu lui về phía sau, bàn tay lớn uy thế càng thêm hung mãnh, rất nhanh đè xuống!

	Mặc dù cách xa nhau cực xa, đang xem cuộc chiến đám võ giả cũng cảm thấy hô hấp không khoái, tâm thần chấn động, cái kia đứng mũi chịu sào Kiếm Tử nên thừa nhận hạng gì áp lực?

	Tiểu Phấn ánh mắt chợt khẽ hiện, bỗng nhiên duỗi ra ngón tay nhỏ nhắn, trên không trung rất nhanh di động, giống như tại vẽ lấy cái gì.

	Mọi người nhíu mày, không hiểu chút nào, nhìn không ra môn đạo.

	Chỉ có Tần Vân trong nội tâm chấn động, nhìn ra Tiểu Phấn tại khắc từng đạo phù văn, bất quá hắn chỉ biết là đây là phù văn, nhưng trước mắt phù văn quá mức thâm thuý, dùng hắn phù văn tạo nghệ cũng nhìn không ra những phù văn này tác dụng.

	Từng đạo hư ảo văn lạc lóe lên tức thì, lui về phía sau hình người kiếm khí đột nhiên run lên, trong chốc lát chém ra một kiếm!

	"Cái gì?"

	Một kiếm này phong cách cổ xưa tự nhiên, không có chút nào uy thế kinh người, nhưng là vậy mà một kiếm đem màu đen bàn tay lớn đút cái lỗ thủng!

	Hoàng Hóa trong mắt tinh mang lóe lên, quát lạnh nói: "Có chút thủ đoạn, nhưng chỉ là chút tài mọn mà thôi!"

	Đang khi nói chuyện khí tức tăng vọt, màu đen bàn tay lớn lỗ thủng lập tức biến mất, khôi phục như lúc ban đầu.

	Tề Thiên Thánh Tông các đệ tử cùng kêu lên trầm trồ khen ngợi, nhưng mà thanh âm vừa khởi lại đột nhiên im bặt mà dừng, chỉ thấy nhân hình nọ kiếm khí lần nữa huy kiếm, đơn giản một kiếm lại đem màu đen bàn tay lớn đút cái lỗ thủng!

	"Cái gì?" Mọi người ngạc nhiên.

	Hơn nữa lần này còn không đợi Hoàng Hóa có chỗ động tác, hình người kiếm khí đã phóng lên trời, xuyên qua bàn tay lớn, kiếm khí đảo qua, bàn tay lớn lập tức vặn vẹo biến hình, ầm ầm tán loạn!

	Hình người kiếm khí thẳng đến Hoàng Hóa mà đi, Hoàng Hóa ánh mắt ngưng tụ, này hình người kiếm khí chi quỷ dị viễn siêu hắn mong muốn, hắn không dám khinh thường, lập tức bàn tay một phen, một cái màu đen Thiết Chuy xuất hiện trong tay.

	"Thượng phẩm Huyền khí!" Kiếm Tông cao tầng nhóm sắc mặt khẽ biến, theo cái loại nầy trong hơi thở đoán được Thiết Chuy phẩm giai, như thế Thần Binh phóng tại cái gì thế lực đều có thể nói trấn tông chi bảo, lúc này Hoàng Hóa vậy mà vận dụng như thế Thần Binh, có thể thấy được đối với Kiếm Tông Kiếm Tử kiêng kị.

	Hoàng Hóa nhíu mày, lập tức huy động Thiết Chuy, một tiếng trống vang lên nhẹ vang lên truyền đến, như là đánh tại trong lòng mọi người. Một cỗ vô hình chấn động trong chốc lát tới gần hình người kiếm khí.

	"Bành!"

	Hình người kiếm khí đột nhiên kịch liệt chấn động, quang ảnh một hồi tan rã, hướng về sau bay ngược đi ra ngoài!

	Mọi người chấn động, chăm chú nhìn Thiết Chuy, đây tuyệt đối là Thần Binh, hơn nữa tại Hoàng Hóa cường giả như vậy trong tay uy lực có thể hoàn toàn bị kích phát, tay cầm Thiết Chuy, làm sao có thể địch?

	Giờ phút này mà ngay cả Phong lão cũng là khẽ nhíu mày, không ngờ được Hoàng Hóa vậy mà hội lấy ra Tề Thiên Thánh Tông như thế Thần Binh đối phó một cái Kiếm Tông vãn bối.

	Tần Vân tâm cũng nhấc lên, vi Tiểu Phấn ngắt đem đổ mồ hôi, hắn gặp Tiểu Phấn tay không tấc sắt, muốn lấy ra bản thân Trung phẩm Huyền khí trường kiếm cho Tiểu Phấn dùng.

	Nhưng vào lúc này, Tiểu Phấn bỗng nhiên cũng chỉ thành kiếm, đạo đạo kỳ dị văn lạc bao phủ, Kiếm Ý bành trướng mà ra!

	Cùng lúc đó, thế thì phi hình người kiếm khí lập tức ngừng thế đi, đồng thời hư không kịch chấn, một người khác hình kiếm khí đột ngột xuất hiện, cùng lúc trước hình người kiếm khí sóng vai mà đứng!

	"Cái gì? Hai cái!" Mọi người cả kinh, vừa mới một cái nhân hình kiếm khí lực công kích liền có thể nói vô cùng, hôm nay hai người hình kiếm khí liên thủ, uy lực nên sẽ cỡ nào cường?

	Hai người hình kiếm khí trông rất sống động, thật sự như là hai gã sống sờ sờ Kiếm Tu, hai người liếc nhau, đồng thời phóng tới Hoàng Hóa!

	Hoàng Hóa mặt sắc mặt ngưng trọng, dùng hắn lịch duyệt chi sâu, kiến thức rộng, cũng chưa bao giờ thấy qua thủ đoạn như thế, lúc này không thể không ngưng thần mà đối đãi.

	Hoàng Hóa huy động Thiết Chuy, hư không như là bị đánh xuyên, khủng bố chấn động thẳng đến hai người hình kiếm khí mà đi!

	Hai người hình kiếm khí phảng phất tâm hữu linh tê, đồng thời hướng hai bên tránh đi, hai người hình kiếm khí đồng thời xuất hiện, hư không vậy mà xuất hiện đạo đạo rung động, rung động lẫn nhau kích động, vậy mà đem cái kia Thiết Chuy kinh người công kích hóa giải, trừ khử ở vô hình.

	Hai người hình kiếm khí Đạp Không mà đi, điện xạ hướng Hoàng Hóa.

	Hoàng Hóa khẽ quát một tiếng, lao xuống mà đến, Thiết Chuy bộc phát tử mang, đạo đạo điện mang phát ra, như là đầu đầu điện xà hướng bốn phương tám hướng chạy, đem thạch sảnh chiếu rọi thành một mảnh Tử sắc, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi.

	Hai người hình kiếm khí nghịch không mà lên, đồng thời xuất kiếm, kiếm khí vốn là mạnh mẽ, giờ phút này cả hai tầm đó tựa hồ có nào đó liên hệ, như có như không phù văn đem cả hai chặt chẽ liên tiếp, đồng thời xuất kiếm sau uy năng vậy mà tăng vọt!

	"Oanh!"

	Hai người hình kiếm khí nhảy vào đầy trời điện mang bên trong, Kim sắc kiếm khí quấy tứ phương phong vân, lốp ba lốp bốp mãnh liệt tiếng vang không dứt bên tai!

	Mọi người hoảng sợ, đều nhìn qua không trung, muốn nhìn thấy kết quả như thế nào.

	"Bành!"

	Một thân ảnh bay tứ tung mà ra, có chút chật vật, nhìn thấy người này sau mọi người một mảnh xôn xao, đó chính là Tề Thiên Thánh Tông tông chủ Hoàng Hóa!

	"Hắn vậy mà không địch lại!" Tất cả thế lực đám võ giả lập tức sôi trào, khó có thể tin mà nhìn xem Hoàng Hóa, mạnh như thế người vậy mà không địch lại Kiếm Tông Kiếm Tử, Kiếm Tử vậy mà mạnh như vậy?

	Hoàng Hóa sắc mặt xanh lét hồng nảy ra, uy nghiêm trên mặt hiển hiện cực hạn tức giận, đột nhiên hét lớn một tiếng, một màu đen bóng người xuất hiện lên đỉnh đầu, trông rất sống động, lập tức một cỗ trước nay chưa có khủng bố khí tức tràn ngập tại thạch sảnh trong. 