 Chương 563: Xích Long kiếm thành

	Trong đầu nhóm lửa phù văn lưu chuyển, tạo thành phức tạp đồ án, càng là thời khắc mấu chốt, Tần Vân tâm lại càng là bình tĩnh, ánh mắt của hắn sáng ngời, bỗng nhiên một chỉ trùng trùng điệp điệp điểm tại mũi kiếm bộ vị!

	Giờ khắc này một vòng ánh lửa hiện lên, ngay sau đó khôi phục như thường, Tần Vân tắc thì rốt cục nhẹ nhàng thở ra, cả người co quắp trên mặt đất, hắn hắc hắc cười ngây ngô lấy, giống như điên rồi bình thường, bởi vì hắn biết rõ Xích Long kiếm rốt cục thành!

	Tần Vân nhưng lại ngay cả xem xét Xích Long kiếm tâm tư đều không có, đầu nghiêng một cái liền đã ngủ. . .

	Không biết qua bao lâu, Tần Vân mở hai mắt ra, trong mắt có tinh mang lập loè.

	Hắn đột nhiên ngồi dậy, bàn tay một phen, Xích Long kiếm ra hiện tại trong tay của hắn.

	Tần Vân mục lóng lánh, bỗng nhiên động tác, tí ti Linh lực sợi tơ không cần nghĩ ngợi địa bắn ra, trải qua những ngày này khổ luyện, đối với phù văn khắc hắn đã thuần thục vô cùng.

	Lúc này hắn tại lạc ấn Thành Khí phù văn, đây là luyện khí một bước cuối cùng, độ khó cũng không lớn nhưng lại không thể thiếu.

	Chỉ có trải qua Thành Khí phù văn dung hợp về sau, binh khí mới có thể chính thức có đủ hắn xứng đáng uy năng.

	Tại Tần Vân cảm giác ở bên trong, Thành Khí phù văn không ngừng khắc ở Xích Long kiếm ở bên trong, giờ khắc này, sắc bén phù văn, chấn động phù văn, loạn thần phù văn, nhóm lửa phù văn lẫn nhau dung hợp, thành làm một cái hoàn mỹ chỉnh thể, không bao giờ nữa như trước khi yếu ớt như vậy.

	Tần Vân ánh mắt sáng quắc, năm ngón tay tề động, một phen hoa mắt động tác về sau, bất quá chén trà nhỏ thời gian, Tần Vân bỗng nhiên một chỉ điểm tại Xích Long kiếm ở giữa!

	"Ông!"

	Giờ khắc này Xích Long kiếm bỗng nhiên nhẹ nhàng run rẩy lên, đồng thời phát ra một tiếng rõ nét rồng ngâm chi âm, tại quặng mỏ trong quanh quẩn.

	Tần Vân mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, lúc này hắn có thể cảm nhận được Xích Long kiếm cường đại, cái này đã hoàn toàn không phải từng đã là Xích Long kiếm rồi, hôm nay Xích Long kiếm cường đại vô cùng, cho Tần Vân một loại cực kỳ cảm giác nguy hiểm.

	Tần Vân ngón tay một vòng, lập tức cái kia rồng ngâm chi âm chậm rãi tiêu tán, chỉ còn lại có trước mắt Xích Long kiếm lưu chuyển lên ánh lửa, tản ra làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động khí tức.

	. . .

	"Vừa mới đó là cái gì thanh âm?" Quặng mỏ ngoài có người nghi ngờ nói.

	"Hình như là rồng ngâm!" Có người kinh hô.

	"Thế nhưng mà tại đây trước khi chưa bao giờ có loại này thanh âm, chẳng lẽ là trung bộ chiến trường xuất hiện cường đại loài Long Yêu thú?"

	Đang tại mọi người nghị luận nhao nhao chi tế, bỗng nhiên một thân ảnh theo quặng mỏ trong đi ra. Nhìn thấy cái này thân ảnh, tất cả mọi người là tinh thần chấn động, nhao nhao kích động nói: "Bái kiến thống lĩnh!"

	Mọi người ánh mắt lửa nóng, đã hơn mười ngày không có nhìn thấy thống lĩnh Tần Vân rồi, bọn hắn đều nghe nói Tần Vân Yêu thú quân tại bên ngoài chinh chiến, đại sát tứ phương sự tình, tất cả mọi người là cảm khái không thôi, Tần Vân ổn thỏa quặng mỏ ở bên trong, dưới tay hắn Yêu thú quân là được lại để cho quân địch sợ, thủ đoạn như thế lại để cho bọn hắn chỉ có thể sùng bái cùng kính sợ.

	"Thống lĩnh, Linh Thạch mỏ đã khai thác hoàn tất, chúng ta khi nào rút lui khỏi Bạch Dương Phong?" Cao Phó thống lĩnh hướng Tần Vân xin chỉ thị.

	Tần Vân sâu hít sâu một hơi, gật đầu nói: "Thu thập bọc hành lý, ngày mai rút lui khỏi Bạch Dương Phong."

	"Tuân mệnh."

	Vừa muốn bắt đầu trên chiến trường chém giết, tất cả mọi người có chút hưng phấn lên.

	Thiên Tài quân tất cả mọi người thu thập bọc hành lý đi, Tần Vân tắc thì chậm rãi hướng về dưới núi đi đến.

	Không bao lâu Tần Vân đi tới sườn núi chỗ, hắn bước chân một chuyển, bỗng nhiên hướng về vách đá đi đến.

	Đứng tại vách đá, Tần Vân có thể trông thấy trước mắt có một tòa trụ trạng ngọn núi, khoảng cách Bạch Dương Phong ước chừng mười trượng tả hữu. Trên ngọn núi hạ một bên phẩm chất, hiện lên hình trụ hình, đường kính ước chừng chừng hai mươi mét, độ cao so đứng tại sườn núi Tần Vân cao hơn mấy chục thước.

	Tần Vân đánh giá trước mắt trụ trạng ngọn núi, bỗng nhiên bàn tay một phen, Xích Long kiếm ra hiện tại trong tay của hắn.

	Tần Vân hai mắt chớp động lên hưng phấn hào quang, Xích Long kiếm thoát thai hoán cốt, hắn lại còn không có thử kiếm.

	Sau một khắc Tần Vân toàn thân Linh lực lưu chuyển, quanh người bao phủ Chanh Hồng sắc Linh lực vầng sáng, hắn đắm chìm tại Kình Thiên một kiếm Kiếm Ý bên trong, giờ khắc này người kiếm tựa hồ dung làm một thể!

	Một lát sau Tần Vân đột nhiên động, giơ lên trong tay Xích Long kiếm đối với xa xa trụ trạng ngọn núi hung hăng chém!

	Giờ khắc này Xích Long kiếm phát ra rồng ngâm thanh âm, tựa hồ cảm nhận được chủ nhân cảm xúc, nó cũng cực kỳ hưng phấn.

	"Xùy!"

	Một đạo chanh hồng kiếm khí ** phun ra, tại Tần Vân nhìn soi mói, chừng dài 1 thước Chanh Hồng sắc tiểu kiếm tràn ngập khủng bố chấn động, lập tức chém về phía ngọn núi!

	Tần Vân ánh mắt vô cùng sáng ngời, qua đi hắn toàn lực chém ra kình thiên kiếm khí cũng không quá đáng một thước mà thôi, thế nhưng mà hôm nay dùng Xích Long kiếm chém ra kiếm khí vậy mà đạt đến một mét, biến hóa như thế làm cho hắn kinh hỉ nảy ra.

	Cơ hồ lập tức Hồng sắc tiểu kiếm đã xuyên qua trụ trạng ngọn núi, lại dư thế không nghỉ, tiếp tục hướng về xa xa trắng xoá bầu trời chém tới, biến mất vô tung. . .

	Hết thảy quy về yên lặng.

	Nếu là có người tại nơi này, nhất định sẽ cảm thấy kỳ quái, một kiếm này khí thế mười phần, có thể là vì sao xa xa ngọn núi không hư hao chút nào?

	Tần Vân ánh mắt càng ngày càng sáng, hắn không có ly khai, tựu đứng ở chỗ này, nhìn qua trụ trạng ngọn núi.

	"Oanh. . ."

	Bỗng nhiên một hồi trầm đục truyền đến, cao ngất trụ trạng đỉnh ngọn núi đột ngột địa xuất hiện một đạo nghiêng nghiêng lề sách, lúc này thượng diện mấy chục thước cao ngọn núi liền dọc theo lề sách chậm rãi trượt, cái kia trầm đục là thiết diện ở giữa tiếng ma sát!

	"Hô!"

	Một lát sau, mấy chục thước cao đỉnh ngọn núi thoát ly sơn thể, gào thét lên hướng về phía dưới trụy lạc mà đi!

	"Ầm ầm!"

	Sau đó không lâu, dưới núi truyền đến một tiếng nổ vang, tại dãy núi tầm đó quanh quẩn, Bạch Dương Phong đều bị liên lụy, run nhè nhẹ lấy.

	Nhìn qua hình thành cực lớn thiết diện, Tần Vân hít một hơi thật sâu, một kiếm chi uy vậy mà cường đến nỗi này. . .

	"Thống lĩnh, vừa mới chấn động ngươi cảm thấy ấy ư, chẳng lẽ lại là trung bộ chiến trường kinh khủng kia chiến đấu dư uy?" Hai gã Phó thống lĩnh sau đó không lâu đã tìm được Tần Vân, vẻ mặt khẩn trương nói, hiển nhiên vừa mới chấn động rất kinh người.

	Tần Vân lắc đầu, chỉ hướng xa xa bị chém đứt một đoạn trụ trạng Phong, nói khẽ: "Ngọn núi mất. . ."

	Hai gã Phó thống lĩnh men theo Tần Vân ngón tay nhìn lại, liền gặp được xa xa đoạn Phong, lập tức mặt mũi tràn đầy ngốc trệ. . .

	. . .

	"Đó là cái gì?" Cùng Bạch Dương Phong xa xa tương đối khác một cái ngọn núi bên trên, Cừu Phá Quân đi ra doanh trướng, nhíu mày.

	Vừa mới chấn động khoảng cách hắn cũng không xa, mặc dù trung bộ chiến trường thường xuyên truyền đến một ít chiến đấu tiếng vang, nhưng như thế rõ ràng chấn động lại còn là lần đầu tiên.

	"Bẩm báo thống lĩnh, thanh âm là từ Bạch Dương Phong phương hướng truyền đến, đoán chừng có trên núi có cự thạch lăn xuống, bởi vậy mới có thể tạo thành vừa mới động tĩnh." Một cái Thiên phu trưởng đi vào Cừu Phá Quân trước mặt, khom người trả lời.

	"Bạch Dương Phong?" Cừu Phá Quân trên mặt hiển hiện một tia lạnh lùng vui vẻ, hỏi tiếp: "Bạch Dương Phong quân đội khi nào triệt hạ?"

	"Vừa mới theo tướng quân doanh nhận được tin tức, ngày mai Thiên Tài quân đem rút quân, đi hướng phía trước chiến trường tác chiến." Thiên phu trưởng phụng mệnh thời khắc chú ý Thiên Tài quân tin tức, bởi vậy đối với những rất rõ ràng này.

	Cừu Phá Quân nhẹ gật đầu, quay người về tới trong doanh trướng của mình. Hắn lấy ra đưa tin ngọc phù, rất nhanh cho Lục Hướng Địch gửi đi một tin tức, cáo tri hắn ngày mai Thiên Tài quân lui lại.

	Hắn rất hiểu rõ Lục Hướng Địch, thân là Vạn phu trưởng, Lục Hướng Địch một thân Linh Hải cảnh viên mãn cường đại tu vi. Hơn nữa người này làm việc chu đáo chặt chẽ, tâm ngoan thủ lạt, hắn quyết tâm muốn giết một người, như vậy người này đem chạy trời không khỏi nắng. Lại càng không cần phải nói mục tiêu của hắn chỉ là Tần Vân như vậy một thiếu niên mà thôi, kẻ này tuyệt không hạnh lý. 