 Chương 1250: Áo giáp quái nhân

	Tôn gia đệ tử cùng hộ vệ đem độc viện vây quanh, theo bốn phương tám hướng phóng tới trong sân!

	Nhưng là lại để cho tất cả mọi người khó có thể tin chính là, đương bọn hắn ý đồ tiến vào viện trong lúc, một cỗ vô hình khí lãng liền phát mà đến!

	"Bành bành bành bành bành!"

	"A a a!"

	Hằng hà Tôn gia đệ tử bay rớt ra ngoài, xương cốt đứt gãy, vậy mà không ai có thể tiến vào viện trong!

	"Gặp quỷ rồi. . ."

	Đây là mọi người lúc này ý nghĩ trong lòng.

	Tôn Trung Ngọc, Phúc bá cùng với chạy đến Tôn gia mặt khác cao tầng đều sắc mặt âm trầm mà nhìn xem một màn này, bọn hắn khó có thể tin, bên trong đến tột cùng là người nào, một người tọa trấn viện ở bên trong, vậy mà có thể đem Tôn gia người ngăn cản ở bên ngoài!

	Đúng lúc này, một thân ảnh vội vàng chạy đến.

	Nhìn thấy người này sau mọi người ánh mắt lập tức sáng ngời, nhao nhao khom người nói: "Gia chủ!"

	Người đến đúng là Tôn Trung Lĩnh, Tôn gia gia chủ, thực lực tại Tôn gia ổn cư thứ hai, ngoại trừ vị kia quanh năm bế quan bên trên đại gia chủ bên ngoài, hắn là không hề nghi ngờ đệ nhất cường giả, tu vi đã đạt Âm Thực cảnh viên mãn.

	"Chuyện gì xảy ra? Đuổi đi một tên tiểu tử như thế nào cái này đại trận trận chiến?"

	Tôn Trung Lĩnh liếc mắt bốn ngã chỏng vó phần đông Tôn gia đệ tử, nhíu mày đạo.

	Nghe vậy Phúc bá mặt mũi tràn đầy cười khổ, nói: "Gia chủ có chỗ không biết, kẻ này thực lực so với chúng ta dự đoán muốn mạnh hơn một ít."

	"Dựa theo Nghĩa nhi theo như lời, kẻ này hẳn là mỗ cái thế lực thiên kiêu, nhưng là dùng tuổi của hắn mà nói, Âm Thực cảnh trung kỳ đều tính toán đánh giá cao, làm sao có thể cho ngươi. . ."

	Tôn Trung Lĩnh lại nói một nửa liền đột nhiên dừng lại, bởi vì hắn thoáng nhìn Phúc bá cùng Tôn Trung Ngọc trên mặt một mảnh tím xanh, hiển nhiên là vừa mới bị thương.

	Tôn Trung Lĩnh ngạc nhiên nói: "Là tiểu tử kia thương hay sao?"

	Phúc bá cười khổ, Tôn Trung Ngọc sắc mặt âm trầm, hai người đều nhẹ gật đầu.

	Tôn Trung Lĩnh trong mắt tinh mang lóe lên, hắn biết rõ hai người thực lực, cứu Tôn Nghĩa người lại có thể làm bị thương hai người, người này tu vi chỉ sợ đã đạt tới Âm Thực cảnh hậu kỳ đỉnh phong.

	"Gia chủ, chỉ sợ chỉ có ngài ra tay mới có thể dạy huấn kẻ này rồi, lão nô sống lớn như vậy niên kỷ, còn chưa bao giờ thấy qua như này sinh mãnh người trẻ tuổi."

	Phúc bá khom người, vẻ mặt cảm khái.

	Tôn Trung Lĩnh hừ lạnh một tiếng, đi nhanh hướng về cửa sân đi đến. Tay đè tại trên cửa viện, một cỗ nhu lực gây hắn bên trên, cửa sân lập tức chậm rãi mở ra.

	Thấy thế Phúc bá bọn người đều là ánh mắt ngưng tụ, cửa sân vậy mà mở.

	Tôn Trung Lĩnh âm thầm cảnh giác, chậm rãi đi vào trong độc viện. Ánh mắt lóe lên, hắn liền gặp được sân nhỏ ở giữa đang tại một mình uống rượu Tần Vân.

	Đây là một cái khuôn mặt thanh tú người trẻ tuổi, trừ lần đó ra không có chút nào cường đại khí tức, thoạt nhìn thật giống như một người bình thường.

	Lúc này Tần Vân đặt chén rượu xuống, ánh mắt rơi vào Tôn Trung Lĩnh trên người, bỗng nhiên khí tức tiết ra ngoài, đem tu vi của mình hiện lên hiện tại đối phương trước mắt.

	"Âm Thực cảnh hậu kỳ đỉnh phong!"

	Tôn Trung Lĩnh ánh mắt ngưng tụ, bằng chừng ấy tuổi dĩ nhiên là Âm Thực cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả, loại tu luyện này tốc độ hắn chưa từng nghe nói qua, chỉ sợ Vô Lượng Tông đều không có đệ tử có thể cùng kẻ này so sánh a?

	Tôn Trung Lĩnh bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, nghĩ đến cái kia mưu phản Vô Lượng Tông trưởng lão, bất quá hắn lập tức lắc đầu.

	Tôn gia cũng không có tham dự đối với cái này người lùng bắt, chỉ biết là vị trưởng lão này tên là Tần Vân, tu vi là Âm Thực cảnh hậu kỳ, cái kia bất quá là mấy tháng trước khi sự tình, kẻ này nếu như là Tần Vân lời nói, không có khả năng trong một trong thời gian ngắn tu vi đột phá, bởi vậy hắn nhận định kẻ này không phải cái kia Tần Vân trưởng lão.

	Huống hồ Sơn Hải Tông sắp tổ chức Đồ Vân Đại Hội, mọi người đều biết, Tần Vân cũng sẽ không ngốc đã đến đến Sơn Hải thành chui đầu vào lưới.

	Lập tức Tần Vân tại Tôn Trung Lĩnh trong mắt trở nên thần bí.

	"Tôn gia không chào đón ngươi, hi vọng ngươi lập tức ly khai, ngươi như vậy thật sự rất không thú vị."

	Tôn Trung Lĩnh nhàn nhạt nói ra, nhìn thấy Tần Vân tu vi sau hắn lực lượng mười phần, tự tin có thể đem hắn áp chế.

	Tần Vân lắc đầu nói: "Ta muốn gặp đến Tôn Nghĩa, cho ta một cách nói, nếu không ta không đi."

	Tôn Trung Lĩnh nhíu mày, không muốn nhiều lời, bỗng nhiên một cỗ cường đại khí thế bộc phát, Âm Thực cảnh viên mãn tu vi triển lộ không bỏ sót!

	"Gia chủ muốn xuất thủ!"

	Mọi người Tôn gia đệ tử đều là ánh mắt sáng ngời, Tôn Trung Lĩnh là Tôn gia đệ nhị cường giả, một thân thực lực thâm bất khả trắc, tuyệt đại bộ phận người đều chưa từng gặp qua hắn triển lộ thực lực.

	Tôn Trung Lĩnh to lớn khí thế hướng về Tần Vân áp đi, ngoài viện Tôn gia đệ tử đều là sắc mặt đại biến, cảm nhận được một cỗ áp lực thực lớn, đứng mũi chịu sào Tần Vân thừa nhận áp lực càng là khó có thể tưởng tượng.

	"Cái này là gia chủ thực lực sao? Thật đáng sợ, ta khi nào cũng có thể mạnh như vậy?"

	Rất nhiều Tôn gia đệ tử mặt mũi tràn đầy vẻ sùng bái, nhìn xem Tôn Trung Lĩnh cái kia vô địch giống như thân ảnh.

	Phúc bá cùng Tôn Trung Ngọc bọn người cũng kìm lòng không được lộ ra dáng tươi cười, gia chủ ra tay, quả nhiên không giống người thường.

	Nhưng là sau đó không lâu tất cả mọi người là khẽ giật mình, bởi vì Tần Vân vẫn đang tại dù bận vẫn ung dung địa uống rượu, giống như khí thế loại này không có cho hắn mang đến áp lực chút nào.

	Tôn Trung Lĩnh nhíu mày, không chần chờ nữa, bỗng nhiên bước nhanh đến phía trước, Âm chi lực bắt đầu khởi động, muốn thật đúng động thủ.

	Nhưng vào lúc này, Tần Vân ngồi ngay ngắn bất động, bỗng nhiên phất tay, lập tức một người mặc áo giáp quái nhân xuất hiện tại Tần Vân bên người!

	"Nguyên lai có giúp đỡ!" Tôn Trung Lĩnh trào phúng cười cười, tại hắn xem ra kẻ này quả nhiên nhận kinh sợ rồi, không dám cùng hắn một trận chiến.

	Ngoài viện mọi người cũng đều thấy được cái kia Tần Vân bên người chính là cái người kia, lập tức nghị luận nhao nhao, hoài nghi vừa mới Cuồng Phong tựu là cái này áo giáp quái nhân thủ đoạn.

	Tôn Trung Lĩnh không hề do dự, lập tức một tay hướng về Tần Vân chộp tới!

	Áo giáp quái nhân cùng lúc đó cũng động, đưa tay là một quyền chém ra, cùng Tôn Trung Lĩnh bàn tay lớn trên không trung va chạm!

	"Oanh!"

	Quyền chưởng va chạm lập tức, mặt đất lập tức mãnh liệt run lên, đồng thời tại phần đông Tôn gia đệ tử tiếng kinh hô ở bên trong, Tôn Trung Lĩnh thân thể đột nhiên bay tứ tung đi ra ngoài!

	Tôn Trung Lĩnh bay ra cửa sân, cửa sân bịch một tiếng đóng chặt, cùng lúc trước tình cảnh kinh người tương tự!

	"Cái gì?" Phúc bá cùng Tôn Trung Ngọc nghẹn họng nhìn trân trối, thậm chí ngay cả gia chủ cũng không phải cái kia áo giáp quái nhân một chiêu chi địch, người nọ đến tột cùng cái gì địa vị, cũng không phải hạng người vô danh!

	"Gia chủ!" Mọi người vây quanh ở Tôn Trung Lĩnh bên người, Tôn Trung Lĩnh khí huyết sôi trào, sợi tóc tán loạn, cũng không có trở ngại.

	Bất quá giờ phút này Tôn Trung Lĩnh trong mắt tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng, lẩm bẩm nói: "Thực lực thật đáng sợ, cái kia áo giáp quái nhân chỉ sợ đã đứng tại Âm Thực cảnh viên mãn đỉnh tiêm tầng thứ, Thiên Nguyên vực như vậy tồn tại có thể đếm được trên đầu ngón tay, người nọ đến tột cùng là ai?"

	"Gia chủ, muốn hay không đi mời lão gia chủ?" Phúc bá trầm giọng hỏi.

	Tôn Trung Ngọc cũng gật đầu nói: "Lão gia chủ sớm đã là nửa bước Hỗn Nguyên cảnh cường giả, hôm nay thực lực càng là thâm bất khả trắc, chỉ cần lão nhân gia ông ta ra tay nhất định có thể cho kẻ này có đến mà không có về."

	Tôn Trung Lĩnh lắc đầu nói: "Không thể, lão gia chủ bế quan đang tại khẩn yếu quan đầu, lúc này ngàn vạn không muốn quấy rầy hắn."

	"Vậy làm sao bây giờ?" Tôn Trung Ngọc cắn răng, cảm thấy vạn phần không cam lòng, đường đường Tôn gia khi nào thụ qua như thế khi nhục?

	"Ta lập tức đi Sơn Hải Tông giao phó chuyện đã xảy ra, cùng hắn phân rõ giới hạn. Chỉ cần Sơn Hải Tông không giận lây sang Tôn gia, kẻ này nguyện ý ở tựu lại để cho hắn ở a."

	Tôn Trung Lĩnh bất đắc dĩ nói, cũng cảm thấy thập phần biệt khuất.

	Mọi người chậm rãi gật đầu, hôm nay cũng chỉ có cái này một cái biện pháp rồi. Ngoại trừ lão gia chủ bên ngoài, toàn bộ Tôn gia đều không có người là cái kia áo giáp quái nhân đối thủ, cũng chỉ có thể tạm thời nén giận, đi thêm định đoạt.

	Vì vậy tại gia chủ ra mệnh lệnh, phần đông Tôn gia đệ tử như là như thủy triều thối lui. Một lát sau độc viện bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, rốt cuộc nhìn không tới một tia bóng người.

	Trong độc viện Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, tiếp tục uống rượu, không có đã bị chút nào ảnh hưởng. 