 Chương 1865: Vào trận

	Luyện đan thất trong hoàn toàn yên tĩnh, ánh mắt của mọi người đều rơi vào Tần Vân trên người, kinh ngạc không nói.

	"Thật sự phá Tần Ức Tuyết ghi chép. . ."

	"Hơn nữa không phải phá nhỏ tí tẹo, mà là trên phạm vi lớn phá. . ."

	Mọi người hít một hơi thật sâu, lúc này còn có chút hoảng hốt, cảm thấy không chân thực.

	Tần Tư Viễn kích động nói: "Tốt, rất tốt! Lập tức đem cái này tin tức tốt thả ra, lại để cho Tần tộc tất cả mọi người biết rõ!"

	Trong lòng mọi người chấn động, nếu như tin tức này thả ra lời nói, Tần Vân cái tên này đem áp đảo Tần Ức Tuyết phía trên, trở thành Tần Vân Luyện Đan Sư trong chói mắt nhất minh tinh.

	Tần Phong hít một hơi thật sâu, hắn không lâu luyện chế ra tám miếng sáu đan văn Ngưng Hỏa Đan, vốn tưởng rằng có thể khinh thường cùng thế hệ Luyện Đan Sư, nhưng là trong nháy mắt lại bị một cái không ngờ tiểu tử siêu việt, đây quả thực như là giống như mộng ảo.

	Mọi người tại đây đều kinh ngạc nhìn xem Tần Vân, bọn họ đều là nhân chứng, nếu nói là Tần Vân đan đạo tạo nghệ siêu phàm còn chưa tính, thế nhưng mà cái kia chữ như gà bới bình thường luyện đan thủ pháp giải thích thế nào?

	Chẳng lẽ đó là một loại độc môn thủ pháp, so với bọn hắn sở học luyện đan thủ pháp Cao cấp nhiều lắm?

	Mọi người suy nghĩ phập phồng, nhìn về phía Tần Vân ánh mắt tràn đầy vẻ kính sợ, giờ phút này đều âm thầm hâm mộ, muốn hướng Tần Vân thỉnh giáo cái loại nầy đặc biệt luyện đan thủ pháp.

	Kỳ thật không chỉ là bọn hắn, mà ngay cả Tần Tư Viễn đối với Tần Vân đều quen mắt được rất, nếu không là trở ngại mặt, hắn đã sớm nghĩ biện pháp nịnh nọt tiểu tử này, dùng cầu tập được loại này luyện đan thủ pháp.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, mười chín miếng sáu đan văn Ngưng Hỏa Đan, có lẽ đã đủ chưa?

	. . .

	Phòng luyện đan có người luyện chế ra mười chín miếng sáu đan văn Ngưng Hỏa Đan tin tức nhanh chóng xuyến mở đi ra, tại Tần tộc Luyện Đan Sư trong vòng luẩn quẩn dẫn phát cực lớn oanh động.

	Mà ngay cả không phải Luyện Đan Sư đám võ giả cũng đều đối với cái này lúc nghe nhiều nên thuộc, biết rõ mười chín miếng Ngưng Hỏa Đan đến cỡ nào khó được, đã vượt qua Tần Ức Tuyết.

	Mọi người thổn thức không thôi, cùng một chỗ truyền ra còn có Tần Vân cái kia đặc biệt luyện đan thủ pháp, trong lúc nhất thời Tần Vân cái tên này bị hằng hà tộc nhân nhớ kỹ trong nội tâm.

	Lúc này một tòa sương mù lượn lờ trong trang viên, một cái nha hoàn thần thái trước khi xuất phát vội vàng, nhanh chóng chạy về phía xa xa luyện đan thất.

	"Tiểu thư, không tốt rồi!" Nha hoàn hô to gọi nhỏ.

	"Làm sao vậy? Nhìn ngươi cái kia chật vật bộ dáng, còn thể thống gì? Tựu tính toán trời sập xuống ngươi cũng muốn bảo trì bình tĩnh nha!" Một nữ tử đẩy cửa mà ra, một thân màu vàng hơi đỏ quần áo, có chút mộc mạc, nhưng một trương khuôn mặt lại vui buồn lẫn lộn, lẳng lặng đứng đấy, lại làm cho sau lưng hoa rơi nước chảy cảnh đẹp ảm đạm thất sắc.

	"Tiểu thư, hôm nay lại có người đi phòng luyện đan luyện chế Ngưng Hỏa Đan á!" Nha hoàn lo lắng nói.

	"Có cái gì ngạc nhiên hay sao? Mỗi ngày đều có người đi a. . ." Nữ tử cau mày nói.

	Nha hoàn lắc đầu, ủy khuất nói: "Hôm nay có một tên vậy mà luyện chế ra mười chín miếng sáu đan văn Ngưng Hỏa Đan, đã vượt qua tiểu thư ngươi a!"

	"Ân?" Nghe vậy nữ tử sắc mặt khẽ biến, trong đôi mắt đẹp dịu dàng hào quang lóe lên, sau lưng bầu trời đều phảng phất theo bừng sáng.

	Tần Ức Tuyết trầm ngâm một lát, thản nhiên nói: "Là ai?"

	Nha hoàn suy nghĩ một chút nói: "Là một cái tên là Tần Vân gia hỏa, không phải thiên mạch chính là cái kia Tần Vân, nghe nói cái này Tần Vân xuất thân nhánh núi, thông qua Hoạt Huyết Trì kích phát bảy thành Huyết Mạch chi lực mới miễn cưỡng tiến vào thứ hai trang viên, hôm nay quy về võ mạch."

	Tần Ức Tuyết trên mặt đẹp hiện lên một tia kinh ngạc, gật đầu nói: "Nhánh núi đệ tử trong vậy mà có thể xuất hiện loại nhân vật này, thật không đơn giản."

	Nha hoàn bỉu môi nói: "Thế nhưng mà tiểu thư ngươi tuyệt đối không thể so với hắn chênh lệch a, lần trước ngươi căn bản không có phát huy toàn lực, bằng không mà nói há lại chỉ có từng đó mười miếng sáu đan văn Ngưng Hỏa Đan?"

	Tần Ức Tuyết cười một tiếng, nói khẽ: "Ta bình thường như thế nào dạy ngươi? Mọi thứ muốn lưu ba phần lực, như vậy mới sẽ không để cho người khác nhìn thấu."

	"Đạo lý ta đều hiểu, thế nhưng mà tiểu thư, ngươi tựu trơ mắt nhìn Tần Vân ra tận danh tiếng sao? Muốn ta nói, ngươi lập tức đi phòng luyện đan, phá hắn ghi chép!" Nha hoàn vung vẩy đôi bàn tay trắng như phấn, hưng phấn nói.

	Tần Ức Tuyết nghiêng đầu muốn, nói: "Chờ một chút, có lẽ còn có những người khác muốn ra tay đâu rồi, bây giờ cách công bố Hoạt Huyết Trì danh ngạch còn sớm đâu rồi, không cần phải gấp gáp."

	Nha hoàn bỉu môi, chỉ có thể không khuyên nữa nói.

	. . .

	Tần Vân tại một đám Luyện Đan Sư túm tụm hạ đi ra phòng luyện đan, lúc này tất cả mọi người trên mặt đều chất đầy cười, mà ngay cả Tần Phong trên mặt cũng bài trừ đi ra mỉm cười, cùng ở một bên.

	"Tần Vân tộc đệ thật sự là không lên tiếng thì thôi bỗng nhiên nổi tiếng a, như thế đan đạo tạo nghệ thật là khiến tại hạ xem thế là đủ rồi, giật nảy mình!"

	"Ha ha, cái kia còn phải nói, trước khi ta tựu nói Tần Vân cái lúc này đến phòng luyện đan cũng không phải bắn tên không đích, như cũng không đủ nắm chắc như thế nào sẽ đến, quả nhiên lần này đại phóng dị sắc, thật là khiến chúng ta cùng có quang vinh yên!"

	"Hôm nay là cái ngày tốt lành a, theo ta thấy, chúng ta đều đi Vân Viên làm khách a, ta cái này có bách niên hảo tửu, chúng ta không say không nghỉ!"

	Mọi người vây quanh Tần Vân, líu ríu không ngừng, Tần Vân khẽ cười khổ, loại này nhiệt tình hắn hơi có chút không chịu đựng nổi.

	"Ta còn muốn trở về luyện đan, ngày khác đi. . ." Tần Vân từ chối nhã nhặn.

	"Chậc chậc, ta tựu nói Tần Vân tại sao lại như thế kinh diễm, loại này chăm chỉ quả thực chính là ta bối mẫu mực a, so với chúng ta có thiên phú người lại so với chúng ta chăm chỉ, chúng ta dứt khoát một đầu đụng đậu hủ chết đi coi như xong rồi, ha ha!"

	"Đúng đúng, nói hay lắm, ta tuyên bố Tần Vân tộc đệ hôm nay chính là ta học tập tấm gương!"

	"Đúng đúng, Ta cũng vậy!"

	Mọi người kiến phong sử đà, lại bắt đầu một phen thổi phồng.

	Tần Vân im lặng, bước nhanh đi về phía trước, không bao lâu đã ly khai phòng luyện đan, nhưng một đám Luyện Đan Sư hay là chăm chú đi theo.

	Sau đó không lâu Tần Vân bỗng nhiên dừng bước lại, nhìn về phía phương xa, nói: "Cái kia tòa trận pháp. . ."

	Lúc này liền có người nói tiếp nói: "Đúng vậy, cái kia tòa trận pháp tựu là Tần Khả Triệu bố trí xuống đại trận, những ngày gần đây hằng hà Trận Pháp Sư đều gãy tại đây tòa trận pháp bên trong, Tần Khả Triệu lần này xem như ra lấy hết danh tiếng, hắn hôm nay tại Trận Pháp Sư trong vòng luẩn quẩn địa vị tựu như là Tần Vân ngươi tại Luyện Đan Sư trong vòng luẩn quẩn địa vị đồng dạng, cao không thể chạm a!"

	Tần Vân trực tiếp bỏ qua trong những mã thí kia cho, chú ý lực hoàn toàn đặt ở Tần Khả Triệu ba chữ bên trên, nguyên lai cái này tòa trận pháp tựu là Tần Khả Triệu bố trí xuống đại trận, được xưng Tần tộc trẻ tuổi không người nào có thể trong một ngày đi ra.

	Tần Vân tâm niệm vừa động, bước chân một chuyển, hướng về trận pháp đi đến.

	"Tần Vân tộc đệ, ngươi muốn làm gì?" Trận Pháp Sư nhóm đều là khẽ giật mình, không biết Tần Vân một cái Luyện Đan Sư nhìn trận pháp làm gì, hắn có thể xem hiểu sao?

	Tần Vân không đáp, đi nhanh đi về phía trước, một lát sau liền tới đến lớn trước trận.

	Tần Vân cẩn thận quan sát lên trước mắt đại trận, lập tức hư không tại Tần Vân trong mắt hóa thành đạo đạo văn lạc, miêu tả lấy trận pháp quỹ tích.

	"Tốt tinh diệu. . ." Tần Vân ánh mắt đột nhiên sáng ngời, sợ hãi thán phục không thôi.

	Đây là một tòa cực kỳ tinh diệu khốn trận, trong đó rất nhiều biến hóa làm cho người không thể tưởng tượng, bố trí xuống cái này tòa trận pháp người nhất định là một vị trận đạo thiên tài.

	Mặc dù không cùng Tần Khả Triệu đã gặp mặt, nhưng là Tần Vân đối với vị thiên tài này Luyện Đan Sư khâm phục không thôi, dùng hắn hôm nay trận đạo tạo nghệ cũng không dám nói có thể phá vỡ trận này.

	Nhưng Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nghĩ tới chính mình thiên phú dị bẩm, có thể bỏ qua cách trở loại trận pháp, như vậy trước mắt khốn trận. . .

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lập tức bước chân một bước, vậy mà một bước bước vào trong trận pháp.

	"Tần Vân, không muốn. . ."

	Sau lưng Trận Pháp Sư nhóm đều lắp bắp kinh hãi, liền những thiên tài kia Trận Pháp Sư đều bị vây ở trong trận pháp, Tần Vân như thế liều lĩnh chẳng phải là tự mình chuốc lấy cực khổ? 