 Chương 85: Đan đạo yêu nghiệt

	Không có Linh Thạch, chỉ dựa vào thu nạp ở giữa thiên địa Linh khí, cái kia tốc độ tu luyện chậm như oa bò.

	Tần Vân tự tay luyện chế Dẫn Linh Đan cũng bị hắn ăn được không còn một mảnh, hơn nữa Dẫn Linh Đan đối với bình thường võ giả mà nói thông thường tu luyện cơ bản đầy đủ, nhưng là đối với hắn mà nói lại không đủ lạnh kẽ răng.

	Tần Vân cũng rất phiền muộn, 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 cái môn này không biết cái gì lai lịch công pháp tiêu hao Linh khí tốc độ thật sự có chút dọa người, hắn hôm nay mới vừa vặn bước vào Dẫn Linh cảnh, liền muốn tiêu hao nhiều như vậy Linh khí, nếu là ngày sau tu vi tăng lên, cái kia cần có Linh Thạch chẳng phải là có thể nói rộng lượng?

	Nhưng là Tần Vân khẽ cắn môi sau hay là đã tiếp nhận, hắn tin tưởng vững chắc theo hắc thạch ở bên trong lấy được công pháp tuyệt đối không phải là phàm vật, đã không phải bình thường mặt hàng có chút khuyết điểm cũng là có thể tiếp nhận.

	Không phải là Linh Thạch nha, nghĩ biện pháp kiếm tiền!

	Tần Vân lập tức nghĩ tới Nam trưởng lão cho đề nghị của hắn, Đan Viện đệ tử có thể luyện chế đan dược hối đoái Tiềm Long học viện điểm tích lũy, đã có điểm tích lũy, hắn có thể hối đoái bất luận cái gì cần thứ đồ vật, tự nhiên kể cả Linh Thạch ở bên trong.

	Vì vậy Tần Vân hôm nay quyết định dừng lại tu luyện, tiến về luyện đan thất, điên cuồng luyện đan.

	Hắn suy nghĩ hồi lâu, phát hiện mình hôm nay có thể luyện chế đan dược ở bên trong, thuộc Phàm cấp Trung phẩm Bồi Linh Đan giá trị cao nhất.

	Không phải Tần Vân không muốn luyện chế giá trị rất cao Phàm cấp Trung phẩm đan dược, mà là luyện chế mặt khác Phàm cấp Trung phẩm đan dược cần thiết linh dược đều muốn dùng điểm tích lũy hối đoái, hắn hôm nay "Người không có đồng nào", chỉ có thể dùng miễn phí nhận lấy đan dược luyện ra giá giá trị cao nhất Bồi Linh Đan rồi.

	Đã có trước khi luyện chế Bồi Linh Đan kinh nghiệm, Tần Vân rất quen thuộc luyện, động tác như nước chảy mây trôi bình thường, luyện đan tốc độ cũng sâu sắc tăng lên.

	Đối với phải chăng luyện chế có chứa đan văn đan dược, Tần Vân hơi chút do dự về sau, liền cắn răng quyết định toàn lực luyện chế tốt nhất Bồi Linh Đan.

	Lúc này hắn cùng được đáng thương, cũng bất chấp giấu dốt rồi, chỉ cần có thể hối đoái càng nhiều nữa điểm tích lũy cùng Linh Thạch, những chuyện khác cũng có thể không quan tâm.

	Vì vậy Tần Vân không hề giữ lại, toàn lực luyện chế Bồi Linh Đan.

	Bên ngoài Nam trưởng lão thỉnh thoảng liền nhìn hướng Tần Vân luyện đan thất, Tần Vân đã tiến vào cả ngày rồi, ngày hôm nay sắc đã ám xuống dưới, thế nhưng mà hắn còn không có đi ra luyện đan thất dấu hiệu.

	Mặc dù Đan Viện đệ tử không thiếu chăm chỉ thế hệ suốt đêm luyện đan, nhưng là Tần Vân lại hiển nhiên không thuộc về một loại kia, trước khi Tần Vân chưa từng có muộn như vậy qua.

	Đối với Tần Vân khắc khổ, Nam trưởng lão không khỏi vuốt râu mỉm cười, tên tiểu tử này rốt cuộc biết chăm chỉ khắc khổ, đan đạo tu hành chẳng những phải có thiên phú, chăm chỉ cũng đồng dạng trọng yếu. Nhưng là hắn nhưng lại không biết Tần Vân như thế chăm chỉ nguyên nhân là thiếu Linh Thạch rồi. . .

	Lại qua một canh giờ, sắc trời đã đen lại, thế nhưng mà Tần Vân vẫn đang không có đi ra luyện đan thất ý tứ.

	Nam trưởng lão nhíu mày, nghĩ nghĩ liền đứng dậy đi đến Tần Vân luyện đan thất bên ngoài, nghiêng tai nghe ngóng, phát hiện bên trong không có chút nào thanh âm.

	"Luyện đan sao sẽ như thế yên tĩnh?" Nam trưởng lão càng thêm nghi hoặc.

	Hơi hơi do dự sau Nam trưởng lão liền trực tiếp đẩy cửa vào, đã thấy đến Tần Vân nằm rạp trên mặt đất, vẫn không nhúc nhích. . .

	Nam trưởng lão chấn động, luyện đan mặc dù cực nhỏ xuất hiện nguy hiểm, nhưng là cũng không thiếu ngoại lệ, đã từng liền có một người học viên tại luyện đan lúc phát sinh kịch liệt tạc lô, bất hạnh bỏ mình, năm gần 16. . .

	Chẳng lẽ Tần Vân. . .

	Nam trưởng lão tâm mạnh mà xiết chặt, Tần Vân tuổi còn nhỏ liền có thể đủ luyện ra đan văn, như thế thiên phú có thể nói kinh diễm, là Đan Viện bảo bối, tuyệt không có thể như thế chết non.

	Một nghĩ đến đây, Nam trưởng lão đột nhiên tiến lên một bước, bàn tay lớn một tay lấy Tần Vân nhấc lên, gặp Tần Vân hai mắt nhắm nghiền, lập tức thò tay nhéo ở Tần Vân người ở bên trong, mãnh liệt Linh lực thẳng quan mà vào!

	"A, đau a!" Đúng lúc này, Tần Vân tiếng kêu thảm thiết vang lên.

	Nam trưởng lão cả kinh, lập tức thả Tần Vân, hướng Tần Vân nhìn lại, Tần Vân hảo hảo, ở đâu như có việc bộ dáng?

	Tần Vân khuôn mặt có vẻ uể oải chi sắc, vẻ mặt oán niệm mà nhìn xem Nam trưởng lão.

	"Ngươi. . ." Nam trưởng lão vẻ mặt ngạc nhiên.

	"Không có việc gì, ta chỉ là mệt mỏi gục xuống mà thôi. . ." Tần Vân buồn bã nói.

	"Mệt mỏi gục xuống?" Nam trưởng lão khẽ giật mình, ngay sau đó xoay chuyển ánh mắt, nhìn thấy Tần Vân bên người lộn xộn bầy đặt một đống bình ngọc nhỏ, đây là nở rộ đan dược thông thường vật chứa.

	Ánh mắt mạnh mà lóe lên, Nam trưởng lão cúi người nhặt lên một chỉ bình ngọc nhỏ, đem bên trong đan dược toàn bộ ngã vào lòng bàn tay.

	"Đây là. . ."

	Nam trưởng lão ngạc nhiên mà nhìn xem lòng bàn tay màu vàng nhạt đan dược, chừng mười miếng, mùi thơm lạ lùng xông vào mũi, vầng sáng lưu chuyển, đúng là Bồi Linh Đan.

	Lại để cho Nam trưởng lão khiếp sợ chính là, cái này mười viên thuốc vậy mà thuần một sắc mang có một đạo đan văn!

	Mười miếng có chứa đan văn Bồi Linh Đan!

	Nam trưởng lão thật sự chấn kinh rồi, muốn luyện chế đan văn đan dược cần cực cao đan đạo tạo nghệ, hơn nữa đan văn loại vật này là có nhất định tỷ lệ, mặc dù là hắn tự mình luyện chế Bồi Linh Đan, cũng không cách nào cam đoan mỗi một viên thuốc đều có chứa đan văn, đây quả thực là nghịch thiên!

	Ngay sau đó Nam trưởng lão ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía trên mặt đất còn lại mười cái bình ngọc, con mắt chậm rãi trợn to, chẳng lẽ. . .

	Hắn lập tức mở ra một cái khác bình ngọc, thuần một sắc mười miếng đan văn Bồi Linh Đan!

	Buông bình ngọc, Nam trưởng lão lại mở ra một cái bình ngọc, thuần một sắc mười miếng đan văn Bồi Linh Đan.

	. . .

	Nam trưởng lão đã chết lặng, liên tiếp ba bình ngọc trong toàn bộ đều là có chứa đan văn Cực phẩm Bồi Linh Đan. . .

	Nhìn thấy Nam trưởng lão khoa trương biểu lộ, Tần Vân cảm thấy có chút buồn cười, nhịn không được nói ra: "Kỳ thật những đan dược này cũng không phải đều có đan văn. . ."

	Nghe vậy Nam trưởng lão ngốc trệ con mắt mới giật giật, thoáng nhẹ nhàng thở ra, lòng còn sợ hãi nói: "Ta liền nói a, ngươi một cái tiểu gia hỏa luyện chế đan dược làm sao có thể toàn bộ đều có chứa đan văn!"

	Tần Vân gật đầu nói: "Đúng vậy a, ta hay là chênh lệch chút ít hỏa hầu, tổng cộng 123 miếng Bồi Linh Đan, có mười miếng không có đan văn. . ."

	"Cái...cái gì?" Nam trưởng lão hai mắt lần nữa trợn tròn, tròng mắt đều có lồi ra xu thế, vốn tưởng rằng có chứa đan văn Bồi Linh Đan chỉ có trước mắt ba bình, không nghĩ tới mặt khác trong bình ngọc lại vẫn có đan văn Bồi Linh Đan, không có đan văn Bồi Linh Đan chỉ có mười miếng!

	Luyện chế đan văn đan dược như ăn cơm uống nước. . . Cái này là như thế nào yêu nghiệt a!

	Hơn nữa nhìn Tần Vân biểu lộ, tựa hồ còn có chút tiếc hận, không hài lòng. . .

	Nam trưởng lão im lặng nhìn lên trời, nỗi lòng thật lâu không cách nào bình tĩnh.

	Một lát sau Nam trưởng lão ánh mắt kỳ dị mà nhìn xem Tần Vân, nói: "Ngươi dùng ta đưa cho ngươi thập phần linh dược luyện chế ra 123 miếng Bồi Linh Đan, hơn nữa một trăm mười ba miếng đều là có chứa đan văn hay sao?"

	Tần Vân nhẹ gật đầu, hắn Linh lực tiêu hao thật lớn, bằng không cũng sẽ không một đầu nằm rạp trên mặt đất ngủ rồi.

	Nam trưởng lão nghĩ đến lúc tuổi còn trẻ chính mình, có chút khóc không ra nước mắt. Trên cái thế giới này luôn tồn tại một ít vượt qua thường nhân lý giải yêu nghiệt, làm cho người không có cách nào. Lăng Tuyết điệp là một cái, thiếu niên ở trước mắt đồng dạng cũng thế. . .

	"Nam trưởng lão, sắc trời không còn sớm, ta cần phải trở về, ngài cũng nghỉ ngơi a. . ." Tần Vân mệt mỏi thật sự, trở về hảo hảo ngủ lấy một giấc, ngày mai còn muốn đi hối đoái điểm tích lũy đấy.

	Nam trưởng lão đột nhiên ôn hòa cười nói: "Về sau tại Đan Viện có bất cứ phiền phức gì tựu tới tìm ta."

	Tần Vân khẽ giật mình, đón lấy ánh mắt sáng ngời, Nam trưởng lão lời nói không khác một trương Hộ Thân Phù, ai dám tìm hắn phiền toái có thể tìm Nam trưởng lão, thân là Đan Viện trưởng lão quyền cao chức trọng, tuyệt đại đa số phiền toái đều có thể nhẹ nhõm hóa giải.

	Tần Vân trọng trọng gật đầu, thu hồi bình ngọc, liền cảm thấy mỹ mãn rời đi.

	Nam trưởng lão nỗi lòng lại vẫn đang không cách nào bình tĩnh, những ngày này Tần Vân mang cho hắn kinh hỉ thật sự nhiều lắm. . . 