 Chương 1115: Liều tiêu hao?

	"Tần trưởng lão, ta thân pháp này như thế nào? Ngươi có thể thấy rõ ta ở nơi nào sao?" Công Tôn Hạc thanh âm tại trên Diễn Võ Trường quanh quẩn, giống như đồng thời theo bốn phương tám hướng truyền đến, mọi người âm thầm líu lưỡi, như thế tốc độ thật đúng không thể tưởng tượng.

	Rất nhiều đệ tử khó có thể tin, bọn hắn căn bản thấy không rõ Công Tôn Hạc thân ảnh, cái này còn thế nào đánh? Có thể công có thể thủ, hoàn toàn dựng ở thế bất bại a.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, ánh mắt sáng ngời, chậm rãi nói: "So tốc độ sao? Ta cũng không có thể chậm. . ."

	"Ha ha, Tần trưởng lão quả nhiên tranh cường háo thắng, chịu không nổi kích. Không muốn nói khoác, đã ngươi có thể, tựu bày ra cho mọi người nhìn một cái, nói cách khác ta sẽ rất xem thường ngươi, ha ha!"

	Công Tôn Hạc thanh âm theo bốn phía truyền đến, trong lời nói mỉa mai chi ý không cần nói cũng biết.

	Tần Vân cười lạnh một tiếng, đột nhiên một bước bước ra, ngay sau đó thân ảnh biến mất không thấy gì nữa!

	"Cái gì? Hắn đi đâu?" Có đệ tử nhất thời lên tiếng kinh hô, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

	"Giống như tại đâu đó, chỗ đó xuất hiện bóng dáng!"

	"Không đúng, tại đâu đó, ta vừa mới xem tới đó có bóng đen!"

	Các đệ tử lập tức sôi trào, chỉ thấy trên Diễn Võ Trường xuất hiện hai cái tàn ảnh, hai cái tàn ảnh tại lẫn nhau truy đuổi, so đấu tốc độ!

	"Ngươi. . ." Công Tôn Hạc thanh âm truyền ra, trong thanh âm tràn đầy kinh ý.

	"Công Tôn trưởng lão, tốc độ của ngươi có chút chậm. . ." Ngay sau đó Tần Vân thanh âm ung dung truyền đến.

	Phần đông các đệ tử chỉ có thể nghe thấy thanh âm, nhưng căn bản thấy không rõ hai người người ở chỗ nào. Chỉ có các trưởng lão ánh mắt lập loè, mượn nhờ thần niệm mới có thể chứng kiến hai người thân ảnh.

	Lúc này ở các trưởng lão trong mắt, Tần Vân cùng Công Tôn Hạc sánh vai cùng, chuẩn xác mà nói là Tần Vân tại đuổi theo Công Tôn Hạc chạy, Công Tôn Hạc dốc sức liều mạng chỉ muốn thoát khỏi Tần Vân, thế nhưng mà Tần Vân lại tổng có thể theo thật sát Công Tôn Hạc bên người. . .

	"Kẻ này tu luyện chính là cái gì thân pháp vũ kỹ?" Có trưởng lão khiếp sợ, cảm thấy khó có thể tin.

	Khi bọn hắn xem ra, Tần Vân thực lực không bằng Công Tôn Hạc, nhưng là thân pháp lại hiển nhiên muốn so với Công Tôn Hạc cao minh, điều này nói rõ Tần Vân tu luyện thân pháp vũ kỹ muốn viễn siêu Công Tôn Hạc 《 Linh Hạc Cửu Bộ 》.

	Nhưng là 《 Linh Hạc Cửu Bộ 》 là Vô Lượng Tông thượng thừa thân pháp vũ kỹ, Công Tôn Hạc càng là tạo nghệ sâu đậm, Tần Vân lại vẫn còn dư lực bộ dạng, một màn này lại để cho rất nhiều trưởng lão ánh mắt lửa nóng.

	"Giết hắn đi, đạt được hắn Tu Di giới, trong đó nhất định có loại thân pháp này vũ kỹ!" Tiêu Tử Loan trong mắt hiện lên vẻ tham lam, sát ý càng tăng lên.

	"Sư phó, Tần Vân thân pháp vũ kỹ là theo ngươi học sao?" Bên ngoài tràng nơi hẻo lánh chỗ, Nhu Nhu hiếu kỳ nhìn về phía Thủy Vô Địch.

	Thủy Vô Địch nhẹ lay động trán, như có điều suy nghĩ nói: "Cũng không phải, chỉ sợ vi sư thân pháp vũ kỹ cũng không bằng hắn. . ."

	"À?" Nhu Nhu cả kinh nới rộng ra cái miệng nhỏ nhắn, không cách nào khép lại.

	"Bành!"

	Như là đất bằng Kinh Lôi, không khí bạo vang, chúng đệ tử cả kinh, hiển nhiên vừa mới hai người giao thủ một lần.

	"Bành bành bành!"

	Ngay sau đó như là xào hạt dẻ giống như âm bạo thanh tần truyền đi đến, mặc dù các đệ tử thấy không rõ hai người thân ảnh, lại biết hai người đang tại kịch chiến.

	Các trưởng lão tắc thì bất đồng, bọn hắn có thể thấy rõ hai người chiến đấu, hai người cận thân chém giết, xem lực lượng Tần Vân đang ở hạ phong, bất quá Tần Vân tốc độ lại rõ ràng chiếm cứ ưu thế, Công Tôn Hạc vậy mà tại tốc độ bên trên ăn phải cái lỗ vốn, mặc dù công kích tàn nhẫn, nhưng Tần Vân lại tổng có thể thong dong thối lui.

	"A. . ." Công Tôn Hạc phát ra gầm nhẹ, trước mắt bao người, hắn vẫn lấy làm ngạo tốc độ lại bị Tần Vân áp chế, hơn nữa càng thêm không xong chính là, kể từ đó hắn căn bản không cách nào đánh bại Tần Vân, lại càng không cần phải nói đánh chết Tần Vân rồi.

	Vừa nghĩ tới Tiêu Tử Loan đưa cho hắn bảo vật sắp sửa lui về, Công Tôn Hạc tâm tựu như là nhỏ máu.

	Công Tôn Hạc rống to, điên cuồng đuổi theo Tần Vân, khởi xướng tiến công, nhưng là Tần Vân lại không chút hoang mang, thong dong tránh lui, lại để cho Công Tôn Hạc tức sùi bọt mép.

	"Ai, không thể tưởng được vậy mà sẽ xuất hiện loại tình huống này, kể từ đó duy nhất kết cục tựu là hai người liều tiêu hao, ai trước chống đỡ không nổi liền đem bị thua." Có trưởng lão phân tích đạo.

	"Đúng vậy, hai người tốc độ đều cực nhanh, nhưng lại dù ai cũng không cách nào chiếm cứ ưu thế tuyệt đối. Công Tôn Hạc mặc dù kinh ngạc, nhưng là hắn tu vi nhưng so với Tần Vân thâm hậu, cuối cùng người thắng nhất định là Công Tôn Hạc."

	"Vậy cũng chưa hẳn thấy, Công Tôn Hạc mặc dù tu vi thâm hậu, nhưng là hắn tu luyện công pháp lại là vì phụ trợ 《 Linh Hạc Cửu Bộ 》, mặc dù vận chuyển nhanh chóng, nhưng là Âm chi lực lại cũng không thâm hậu, so về cùng giai võ giả thậm chí có vẻ không bằng. Theo ta thấy, rất có thể hai người tám lạng nửa cân, cuối cùng nhất cũng không có lực tái chiến, đã bình ổn cục kết thúc."

	Chúng trưởng lão ai giữ ý nấy, nghị luận nhao nhao, chỉ có Tiêu Tử Loan con mắt quang lạnh lùng, trong nội tâm thầm mắng Công Tôn Hạc là phế vật.

	Cứ như vậy, mọi người lẳng lặng cùng đợi, hai người hóa thành tàn ảnh, tiếng va chạm lốp ba lốp bốp truyền đến, chưa bao giờ đoạn tuyệt.

	Mặc dù các đệ tử thấy không rõ hai người thân ảnh, nhưng là theo tiếng va chạm cũng đại khái có thể phát giác được hai người lực lượng đều không bằng trước khi rồi, hiển nhiên tại cực tốc trong kịch chiến tiêu hao thật lớn.

	Công Tôn Hạc Âm chi lực tiêu hao kinh người, lúc này cắn răng chèo chống lấy, bởi vì hắn nhận định liều tiêu hao lời nói Tần Vân nhất định không phải là đối thủ của hắn.

	Nhưng là một canh giờ đi qua, hai canh giờ đi qua. . .

	Công Tôn Hạc trong nội tâm không biết mắng Tần Vân bao nhiêu lần, như là biến thái, con rùa đen, không biết mệt mỏi trâu đực các loại.

	Sau một hồi, Công Tôn Hạc thanh âm run nhè nhẹ, nói: "Tần trưởng lão, ngươi ta đều tiêu hao thật lớn, như thế xuống dưới cũng chỉ là uổng phí khí lực mà thôi, ta xem chúng ta tính toán ngang tay a, ai điểm tích lũy đều không có tổn thất. . ."

	Công Tôn Hạc vừa nói sau, khổ đợi hồi lâu các đệ tử rốt cục nhẹ nhàng thở ra, rất nhiều đệ tử sắc mặt cổ quái, coi như là ngang tay, nhưng là Công Tôn Hạc đưa ra, cái này không khỏi có chút mất mặt. . .

	Bọn hắn nghe được ra Công Tôn Hạc không ngớt lời âm đều run rẩy, hiển nhiên đã là nỏ mạnh hết đà, cắn răng chèo chống mà thôi.

	"Vậy mà hội là kết cục như vậy. . ." Mọi người im lặng, bất quá dù vậy, Tần Vân có thể cùng Công Tôn Hạc ngang tay cũng đã đầy đủ kinh người rồi.

	"Tần trưởng lão, ý của ngươi như nào? Nếu như không có khí lực nói chuyện, dừng bước lại là được." Công Tôn Hạc thúc giục nói, hắn thật sự chống đỡ không nổi rồi, tại hắn xem ra, Tần Vân cũng nhất định là đau khổ chèo chống, so với hắn còn khó hơn có thể.

	Bất quá Tần Vân trả lời lại làm cho hắn suýt nữa thổ huyết. . .

	"Công Tôn. . . Trưởng lão, ta. . . Ta còn có thể kiên trì. . ." Tần Vân thanh âm đứt quãng vang lên, nghe giống như sắp chết chi nhân phát ra thanh âm.

	Tất cả mọi người là sắc mặt cổ quái, cũng đã mệt mỏi thành như vậy, vẫn còn kiên trì, đây là tại cầm tánh mạng tại quyết đấu a.

	Công Tôn Hạc sắc mặt biến thành màu đen, trong cơ thể hắn Âm chi lực không không đãng đãng, lúc này đã tiêu hao thân thể, thật sự không có thể kiên trì rồi, thế nhưng mà Tần Vân nói như vậy, hắn nếu là dừng lại chẳng phải là nói hắn không bằng Tần Vân?

	Một nghĩ đến đây, Công Tôn Hạc hung hăng cắn răng, thầm nghĩ: "Nghe tiểu tử này thanh âm đã không được, ta chỉ nếu kiên trì một lát có thể đưa hắn kéo suy sụp!"

	Công Tôn Hạc điên cuồng thúc dục còn thừa không có mấy Âm chi lực, trong đầu hiển hiện Tiêu Tử Loan đưa cho hắn các loại bảo vật, giống như nhiều đi một tí động lực.

	Một chiếc trà, hai ngọn trà. . .

	Công Tôn Hạc trước mắt biến thành màu đen, thanh âm khàn khàn nói: "Tần. . . Tần trưởng lão, ngươi. . . Ngươi còn muốn kiên. . . Cầm sao?"

	Tần Vân thanh âm sâu kín truyền đến: "Ta. . . Có thể. . ."

	Nghe được Tần Vân suy yếu đã cực thanh âm, Công Tôn Hạc trong mắt lập tức nhiều hơn một tia ánh sáng, hắn cắn răng, lại kiên trì một lát! Lại kiên trì một lát nhất định có thể đem Tần Vân kéo suy sụp!

	Một chiếc trà. . . Hai ngọn trà. . .

	"Ngươi không phải người!"

	Bỗng nhiên Công Tôn Hạc tiếng rống giận dữ truyền đến, mặc dù là gào thét, nhưng lại cực kỳ suy yếu, như là lặng lẽ lời nói.

	Ngay sau đó bịch một tiếng, Công Tôn Hạc dừng bước, thân thể ngã trên mặt đất, nhẹ nhàng run rẩy lấy. . . 