 Chương 954: Đủ để ghi vào sử sách một trận chiến

	Tần Vân nhìn xem năm nhân ảnh, khóe miệng hơi vểnh, tâm niệm vừa động, lập tức thần niệm nhập vào cơ thể mà ra, hình thành một mảnh phức tạp màn sáng, đúng là Nhận Chủ Phù Văn!

	Tần Vân sinh ra đời thần niệm sau đã không cần dùng Linh lực bố trí Nhận Chủ Phù Văn, cường đại nguyên thần chi lực liền đủ để đơn giản làm được.

	Tu luyện Luyện Thần Quyết về sau, Tần Vân sinh ra đời thần niệm, hơn nữa hôm nay thần niệm đã đã vượt qua Dương Đoạt cảnh cấp độ, năm người này nguyên thần tuy mạnh, nhưng không cách nào cho Tần Vân mang đến chút nào phiền toái.

	"Một cái. . . Hai cái. . . Năm cái. . ."

	Tần Vân trong miệng thì thào, sau một lát, năm người đều được thành công bố trí Nhận Chủ Phù Văn. Tần Vân nhẹ gật đầu, năm người này đều là thiên kiêu nhân vật, thu làm Ảnh vệ sau chính là không nhỏ trợ lực.

	Không bao lâu năm người đồng thời tỉnh lại, đồng thời khom người nói: "Bái kiến chủ nhân!"

	"Hồ Tâm Đảo tốt chứ?" Tần Vân nhìn về phía năm người, đây cũng là hắn vấn đề quan tâm nhất.

	"Hồ Tâm Đảo hết thảy mạnh khỏe." Năm người đáp.

	"Linh Lung Ngọc Quả bảo địa như thế nào đi?" Tần Vân yên lòng, lập tức hỏi.

	"Hồi chủ nhân, một đường hướng đông, năm trăm vạn dặm là." Lữ Cao Trác cung kính nói.

	Tần Vân gật đầu, cười nói: "Các ngươi lưu ở chỗ này là được. . ."

	Vừa dứt lời, Tần Vân một bước bước ra, thân thể lập tức xuất hiện ở chân trời, lại là một bước, biến mất không thấy gì nữa. . .

	"Ta không có cảm nhận được chút nào Dương chi lực khí tức, chủ nhân là làm sao làm được?" Năm người nhìn xem Tần Vân bóng lưng, trong mắt tràn đầy rung động chi ý, khó có thể lý giải.

	. . .

	Biết được Hồ Tâm Đảo bình an sau Tần Vân hoàn toàn yên tâm, thể huy tràn ngập, Tần Vân kéo dài qua phía chân trời, nhanh chóng hướng về Linh Lung Ngọc Quả bảo địa tiến đến!

	"Sưu sưu sưu!"

	Tiếng xé gió vang lên, từng đạo thân ảnh nhanh chóng hướng về Linh Lung Ngọc Quả bảo phương hướng bay đi.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, những võ giả này khí tức hoặc cường hoặc yếu, có lẽ đều là tiến đến xem náo nhiệt, dù sao đánh Cửu cấp bảo địa bực này việc trọng đại tại Tạo Hóa Cổ Địa còn là lần đầu tiên.

	"Linh Lung Ngọc Quả bảo địa chi chủ tại cổ địa mở ra lúc liền đã chiếm cứ Linh Lung Ngọc Quả bảo địa, là tư lịch nhất lão Cửu cấp bảo địa chi chủ, Họa Thiên Cơ cũng dám động vị này uy tín lâu năm Cửu cấp bảo địa chi chủ, xem ra hắn quật khởi đã thế không thể đỡ rồi. . ."

	"Họa đại nhân độc chiếm hai tòa bảo địa, uy danh chấn động cổ địa, so về Linh Lung Ngọc Quả bảo địa chi chủ cũng không chút nào yếu. Chỉ trách Linh Lung Ngọc Quả bảo địa chí bảo sắp thành thục lúc dị tượng quá mức chú mục, đưa tới Họa đại nhân chú ý, hai vị đứng tại Kim Tự Tháp đỉnh cường giả đối chọi gay gắt, ngẫm lại tựu làm cho người kích động a. . ."

	"Linh Lung Ngọc Quả bảo địa chi chủ tên gọi là gì, là lai lịch ra sao?"

	"Ngươi đây có thể hỏi đến ta rồi, Linh Lung Ngọc Quả bảo địa chi chủ cực kỳ thần bí, tục danh không biết, thân phận không biết, chiếm cứ Linh Lung Ngọc Quả bảo địa sau cực nhỏ ra ngoài, hoàn toàn tựu là một mảnh bí ẩn, bất quá thực lực nhưng lại vô cho hoài nghi, tuyệt đối cường đại làm cho người khác sợ run."

	Tần Vân đem những đàm luận này nghe vào tai ở bên trong, đối với vị này Linh Lung Ngọc Quả bảo địa chi chủ cũng có chút tò mò, không biết hắn cùng với Họa Thiên Cơ so sánh với ai mạnh ai yếu. . .

	Tần Vân cũng có chút mong đợi, thân ảnh lập loè, biến mất tại chân trời.

	Linh Lung Ngọc Quả bảo địa Kim sắc bảo quang dị thường bắt mắt, đây là Cửu cấp bảo địa chỉ mới có đích bảo quang, còn cách cực xa liền có thể chứng kiến. Mà lúc này ở đằng kia phiến Kim sắc bảo quang bên trong, một đạo bạch quang bay thẳn đến chân trời, tại kim mang bên trong đặc biệt bắt mắt.

	Linh Lung Ngọc Quả bảo địa phạm vi trong vòng mấy trăm dặm kín người hết chỗ, hằng hà võ giả lăng không mà đứng, sớm đã chờ đợi tại đây, chuẩn bị chứng kiến cái này kinh thiên động địa một trận chiến.

	Bởi vì Họa Thiên Cơ đang chuẩn bị đánh Linh Lung Ngọc Quả bảo địa lúc đã tuyên chiến, khắp cổ địa đều đã nhận được tin tức, rất nhiều võ giả sớm một tháng liền từ bốn phương tám hướng chạy đến, muốn tới chứng kiến cái này kích động nhân tâm một trận chiến.

	Có người cho rằng, đây là Họa Thiên Cơ cố ý tạo thế, muốn khiến cho một trận chiến này khiến cho Tạo Hóa Cổ Địa vô số người chú ý, trở thành Tạo Hóa Cổ Địa từ trước tới nay chú ý độ cao nhất một trận chiến.

	Kể từ đó, dẫn phát oanh động cũng là rõ ràng, vô luận ai thắng ai bại đều muốn tại thời gian ngắn bị truyền khắp cổ địa, vinh nhục thành bại đều ở đây một trận chiến trong.

	Cử động lần này không thể nghi ngờ nói rõ Họa Thiên Cơ đối với thực lực mình tự tin, cho là mình tất thắng, muốn dùng một trận chiến này đặt chính mình Vô Thượng địa vị, đây là một cái nghi thức, một cái lại để cho Họa Thiên Cơ trèo lên đỉnh nghi thức.

	Một trận chiến này Họa Thiên Cơ như thắng, đem được ghi vào Tạo Hóa Cổ Địa sử sách, từ nay về sau ai nói đến Tạo Hóa Cổ Địa lúc đều nhắc tới một trận chiến này, nhắc tới một cái tên là Họa Thiên Cơ vô địch cường giả!

	Tần Vân tốc độ chậm dần, xa nhìn mấy trăm dặm bên ngoài Linh Lung Ngọc Quả bảo địa bảo quang, ánh mắt sáng ngời.

	"Hắc, huynh đệ, cũng là đến đang xem cuộc chiến a? Đến, ta nơi này có vị trí!"

	Lúc này một cái mặt trắng không râu thanh niên đối với Tần Vân ngoắc tay, này địa trên dưới tả hữu đều là đến đang xem cuộc chiến võ giả, chỉ có thanh niên mặt trắng quanh người người thoáng thiếu đi một tí.

	Tần Vân cười gật đầu, chậm rãi đi vào thanh niên bên người lăng không mà đứng.

	"Ha ha, một trận chiến này thật sự là kích động nhân tâm a, huynh đệ ngươi là từ đâu chạy đến đó a?" Thanh niên lập tức nhiệt tình nói.

	"Hồ Tâm Đảo bảo địa." Cảm nhận được thanh niên mặt trắng nhiệt tình, Tần Vân cũng vừa cười vừa nói.

	"Hồ Tâm Đảo? U a, đây chính là nơi tốt, Hồ Tâm Đảo thế nhưng mà có một vị Cửu cấp bảo địa chi chủ cấp độ nhân vật đâu rồi, huynh đệ là vị kia cường giả tùy tùng hay là vị kia cường giả tùy tùng tùy tùng? Mặc kệ như thế nào, huynh đệ đều là tốt phúc khí a. . ." Mặt trắng thanh niên vẻ mặt kinh hỉ.

	Tần Vân khẽ giật mình, hiếu kỳ nói: "Hồ Tâm Đảo có Cửu cấp bảo địa chi chủ cấp độ nhân vật? Hồ Tâm Đảo chi chủ không phải đã chết rồi sao?"

	"Xuỵt! Huynh đệ nói cẩn thận a, mặc dù Hồ Tâm Đảo chi chủ đã vẫn lạc, nhưng là ngươi đối với Hồ Tâm Đảo chi chủ như thế bất kính, nếu là bị Hồ Tâm Đảo người nghe được lời nói sẽ có đại phiền toái. Ta nói Cửu cấp bảo địa chi chủ cấp độ nhân vật đương nhiên không phải nói Hồ Tâm Đảo chi chủ, mà là thạch đầu đại nhân, chính là vì sự hiện hữu của hắn cùng mặt khác cường giả đối với Hồ Tâm Đảo chiếu cố, Hồ Tâm Đảo phiên chợ mới có thể ổn như bàn thạch, nếu không đã sớm rối loạn bộ đồ á." Thanh niên mặt trắng hạ thấp thanh âm nói ra.

	"Thạch đầu có Cửu cấp bảo địa chi chủ thực lực?" Tần Vân trong mắt tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng, cực kỳ vui mừng, thạch đầu quả nhiên kinh diễm, tuổi còn nhỏ thậm chí có thành tựu như thế.

	Thanh niên mặt trắng nghe vậy sắc mặt lại là biến đổi, thấp giọng nói: "Huynh đệ a, ngươi như thế nào không lựa lời nói à? Thạch đầu chúng ta có thể nói lý ra gọi, nhưng là phụ cận nhiều người như vậy đâu rồi, ngươi có lẽ gọi là Thạch Đầu đại nhân mới đúng a! Đây chính là Cửu cấp bảo địa chi chủ cấp độ nhân vật, hơn nữa danh tự như là nick name, sao có thể gọi thẳng tục danh?

	Nếu như không phải thạch đầu đại nhân cố ý ở lại Hồ Tâm Đảo bảo địa lời nói, dùng thực lực của hắn, rất có thể đánh rớt xuống một tòa Cửu cấp bảo địa đấy!"

	Tần Vân nhịn không được cười lên, thạch đầu tên tiểu tử kia hôm nay cũng trở thành thạch đầu đại nhân rồi, thời gian trôi qua hơn nửa năm, thế nhưng mà biến hóa lại thật sự không nhỏ đấy.

	"Ha ha, huynh đệ mặc dù xuất thân Hồ Tâm Đảo, nhưng là nhất định chưa từng gặp qua thạch đầu đại nhân a? Hồ Tâm Đảo cao thủ nhiều như mây, Hồ Tâm Đảo phiên chợ tồn tại khiến cho Hồ Tâm Đảo bảo vật vô số, từ xa xưa tới nay không biết sáng tạo ra bao nhiêu cường giả, nếu như luận cường giả số lượng lời nói, phóng nhãn khắp Tạo Hóa Cổ Địa, Hồ Tâm Đảo bảo địa đều là số một." Thanh niên mặt trắng vẻ mặt tươi cười.

	Tần Vân cười gật đầu, có Hồ Tâm Đảo phiên chợ cung ứng, Hồ Tâm Đảo bảo địa vĩnh viễn sẽ không thiếu các loại bảo vật, đã có nhiều như vậy bảo địa bồi dưỡng, Hồ Tâm Đảo tùy tùng chỉnh thể thực lực tự nhiên muốn vượt xa mặt khác bảo địa. 