 Chương 1175: Cửu tòa núi

	Vì xác minh chính mình phỏng đoán, Tần Vân tiếp tục hướng về đằng sau thạch thất đi đến, đây là một gian binh khí thất, các loại binh khí áo giáp, thậm chí trâm gài tóc váy đầy đủ mọi thứ, đều là bảo vật khí.

	Tần Vân tiếp tục bước đi, ở phía sau trong thạch thất phát hiện chồng chất được tràn đầy bí tịch, vô luận công pháp hoặc là vũ kỹ đều là Linh cấp cấp độ, hiển nhiên cũng là vi đặt chân võ đạo hậu bối chuẩn bị.

	Trừ lần đó ra còn có rất nhiều Trận Phù chờ bảo vệ tánh mạng chi vật, đại tông môn vi đệ tử hạch tâm chuẩn ứng phó lại chu toàn cũng không gì hơn cái này.

	Không bao lâu Tần Vân đi tới hang đá cuối cùng, lập tức ly khai ngọn núi thứ hai, đi tới ngọn núi thứ ba trong hang đá.

	Quả nhiên cùng Tần Vân muốn đồng dạng, cái này tòa hang đá đồng dạng là từng gian thạch thất, từng trong thạch thất cũng đều là các loại tu luyện tài nguyên, chỉ là phẩm chất đẳng cấp đều muốn so với ngọn núi thứ hai trong hang đá mạnh hơn rất nhiều.

	Tần Vân đại khái nhìn một lần, không có ở lâu, tiếp tục đi hướng thứ tư tòa núi hang đá.

	"Đồng dạng. . ."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, ở chỗ này hắn gặp được Dương chi vật, nói rõ ngọn núi này bên trong tài nguyên là vi Dương Đoạt cảnh võ giả chuẩn bị, hơn nữa cũng không có thiếu kỳ lạ quý hiếm cổ quái chi vật, có một ít Tần Vân cũng không từng thấy qua, Dương Đoạt cảnh võ giả nếu là dùng những bảo vật này, trọng thương Âm Thực cảnh võ giả cũng không phải không có khả năng.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, cái này hoàn toàn là một cái Cự Vô Phách giống như tông môn làm đệ tử chuẩn bị đó a.

	Tần Vân tâm niệm vừa động, bồi dưỡng đệ tử?

	Tần Vân suy nghĩ xuất thần, hắn đã mệnh lệnh các nơi Ảnh vệ tìm kiếm tư chất phẩm tính thượng giai chi nhân, gia nhập Thiên Ảnh. Nếu là hắn đem những tài nguyên này dùng để bồi dưỡng Thiên Ảnh bên trong tinh anh lời nói, Thiên Ảnh chắc chắn dùng bạo tạc xu thế phát triển!

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, ý nghĩ này quanh quẩn trong lòng hắn, không cách nào tán đi, hắn cần một cái thế lực, một cái có thể cùng Vô Lượng Tông chống lại thế lực, cái này cái thế lực tựu kêu là Thiên Ảnh.

	Tần Vân trong lúc suy tư ly khai thứ tư tòa núi, đi hướng thứ năm tòa.

	Quả nhiên ở chỗ này phát hiện các loại Âm chi vật cùng với các loại thiên tài địa bảo, Địa cấp bí tịch cùng Trung phẩm Đạo Khí các thứ.

	Lại để cho Tần Vân kinh hỉ chính là hắn tại chỗ sâu nhất trong thạch thất phát hiện một cái rương nhỏ, chỉ có lớn cỡ bàn tay, nhưng là sau khi mở ra Tần Vân lại trực tiếp ngây dại, bởi vì bên trong bày đầy Tử sắc thạch đầu, chừng 30 miếng!

	"Hỗn Nguyên Thạch!"

	Tần Vân hưng phấn không thôi, đoán muốn những Hỗn Nguyên Thạch này có phải là vì chiến đấu Khôi Lỗi chuẩn bị, dù sao Âm Thực cảnh võ giả còn không cách nào lợi dụng Hỗn Nguyên Thạch tu luyện.

	Tần Vân quan sát một lát, phát hiện những điều này đều là Hạ phẩm Hỗn Nguyên Thạch, bất quá đối với hắn mà nói thực sự vậy là đủ rồi.

	Tần Vân lập tức đem cái rương này thu vào.

	Tần Vân tâm bang bang trực nhảy, đây là thứ năm tòa núi, tại đây đã xuất hiện Hỗn Nguyên Thạch cái này loại bảo vật, như vậy đằng sau vài toà núi đâu? Nên có cái gì cực kỳ khủng khiếp bảo vật?

	Tần Vân tinh thần phấn chấn, lập tức đi vào thứ sáu tòa núi trong hang đá, đi tới đệ nhất gian thạch thất bên ngoài, bàn tay ấn lên, nếm thử mở ra.

	Nhưng là lại để cho Tần Vân nhíu mày chính là, cửa đá không có phản ứng chút nào, vẫn đang không chút sứt mẻ.

	Tần Vân cẩn thận quan sát, phát hiện thạch thất bị một tầng màn sáng bao khỏa.

	Tần Vân ngẩn người, trong đầu hiển hiện Vô Vi Bảo Điện địa đồ, phát hiện thứ sáu tòa núi rõ ràng là mơ hồ một mảnh, không cách nào nhìn trộm khu vực.

	"Chẳng lẽ ta không thể chạm đến phiến khu vực này bảo vật sao?"Tần Vân cắn răng, cực kỳ không cam lòng.

	Hắn một quyền oanh tại trên màn sáng, màn sáng nhẹ nhàng run rẩy, lại không có chút nào sụp đổ dấu hiệu.

	"Đã phá không khai, đừng quên, ta là Trận Pháp Sư!"

	Tần Vân cười lạnh, khoanh chân cố định, bắt đầu quan sát khởi tầng này màn sáng, muốn dùng hắn trận pháp tạo nghệ đem hắn phá giải.

	Không biết qua bao lâu, Tần Vân chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt có một tia ngạc nhiên. . .

	"Dĩ nhiên là Thiên cấp trận pháp. . ." Tần Vân thì thào, trong mắt có một tia kinh ý. Trước mắt màn sáng thoạt nhìn không chút nào thu hút, nhưng lại cực kỳ phức tạp tinh diệu, dùng hắn trận đạo tạo nghệ vậy mà cũng không có nhìn ra chút nào mánh khóe.

	Tần Vân hôm nay miễn cưỡng xem như Thiên cấp Hạ phẩm Trận Pháp Sư, nhưng là trong thời gian ngắn lại hiển nhiên không cách nào phá vỡ tầng này màn sáng.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, mặc dù không cam lòng, nhưng chỉ có thể tạm thời buông tha cho, hắn hôm nay thời gian cấp bách, không có quá nhiều thời gian hao phí ở chỗ này.

	Tần Vân hai mắt nhắm lại, Vô Vi Bảo Điện địa đồ ra hiện tại trong đầu của hắn, hắn phát hiện ngoại trừ cái này mấy tòa núi cao bên ngoài, còn có một chút mơ hồ khu vực, những khu vực kia hiển nhiên cùng tại đây cùng loại, cũng không phải hắn hôm nay có thể tiến vào.

	Tần Vân xem chừng tầng này màn sáng cường độ, trừ phi hắn trận đạo tạo nghệ tiến nhanh, nếu không cũng chỉ có thể chờ hắn bước vào Hỗn Nguyên cảnh về sau có lẽ có thể thử một lần.

	Tần Vân lại đi thứ bảy tòa, thứ tám tòa, thứ chín tòa núi, kết quả phát hiện cùng thứ sáu tòa núi đồng dạng, hắn không cách nào tiến vào.

	Tần Vân đứng dậy, không hề lãng phí thời gian. Tâm niệm vừa động, Tần Vân xuất hiện tại ngọn núi thứ nhất hang đá bên trong.

	Trên đài cao, Tần Vân nhìn qua hai cái linh bài cùng trên bàn đá mười khối màu xám Luân Hồi Thạch, như có điều suy nghĩ.

	"Lúc ấy cỡ nhỏ cung điện phóng thích uy áp suýt nữa đem ta xé rách, về sau bỗng nhiên giống như thủy triều thối lui, chẳng lẽ là bởi vì ta trong tay có Luân Hồi Thạch nguyên nhân?"

	Tần Vân trong mắt có vẻ suy tư, bàn tay một phen, một khối màu trắng Luân Hồi Thạch xuất hiện tại lòng bàn tay.

	Tần Vân chỉ có thể nghĩ vậy một loại khả năng, nơi đây cùng Luân Hồi Thạch liên quan quá nhiều, rất có thể cảm nhận được trên người hắn màu trắng Luân Hồi Thạch khí tức, cho nên mới đưa hắn cho rằng "Người một nhà", không có đem hắn gạt bỏ.

	Tần Vân lắc đầu, không hề đa tưởng, hắn nhìn về phía hai cái linh bài, khom người nói: "Hai vị tiền bối, mặc dù chúng ta chưa từng gặp mặt, nhưng ta thâm thụ hai vị đại ân, Tần Vân vô cùng cảm kích. Hôm nay vãn bối phụ thân bị tù, bức thiết cần tăng thực lực lên, cho nên hi vọng hai vị tiền bối đừng nên trách. . ."

	Tần Vân nói xong đi ra phía trước, một tay lấy mười khối Luân Hồi Thạch đều thu vào, gặp bàn đá không có khác thường sau mới yên lòng.

	Lập tức Tần Vân trong nội tâm lửa nóng, mười khối Luân Hồi Thạch, đây là hắn đạt được Luân Hồi Thạch tối đa một lần. Tăng thêm Tần Vân trong tay màu trắng Luân Hồi Thạch, hắn cùng sở hữu mười một khối Luân Hồi Thạch.

	Màu trắng Luân Hồi Thạch là Tần Vân giữ lại ngày sau đột phá bình cảnh sở dụng, màu xám Luân Hồi Thạch chừng mười khối, có lẽ có thể cho tu vi của hắn tiến lên một bước dài, trừ lần đó ra, hắn còn có 30 miếng Hạ phẩm Hỗn Nguyên Thạch, ở trong chứa rộng lượng Hỗn Nguyên chi lực, hắn có lẽ cũng có thể tu luyện sử dụng.

	Kể từ đó, tin tưởng hắn có thể nghênh tới một lần tu vi đột nhiên tăng mạnh!

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân cẩn thận cảm ứng đến, xuyên thấu qua trên giường trúc hóa thành bụi bậm Vô Vi Bảo Điện, Tần Vân phát hiện trong phòng không có một bóng người.

	Tần Vân yên lòng, không có ly khai Vô Vi Bảo Điện, an vị tại hang đá bên trong, lấy ra một miếng Hạ phẩm Hỗn Nguyên Thạch.

	Đây là Tần Vân lần thứ nhất dùng Hỗn Nguyên Thạch tu luyện, trong nội tâm cũng có chút không có ngọn nguồn.

	Tay cầm Hỗn Nguyên Thạch, Tần Vân nín hơi ngưng thần, bỗng nhiên vận chuyển 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 công pháp, lập tức một cỗ kinh khủng hấp lực truyền đến, Hỗn Nguyên Thạch lập loè yếu ớt tử mang, một đạo Tử sắc năng lượng theo Hỗn Nguyên Thạch trong tuôn ra, bị Tần Vân hút vào trong cơ thể.

	《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 tu luyện công pháp cần rộng lượng năng lượng cung cấp, qua đi Tần Vân dùng Linh Thạch, thiên tài địa bảo tu luyện, tuy nhiên cũng loại không vừa lòng cảm giác, chỉ có dùng Luân Hồi Thạch lúc tu luyện mới có loại "Đã nghiền" cảm giác.

	Nhưng lúc này cái loại nầy Tử sắc năng lượng nhập vào cơ thể về sau, Tần Vân tinh thần lập tức chấn động, hắn vậy mà vô ý thức địa cảm thấy mừng rỡ, loại này Tử sắc năng lượng vậy mà lại để cho hắn cảm nhận được một tia đã nghiền cảm giác. . .

	Mênh mông cuồn cuộn Tử sắc năng lượng tại Tần Vân trong kinh mạch lao nhanh, dọc theo kỳ dị phức tạp lộ tuyến lưu chuyển, ẩn ẩn phù hợp một loại hư vô mờ mịt Thiên Đạo, Tần Vân trong cơ thể vậy mà truyền đến trận trận nhẹ vang lên, như là sấm rền.

	Tần Vân khí hải cũng nhẹ nhàng run rẩy lên, một tia màu xanh lá cây năng lượng không ngừng xuất hiện tại Tần Vân khí hải ở bên trong, hướng về cao thấp hai mảnh Linh Hải thổi đi, loại tốc độ này so về dùng bao phủ khí hải màu đen sương mù lúc tu luyện nhanh hơn bên trên một đoạn! 