 Chương 1522: Lại thấy Linh thể song tu

	"Hôm nay ta tựu lại để cho ngươi biết ai mới là nhược gà! Người thua trước mặt mọi người cởi sạch quần áo, ngươi dám sao?"

	Võ Tiểu Văn hai mắt tỏa ánh sáng, nhìn tư thế, hôm nay nhất định muốn tùy ý nhục nhã Thải Hà, đem hắn hung ác giẫm, đây mới là Võ Tiểu Văn tác phong trước sau như một.

	"Ngươi dám sao?"Võ Tiểu Văn mắt lé lặp lại đạo, mặc dù là ở hỏi thăm, nhưng giọng nói kia căn bản không có thương lượng chỗ trống.

	Mọi người nghe vậy tinh thần chấn động, rốt cục có người dám đứng ra đối phó Thải Hà rồi, hơn nữa còn là thanh danh không ra hồn Võ Tiểu Văn, lưỡng hại tranh chấp, quả thật vạn chúng chi phúc. . .

	Lúc này cũng không có người cho rằng Thải Hà hội lùi bước, tại trong mắt mọi người, cái thằng chó này càn rỡ vô cùng, so Võ Tiểu Văn chỉ có hơn chứ không kém, tựu tính toán đối mặt Bạch Huyễn Sơn chờ tám người vây công đều không sợ hãi, như thế nào lại bị Võ Tiểu Văn dọa lùi?

	Quả nhiên, Thải Hà mặt mũi tràn đầy khinh thường dáng tươi cười, chỉ vào cái kia căn dài hơn một trượng vừa thô vừa to đồng Côn đạo: "Đương nhiên có thể, người thua cởi sạch quần áo. Còn có, đừng có dùng ngươi cây tăm chỉa vào người của ta, tin hay không tiểu gia cho ngươi tách ra đã đoạn?"

	Võ Tiểu Văn hắc hắc cười lạnh một tiếng, nói: "Tốt, Lão Tử tựu dạy ngươi làm người như thế nào!"

	Thải Hà quát: "Là Lão Tử dạy ngươi như thế nào làm người!"

	Nghe được hai người đối thoại, mọi người một hồi im lặng, hai cái tiếng xấu lan xa gia hỏa lại tuyên bố giáo lẫn nhau làm người, còn có so hai người này càng người vô sỉ sao?

	Võ Tiểu Văn giận không kềm được, lập tức vung mạnh động đại côn vọt lên, cái kia đồng côn nhìn như cồng kềnh, nhưng trong tay hắn lại nhẹ như không có gì, nhẹ nhõm lách vào bạo không khí, dắt phá núi chi lực hướng Tần Vân đập tới!

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, hướng về sau nhanh chóng thối lui, phi mau tránh ra. Nhưng Võ Tiểu Văn biến chiêu cực nhanh, không đợi trường côn rơi xuống đất, đột nhiên trên không trung một chầu, đón lấy dùng càng tốc độ nhanh đánh tới hướng Tần Vân!

	Tần Vân nhìn qua Võ Tiểu Văn cái kia bạo tạc giống như cơ bắp, như có điều suy nghĩ, lẩm bẩm nói: "Thể Tu?"

	Tần Vân rõ ràng cảm nhận được kinh người thân thể chi lực, xen lẫn tại ý cảnh chi lực cùng Hỗn Nguyên chi lực bên trong, không dễ phát giác, nhưng đều là Thể Tu Tần Vân lập tức liền phát hiện.

	"Sợ rồi sao? Ca ca xuất thân Tứ Phương các, Linh thể song tu, thân có Long tượng chi lực, có thể sống sờ sờ đem ngươi nện tàn!"

	Võ Tiểu Văn mặt mũi tràn đầy tốt sắc, động tác không ngừng, hướng Tần Vân tấn công mạnh, hoặc nện hoặc điểm hoặc quét, đem đồng côn khiến cho tiếng gió gào thét, thế như Bôn Lôi.

	Mà ở mọi người nhìn soi mói, Thải Hà chỉ có thể không ngừng lui về phía sau né tránh, căn bản không dám chính diện chống đỡ, điều này cũng làm cho mọi người đối với Thải Hà càng thêm xem thường, rõ ràng không có thực lực lại càng muốn trang lão sói vẫy đuôi.

	Tần Vân lại ánh mắt trầm tĩnh, nội tâm nổi lên gợn sóng.

	"Ngoại vực cũng có Thể Tu, như vậy ngoại giới Thể Tu có phải hay không cũng như Tam đại vực như vậy sự suy thoái?"

	Tần Vân cẩn thận quan sát đến Võ Tiểu Văn, phát hiện Võ Tiểu Văn không chỉ là Thể Tu, Hỗn Nguyên chi lực mãnh liệt bành trướng, lại cũng hết sức lợi hại.

	Linh thể song tu, nhất định so đơn thuần Linh tu Thể Tu càng thêm gian nan tốn thời gian, Tần Vân còn là lần đầu tiên nhìn thấy trừ hắn ra bên ngoài có người có thể đem Linh thể muốn tu luyện đến như thế cảnh giới.

	Nếu như có thể nói, hắn ngược lại thật muốn cùng cái này Võ Tiểu Văn hảo hảo nói chuyện.

	"Tiểu nhược gà, ngươi trốn cái gì? Cho rằng như vậy ca ca mượn ngươi không có biện pháp? Ngây thơ!"

	Nhưng lúc này Võ Tiểu Văn thanh âm truyền đến, lại để cho Tần Vân trừng mắt, lập tức bỏ đi cùng người này ngồi mà luận đạo ý niệm trong đầu.

	Võ Tiểu Văn côn pháp đột nhiên biến đổi, côn trên người vậy mà ẩn ẩn hiển hiện một con Giao Long đồ án, phát ra mông lung ám kim sắc quang mang, rồi đột nhiên bộc phát kinh thiên khí tức!

	Tất cả mọi người là vẻ sợ hãi cả kinh, Bạch Huyễn Sơn cùng Long Thái cũng là ánh mắt lóe lên, chăm chú nhìn Võ Tiểu Văn.

	Cảm nhận được chính mình trở thành tiêu điểm, Võ Tiểu Văn hưng phấn thét dài một tiếng, cười nói: "Phiêu Miểu Cung muội tử nhóm, xem ta như thế nào giẫm tên dâm tặc này, thay các ngươi giải quyết cái này con ruồi!"

	Nói xong Võ Tiểu Văn thân thể nhúc nhích, Hỗn Nguyên chi lực mãnh liệt, côn trên người Giao Long như là sống lại bình thường, phát ra ngập trời hung uy.

	Trường côn gào thét mà ra, như là Nộ Long ra biển, quấy đến Linh khí bạo loạn, không khí bạo tạc, uy lực tốc độ đều mạnh một đoạn!

	"Ân?"

	Giờ khắc này Tần Vân cũng lắp bắp kinh hãi, lúc này Võ Tiểu Văn như là thay đổi một người, mặc dù biểu lộ như trước làm dáng, nhưng lại có loại khiếp người phong thái.

	Mọi người ánh mắt ngưng trọng, Võ Tiểu Văn uy danh hiển hách, quả nhiên cũng không phải là may mắn.

	Mọi người không khỏi nhìn về phía Thải Hà, muốn xem hắn như thế nào ứng đối. Đúng lúc này, Thải Hà bỗng nhiên động, ngoài dự đoán mọi người địa cũng không có tránh né, mà là trực tiếp nghênh đón tiếp lấy, đột nhiên phất tay!

	"Hắn muốn làm gì? Muốn chết sao?"

	Mọi người kinh ngạc, chẳng biết tại sao.

	Nhưng vào lúc này, một cái bóng đột nhiên xuất hiện tại Tần Vân trước người, đó là một người mặc một thân áo giáp bóng người.

	"Chiến khôi!"

	Mọi người đột nhiên nhớ tới trước khi Bạch Huyễn Sơn theo như lời chính là cái kia cường đại vô cùng chiến khôi, xem ra Thải Hà không kiên trì nổi, rốt cục vận dụng át chủ bài!

	Nhưng Bạch Huyễn Sơn lại khẽ nhíu mày, đó cũng không phải cái kia cường đại hắc y chiến khôi, mà là chỉ có Âm Thực cảnh viên mãn thực lực bình thường chiến khôi. . .

	Bạch Huyễn Sơn hoang mang, Thải Hà vì sao không cần cái kia hắc y chiến khôi?

	Đương áo giáp chiến khôi xuất hiện nháy mắt, Võ Tiểu Văn đồng tử đột nhiên co rụt lại, hắn mặc dù có chút tự cao tự đại, nhưng không có nghĩa là hắn ngốc.

	Hắn trước tiên nghĩ tới Bạch Huyễn Sơn trong miệng cường đại chiến khôi, bởi vậy Võ Tiểu Văn trong mắt tinh mang lóe lên, như lâm đại địch, lập tức đem toàn bộ tâm thần đặt ở trước mắt chiến khôi trên người, trong tay trường côn điên cuồng vung vẩy, Giao Long hư ảnh như là sống lại bình thường, hung uy tràn ngập, hướng về áo giáp chiến khôi đập tới!

	"Oanh!"

	Đồng côn nhanh như thiểm điện, lập tức nện ở áo giáp chiến khôi trên người, chiến khôi ra sức giãy dụa, nhưng lại căn bản khó có thể chống lại loại lực lượng này, lập tức như là phá đống cát giống như bay tứ tung đi ra ngoài, trên người áo giáp bạo liệt, lộ ra phía dưới bằng gỗ chiến khôi thân thể.

	"Như thế nào như vậy không chịu nổi một kích?"

	Mọi người kinh hô, cái kia kích thương Bạch Huyễn Sơn cường đại chiến khôi vậy mà tại Võ Tiểu Văn một côn phía dưới lập tức bị thua, chẳng lẽ Võ Tiểu Văn so Bạch Huyễn Sơn còn phải cường đại hơn nhiều?

	Tiếng kinh hô trận trận, mà ngay cả Võ Tiểu Văn đều có trong nháy mắt tự ngạo, nhưng rất nhanh hắn tỉnh táo lại, hắn không có cùng Bạch Huyễn Sơn đã giao thủ, nhưng cũng biết chính mình không có khả năng so Bạch Huyễn Sơn cường nhiều như vậy, nhất định là không đúng chỗ nào.

	Võ Tiểu Văn nhíu mày, ánh mắt quét qua, bỗng nhiên khẽ giật mình, Thải Hà đâu?

	Chỉ thấy trước mắt chỉ có tàn sát bừa bãi Cuồng Phong, nhưng không thấy Thải Hà bóng dáng!

	"Không tốt!"Võ Tiểu Văn ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, chợt nhớ tới Thải Hà vậy cũng vô cùng nhanh chóng di động trận bàn!

	"Ha ha, ca ca ở chỗ này. . ."

	Đúng lúc này, một tiếng cười khẽ truyền vào Võ Tiểu Văn trong tai, Võ Tiểu Văn ánh mắt đột nhiên bùng lên, vừa muốn động tác, liền phát giác chính mình sau đầu như là bị một tòa núi nhỏ đập trúng!

	"Ta bị âm rồi. . ."Võ Tiểu Văn đầu nghiêng một cái, trong đầu chỉ còn lại có như vậy một cái ý niệm trong đầu.

	"Bành!"

	Mọi người một mảnh xôn xao, lăng không hư lập Võ Tiểu Văn lại đột nhiên như là như lưu tinh hoa rơi, hung hăng rơi xuống đất, đem mặt đất ném ra một cái hố to.

	Mọi người hít một hơi lãnh khí, lúc này mới phát hiện Thải Hà cười ha hả địa xuất hiện trên không trung, lắc lắc bàn tay, vẻ mặt vẻ khinh thường.

	"Xem Võ Tiểu Văn sau đầu!"

	Bỗng nhiên có người kinh hô, mọi người xoay chuyển ánh mắt, liền phát hiện Võ Tiểu Văn sau ót sưng lên một cái nắm đấm lớn bao, một màn này cũng không xa lạ gì, hôm nay đã gặp rất nhiều lần, đó là Thải Hà kiệt tác!

	"Hắn trận bàn còn có thể sử dụng!"

	Mọi người giật mình, vừa mới Võ Tiểu Văn toàn lực đối phó chiến khôi lúc, Thải Hà vận dụng trận bàn, lặng yên xuất hiện tại Võ Tiểu Văn sau lưng, một cái tát vỗ vào Võ Tiểu Văn sau đầu.

	"Vô sỉ!"

	"Âm hiểm!"

	"Lẽ nào lại như vậy!"

	Mọi người bị khiếp sợ địa đã chết lặng, lúc này ngược lại lòng đầy căm phẫn, cường đại kinh diễm như Võ Tiểu Văn dĩ nhiên cũng làm như vậy bị làm lật ra, cái ót bao lớn căng tròn bóng lưỡng, làm cho người đồng tình.

	Lăng không hư lập Thải Hà lại đối với mọi người chỉ trích xì mũi coi thường, cười nhạt nói: "Ta nhớ được Võ Tiểu Văn đã từng nói qua, người thua muốn cởi sạch quần áo. . ." 