 Chương 1162: Hỗn Nguyên thạch

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, nguyên lai những Mộc Đầu Nhân này dĩ nhiên là Khôi Lỗi Thuật luyện chế, bực này thủ đoạn quả thực kinh người.

	Hôm nay trước mắt xuất hiện ba cái chiến khôi, vật ấy nếu là ở ngoại giới xuất hiện nhất định muốn khiến cho kịch liệt tranh đoạt, như là cao cấp chiến khôi lời nói càng là đủ để khiến Cửu Cung Môn lớn như vậy thế lực đỏ mắt.

	Chu Thanh Y vui mừng nhướng mày, muốn tiến lên đem cái này ba cái chiến khôi lấy đi.

	Nhưng vào lúc này, lẳng lặng nằm chiến khôi bỗng nhiên bắt đầu run rẩy, hai mắt vị trí rồi đột nhiên bắn ra một đạo sáng chói chùm tia sáng!

	"Không tốt, chiến khôi có ý chí, đã bị kích hoạt lên!" Chu Thanh Y biến sắc, lập tức quyết đoán lui về phía sau, cẩn thận địa nhìn chăm chú lên chiến khôi động tác.

	Lúc này chiến khôi thực lực không rõ, nàng chính là Thánh Nữ thân phận, không dám tùy tiện ra tay.

	"Ngươi đi dò xét!" Chu Thanh Y đối với phía trước đập vào run rẩy khôi ngô nam tử thấp giọng nói.

	Khôi ngô nam tử nghiến răng nghiến lợi, trong đầu tưởng tượng lấy đem Chu Thanh Y lột sạch quần áo, hung hăng chà đạp thê thảm cảnh tượng, nhưng thân thể lại đi về hướng ba cái Khôi Lỗi, giận dữ hét: "Đến a, ta không sợ các ngươi!"

	"Bành!"

	Một cái chiến khôi đột nhiên ra tay, một quyền đã ra, tiếng gió gào thét, đem khôi ngô nam tử đánh máu tươi chảy lênh láng, thân thể bay tứ tung đi ra ngoài!

	Thấy thế mọi người biến sắc, khôi ngô nam tử là Cửu Cung Môn đệ tử, Âm Thực cảnh trung kỳ đỉnh phong tu vi, thậm chí ngay cả một cái chiến khôi một quyền cũng đỡ không nổi. . .

	Lúc này ba cái chiến khôi cũng đã đứng dậy, cứng ngắc quay đầu, nhìn chăm chú lên trước mắt những khách không mời mà đến này.

	Bỗng nhiên ba cái Khôi Lỗi đồng thời bắt đầu chuyển động, hướng về mọi người vọt tới!

	Mọi người biến sắc, cái này ba cái chiến đấu Khôi Lỗi hùng hổ, mặc dù là mộc đầu, nhưng nhất cử nhất động lại như là chính thức võ giả.

	"Không cần kinh hoảng, những chiến khôi này tương đương với Âm Thực cảnh hậu kỳ thực lực võ giả, chúng ta đủ để ứng phó!" Chu Thanh Y lập tức quát nhẹ.

	"Đúng, chúng ta nhiều cao thủ như vậy, như thế nào hội sợ ba cái Khôi Lỗi?" Có đệ tử hét lớn, hăng hái.

	Cửu Cung Môn tài nguyên hùng hậu, thiên tài phần đông, ở đây hơn ba mươi tên trong hàng đệ tử không thiếu Âm Thực cảnh hậu kỳ đệ tử, đối phó ba cái Âm Thực cảnh hậu kỳ Khôi Lỗi tự nhiên dư xài.

	Cửu Cung Môn các đệ tử lập tức một loạt mà lên, cùng ba cái Khôi Lỗi chính diện va chạm, lập tức trầm đục truyền đến, trước hết nhất tiến lên đệ tử lập tức thổ huyết bay tứ tung!

	"Mạnh như vậy?" Mọi người cả kinh, chiến khôi lực lượng đích thật là Âm Thực cảnh hậu kỳ, nhưng là chỗ thi triển vũ kỹ lại có chút bất phàm, hơn nữa ba cái Khôi Lỗi phối hợp ăn ý, tựa hồ thi triển chính là một loại hợp kích chi thuật, uy lực tăng gấp đôi.

	Chu Thanh Y nhíu mày, tựu muốn đích thân ra tay.

	Lúc này Tần Vân lại ánh mắt lóe lên, đột nhiên quát: "Công kích hai bên trái phải chiến khôi!"

	Chúng đệ tử khẽ giật mình, khi bọn hắn xem ra hai bên trái phải chiến khôi hơi yếu, chính giữa chính là cái kia chiến khôi mới là mạnh nhất, không có lẽ tập trung lực lượng cầm xuống mạnh nhất chiến khôi sao?

	"Nghe theo!" Chu Thanh Y trong nội tâm khẽ động, lập tức kêu lên.

	Nghe vậy chúng đệ tử không hề do dự, không để ý tới chính giữa chiến khôi, mà là phân biệt công hướng hai bên chiến khôi!

	Chính giữa chiến khôi lập tức động tác cứng đờ, tựa hồ có chút mờ mịt, nhưng ngay lập tức về sau chính giữa chiến khôi liền phóng tới bên trái chiến khôi cứu viện!

	Lúc này Tần Vân ánh mắt sáng ngời nói: "Xông đi lên, đem bọn họ ngăn cách!"

	Mọi người lập tức động tác, một bên kịch chiến một bên đem phía bên phải chiến khôi cách ly, mọi người lập tức vui vẻ, ba cái chiến khôi bị ngăn cách sau công kích uy lực quả nhiên giảm bớt không ít!

	Chu Thanh Y kinh ngạc địa nhìn về phía bên người Tần Vân, nói: "Ngươi hiểu được vũ kỹ của bọn hắn?"

	Tần Vân lắc đầu nói: "Không hiểu, chỉ là đối với hợp kích chi thuật có biết một hai mà thôi."

	Chu Thanh Y đôi mắt dễ thương chớp động dị sắc, cái này khuôn mặt người bình thường trong lòng nàng càng thêm thần bí.

	Tại ba gã Âm Thực cảnh hậu kỳ đệ tử vây công phía dưới, phía bên phải chiến khôi liên tiếp lọt vào trọng kích, hào quang lập loè, nhưng là như trước tại chống lại, sức chịu đựng kinh người.

	Chu Thanh Y cũng là tấc tắc kêu kỳ lạ, nàng không thể không bái kiến mặt khác Âm Thực cảnh hậu kỳ thực lực chiến khôi, nhưng là trong một vây công phía dưới, chiến khôi đã sớm nên hao hết năng lượng, mất đi sức phản kháng, nhưng là trước mắt chiến khôi lại sinh mãnh liệt được rối tinh rối mù, cực kỳ cổ quái.

	Chu Thanh Y lập tức khẽ kêu nói: "Không cần đánh nữa, đem cái này chiến khôi áp chế là được!"

	Vây công phía bên phải chiến khôi ba gã đệ tử gật đầu, công tiến lên đi, phối hợp ăn ý, một cái trọng kích sau đem chiến khôi đánh bại, hai người khóa lại chiến khôi tứ chi, một người đặt ở chiến khôi trên người.

	Chiến khôi như trước kịch liệt giãy dụa, cự lực kinh người, nhưng lại cuối cùng khó có thể đứng dậy, bị gắt gao áp chế.

	Thấy thế mọi người ánh mắt sáng ngời, loại này chiến khôi thật không đơn giản.

	Mặt khác hai cái chiến khôi cũng bắt chước làm theo, tại mọi người hợp lực phía dưới, sau đó không lâu liền đem ba cái chiến khôi toàn bộ chế phục, gắt gao áp chế trên mặt đất.

	Chu Thanh Y cùng Tần Vân lập tức tiến lên, cẩn thận xem xét. Chu Thanh Y cau mày nói: "Chiến khôi năng lượng cung cấp có lẽ tựu ở trái tim vị trí, nhưng lại có trận pháp thủ hộ, nếu là cường lực phá vỡ chỉ sợ hội tạo thành chiến khôi hư hao."

	Trước mắt chiến khôi tại Chu Thanh Y trong mắt cực kỳ trân quý, rất có nghiên cứu giá trị, không bỏ được tổn hại.

	Tần Vân cẩn thận quan sát đến, nói khẽ: "Ta đến. . ."

	Nghe vậy Chu Thanh Y hơi kinh hãi, nàng không do dự, lập tức tránh ra, lại để cho Tần Vân tiến lên.

	Tần Vân ngón tay lượn lờ Hắc Mang, lập tức tại chiến khôi sau lưng khắc họa lên đến, văn lạc phức tạp, thấy Chu Thanh Y không hiểu ra sao.

	Bất quá sau một lát, Tần Vân dừng lại động tác, bàn tay đặt tại chiến khôi sau lưng vị trí, hấp lực truyền đến, lập tức một cái mộc khối bị Tần Vân lấy ra!

	Giờ khắc này chiến khôi lập tức đình chỉ giãy dụa, hoàn toàn thành làm một cái chính thức Mộc Đầu Nhân.

	Chu Thanh Y đôi mắt dễ thương lập loè, trong nội tâm chấn động.

	Chiến khôi người luyện chế cũng sẽ ở chiến khôi hạch tâm vị trí bố trí trận pháp thủ hộ, bất đồng người luyện chế thiết trí trận pháp đều không giống nhau, nếu muốn thay thế năng lượng cung cấp tựu cần tương ứng phá giải thủ pháp, nếu không trừ phi có Cao cấp Trận Pháp Sư mới có thể phá vỡ trận pháp. . .

	Tần Vân hiển nhiên không biết chiến khôi thay thế năng lượng cung cấp thủ pháp, như vậy tựu chỉ có một khả năng, Tần Vân là một vị Cao cấp Trận Pháp Sư!

	Chu Thanh Y hít một hơi thật sâu, Tần Vân càng là thần bí, nàng lại càng phát tin tưởng Tần Vân có thể giải quyết trong cơ thể nàng vấn đề, trong lúc nhất thời đối với Tần Vân tín nhiệm lại làm sâu sắc rất nhiều.

	Lúc này ánh mắt của mọi người đều rơi vào Tần Vân lấy ra mộc khối bên trên, mộc khối lớn nhỏ cỡ nắm tay, bên trong ánh sáng, bên trong có một miếng Tử sắc thạch đầu, phát ra trận trận kinh người năng lượng chấn động, hiển nhiên cái này là chiến khôi năng lượng nơi phát ra.

	Nhìn thấy vật ấy lập tức Tần Vân âm thầm kinh hãi, bởi vì hắn có thể cảm nhận được Tử sắc trong viên đá ẩn chứa mênh mông năng lượng, so về Cực phẩm Linh Thạch đều muốn mạnh hơn không biết gấp bao nhiêu lần. . .

	Ngay tại Tần Vân kinh ngạc lúc, Chu Thanh Y kinh hỉ thanh âm tại vang lên bên tai: "Hỗn Nguyên thạch!"

	Nghe vậy chúng đệ tử nhao nhao hướng bên này trông lại, ánh mắt vô cùng lửa nóng.

	"Hỗn Nguyên thạch?" Tần Vân khẽ giật mình.

	Chu Thanh Y nói: "Đúng vậy, Hỗn Nguyên thạch trong ẩn chứa Cao cấp năng lượng, là Hỗn Nguyên cảnh cường giả tu luyện bảo vật, bởi vậy được xưng là Hỗn Nguyên thạch, trong đó ẩn chứa năng lượng được xưng là Hỗn Nguyên chi lực, loại này năng lượng cực kỳ đáng sợ, Hỗn Nguyên cảnh phía dưới võ giả căn bản không cách nào dùng hắn tu luyện, là giá trị cực cao bảo vật.

	Trước mắt Hỗn Nguyên thạch hẳn là Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch, nhưng trong đó năng lượng lại như là mênh mông Uông Dương giống như, chiến khôi phía dưới phẩm Hỗn Nguyên thạch vi năng lượng cung cấp, khó trách sức bật, sức chịu đựng đều viễn siêu bình thường chiến khôi." 