 Chương 1892: Kinh thế một trận chiến

	Minh Thành phía trên, hư không kịch chấn, khủng bố năng lượng chấn động như là Triều Tịch giống như mãnh liệt bành trướng. Hộ thành đại trận vặn vẹo biến hình, tùy thời đều muốn nghiền nát, Minh Thành bên trong đám võ giả sắc mặt trắng bệch, một khi trận phá, không có mấy người có thể còn sống sót. . .

	Vạn Bảo tửu lâu bên trong đám võ giả tự nhiên cũng không ngoại lệ, Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng địa nhìn qua không trung kịch chiến, cau mày.

	Minh Phàm trầm giọng nói: "Không muốn sợ, đừng quên, nơi này là Minh Thành. . ."

	Tần Vân khẽ giật mình, lập tức đã minh bạch Minh Phàm ý tứ, Minh Thành là Minh tộc thành trì, Minh tộc tự nhiên sẽ không ngồi nhìn Minh Thành bị hủy.

	Đúng lúc này, từng đạo chùm tia sáng theo bốn phương tám hướng phóng lên trời, mỗi một đạo chùm tia sáng đều phát ra kinh người khí thế, dĩ nhiên là nguyên một đám cường đại được không thể tưởng tượng nổi võ giả!

	"Gia tộc các cường giả rốt cục ngồi không yên. . ." Giang Không Nguyệt nhẹ nhàng thở ra, Tần Vân bọn người nghe vậy tắc thì hưng phấn lên, chăm chú nhìn chỗ không ở bên trong, mạnh như thế người ngày thường căn bản không thể gặp.

	Lúc này những Minh tộc kia các cường giả tất cả đều tập trung không trung kịch chiến song phương, đồng thời bay đi!

	"Những ngững người này ai?"

	"Hiển nhiên là Minh Thành Thủ Hộ Giả."

	"Minh Thành ngật đứng không ngã quả nhiên không phải là không có đạo lý!"

	"Chỉ là giao chiến hai người này thật sự thật đáng sợ, không biết những Thủ Hộ Giả này có thể không đem cả hai chế phục?"

	Minh Thành bên trong đám võ giả tinh thần phấn chấn, chú ý trận này hiếm thấy đại chiến.

	"Ồ? Giống như không đúng. . ."

	Không ít người ánh mắt lóe lên, lúc này cái kia áo bào trắng lão giả bay ngược mà ra, bị những cường giả này tiếp được, những người còn lại tắc thì hướng bóng đen kia khởi xướng điên cuồng công kích!

	Mọi người lúc này mới minh bạch, cái kia áo bào trắng lão giả cùng những cường giả này dĩ nhiên là cùng! Bóng đen kia mới là bọn hắn cùng chung địch nhân.

	"Oanh!"

	Bóng đen bị bảy tám tên cường giả vây quanh, từng đạo chùm tia sáng nổ bắn ra mà ra, tất cả đều hướng bóng đen trên người oanh kích!

	Mọi người da đầu run lên, cái kia mỗi một đạo chùm tia sáng đều bị bọn hắn hãi hùng khiếp vía, cảm nhận được nồng đậm tử vong nguy cơ, bóng đen kia áp lực có thể nghĩ.

	"Ngao!"

	Một hồi thê lương tiếng kêu đột nhiên vang vọng khắp nơi, mọi người chấn động, bóng đen kia kịch liệt run rẩy, tốc độ chậm lại, mọi người rốt cục thấy rõ bóng đen bộ dáng.

	"Đó là cái gì quái vật?" Mọi người kinh hô, khiếp sợ địa nhìn qua bóng đen kia.

	Nguyên lai mọi người còn tưởng rằng đây là một cái nhân loại cường giả, nhưng lúc này mới thấy rõ cái này căn bản không phải người, mà là một cái giống nhau Ly Miêu quái vật, ước chừng cao cỡ nửa người, nhưng này loại hung uy lại làm cho người hãi hùng khiếp vía.

	Lúc này ở mọi người công kích phía dưới, quái vật điên cuồng trốn tránh, nhìn như nhu nhược thân thể vậy mà cứng rắn như sắt, ngạnh kháng đạo đạo chùm tia sáng oanh kích, mặc dù kêu thảm thiết liên tục, nhưng hung uy càng tăng lên, cũng chưa chết dấu hiệu.

	"Thật đáng sợ. . ." Đây là mọi người cộng đồng nghĩ cách.

	"Ngao!"

	Quái vật ngạnh kháng hai đạo chùm tia sáng oanh kích, vậy mà trong chốc lát phóng tới gần đây một gã cường giả, nhanh được kinh người.

	Cái kia cường giả sắc mặt khẽ biến, đột nhiên một chỉ điểm ra, cực lớn ngón tay hư ảnh áp rơi, uy năng ngập trời!

	Quái vật kia há miệng tiếng rít, một đạo hình cung hào quang từ miệng trong phun ra, trực tiếp đem ngón tay hư ảnh chém ngang lưng, lập tức móng vuốt sắc bén hóa thành bốn đạo dài nhỏ quang ảnh, ầm ầm đánh trúng cái kia cường giả!

	"A!" Nhân loại cường giả đột nhiên kêu thảm thiết, hé mở mặt biến mất không thấy gì nữa, ngay tiếp theo nguyên thần đều chôn vùi tại một trảo này phía dưới, lập tức bị mất mạng!

	"Cùng tiến lên!" Những người còn lại quá sợ hãi, mặt sắc mặt ngưng trọng tới cực điểm.

	Lập tức mọi người không tiếp tục giữ lại, toàn bộ thi triển tuyệt kỹ, không trung trình diễn một hồi thảm thiết chém giết!

	Liền bản thân bị trọng thương áo bào trắng lão giả đều cường chống tham gia triển lãm, tại mọi người dẫn đạo xuống, chiến trường chuyển di hướng không trung, khủng bố chiến đấu dư ba càng ngày càng xa, không cách nào uy hiếp được Minh Thành đại trận.

	Dù là như thế, mọi người như trước rung động vô cùng, cái loại nầy cấp độ chiến đấu thật sự thật là đáng sợ, đây là vô số người suốt đời khó quên một trận chiến.

	Thời gian chuyển dời, trong lòng mọi người rung động có tăng không giảm, bóng đen kia sức chiến đấu vượt qua tất cả mọi người mong muốn, dùng ít địch nhiều lại như trước hung hãn vô cùng, một gã Minh tộc cường giả bị hắn trọng thương.

	"Cái kia đến tột cùng là quái vật gì?" Mọi người khó có thể tin, không trung nhân loại cường giả mỗi một vị đều là làm cho người ngưỡng mộ đáng sợ cường giả, nhưng là mọi người liên thủ lại bị màu đen quái vật giết được một chết một thương!

	Hơn nữa chiếu cái này xu thế xuống dưới, có thể không đánh chết màu đen quái vật thật sự chính là không biết số lượng. Vạn một hắc sắc quái vật thắng, sẽ hay không đồ thành?

	Mọi người nghĩ như vậy lấy, rất nhiều người hoảng sợ không thôi, đã không tâm tư đang xem cuộc chiến, mà là ý định điên cuồng trốn chết.

	Đúng lúc này, từng đạo cầu vồng xẹt qua chân trời, khí tức kinh người.

	"Cái này vậy là cái gì người?" Mọi người ngạc nhiên, kinh ngạc nhìn chăm chú.

	"Chẳng lẽ là quái vật giúp đỡ?" Mọi người suy đoán nhao nhao.

	Sau một lát, đám người kia cực tốc vọt tới, cùng Minh tộc cường giả hội tụ một chỗ, cùng một chỗ hướng quái vật khởi xướng hung mãnh công kích!

	"Là Tần tộc cường giả!" Vạn Bảo tửu lâu ở bên trong, Tần Du Du ánh mắt sáng ngời, kinh hỉ nảy ra.

	Gặp Tần Vân bọn người xem ra, Tần Du Du giải thích nói: "Một người trong đó ta đã từng xa xa bái kiến, là Tần tộc danh nhân già."

	Tần Vân bọn người giật mình, như thế xem ra những người này quả nhiên là Tần tộc người, Tần Vân không thể tưởng được Tần tộc cùng Minh tộc giao tình thật không ngờ không tệ, nguy nan trước mắt hội xuất thủ cứu giúp.

	Trên bầu trời, đã có Tần tộc cường giả gia nhập về sau, Minh tộc một phương thực lực lập tức tăng nhiều, cái kia màu đen quái vật rốt cuộc không cách nào như trước khi như vậy quát tháo. Chúng cường giả liên thủ, đem màu đen quái vật vây ở trong vòng vây, một gã Tần tộc cường giả ném trận châu, phong tỏa bốn phía, khủng bố chấn động bộc phát, thảm thiết vây giết tại khốn trận trung thượng diễn.

	Trên bầu trời các cường giả thân ảnh biến mất tại khốn trận ở bên trong, ngoại giới không thể cách nhìn, không biết tình hình bên trong như thế nào.

	"Oanh!"

	Hồi lâu sau, khốn trận biến mất, chúng cường giả thân ảnh xuất hiện lần nữa, không ít người quần áo nhuốm máu, nhưng này màu đen quái vật cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

	Không trung song phương ôm quyền, giống như tại tạm biệt, sau một khắc song phương phân biệt, điện xạ hướng hai cái phương hướng, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

	Huyết sắc vòng xoáy chẳng biết lúc nào đã biến mất không thấy gì nữa, trên bầu trời trời xanh mây trắng, giống nhau trước kia, giống như trước khi kịch chiến chưa từng phát sinh qua. Chỉ có theo cái kia lưu lại chấn động mới có thể nhìn ra tại đây không lâu phát sinh qua hạng gì kinh người đại chiến.

	Vạn Bảo tửu lâu ở bên trong, mọi người như trước nhìn qua không trung, còn không có theo trước khi trong rung động phục hồi tinh thần lại.

	"Ha ha, không muốn suy nghĩ, Không Nguyệt là tộc trưởng đệ tử, chỉ cần Không Nguyệt hỏi một chút đã biết rõ vừa rồi là chuyện gì xảy ra rồi!" Minh Phàm đối với Tần Vân bọn người truyền âm.

	Tần Vân gật đầu, Giang Không Nguyệt thân phận đã xưa đâu bằng nay, loại này thường nhân khó có thể chạm đến sự tình tại Giang Không Nguyệt xem ra cũng không coi vào đâu.

	"Không thể tưởng được gia tộc những cường giả kia vậy mà hội cường đến loại tình trạng này, bọn hắn chẳng lẽ đã đã vượt qua Thần Hình cảnh?" Minh Phàm có chút cảm khái, ánh mắt lập loè.

	Tần Vân nghe vậy tinh thần tỉnh táo, Thần Hình cảnh cửu trọng về sau ra sao cảnh giới hắn còn chưa bao giờ hiểu rõ qua, cái loại nầy cấp độ nhân vật hắn cũng không cách nào tiếp xúc đến.

	Lúc này Giang Không Nguyệt nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Những cường giả này còn không có siêu việt Thần Hình cảnh, vẫn là Thần Hình cảnh cường giả. Chỉ là Thần Hình cảnh càng là hướng về sau lại càng là gian nan, mỗi một trọng cũng như cùng khác nhau một trời một vực, bởi vậy những tiền bối này mới hội khủng bố như thế.

	Bất quá Thần Hình cảnh phía trên cảnh giới quá mức mờ mịt, sư phụ không có lộ ra quá nhiều, nhưng vừa mới những tiền bối này nhất định còn không có đạt tới loại này cấp độ."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, cùng Minh Phàm liếc nhau, đều có thể nhìn ra lẫn nhau trong mắt lửa nóng.

	"Đến, tiếp tục uống rượu, vừa uống vừa trò chuyện!" Tần Vân cười, mời đến mọi người ngồi xuống, như vừa rồi.

	Vạn Bảo tửu lâu trong mọi người cũng đều có loại sống sót sau tai nạn cảm giác, trong lúc nhất thời huyên náo một mảnh, náo nhiệt vô cùng. 