 Chương 1485: Lâm vào lớp lớp vòng vây

	Phiêu Miểu Cung các đệ tử ra sức đuổi theo, Cô Lam một ngựa đi đầu, cái này một truy tựu là hơn mười dặm.

	Trên đường đi một người tiếp một người Hắc y nhân thây người nằm xuống dưới mặt đất, bị Phiêu Miểu Cung đệ tử giết được quân lính tan rã.

	Một màn này rơi vào tất cả thế lực đệ tử trong mắt, đều là trong nội tâm chấn động, vốn là đối với Phiêu Miểu Cung trong lòng còn có khinh thị người giờ phút này mới ý thức tới chính mình ngây thơ, Phiêu Miểu Cung có thể cùng Đạo Sinh Tông, Lâm Lang Sơn Trang đặt song song, lại tại sao có thể là hư danh nói chơi?

	Sau đó không lâu mọi người tiếp cận một tòa lầu nhỏ, lúc này trong tiểu lâu đột nhiên xông ra một mảnh bóng đen, vậy mà đều là cùng Hắc y nhân, trang phục cùng bị Phiêu Miểu Cung đệ tử đuổi giết giống như đúc!

	Nhìn thấy một màn này, mọi người tất cả giật mình, Hắc y nhân vậy mà không chỉ có hơn trăm người, còn có đồng lõa. . .

	Cô Lam đồng tử một hồi co rút lại, cái kia trong tiểu lâu xông ra Hắc y nhân rậm rạp chằng chịt, lại cũng có hơn trăm người, hơn nữa không biết trong đó phải chăng có cường giả.

	"Kết kiếm trận!" Cô Lam mặt sắc mặt ngưng trọng, lập tức quát.

	Chúng các nữ đệ tử đình chỉ đuổi giết, lại lần nữa kết thành kiếm trận, ánh mắt nhìn qua xa xa hội tụ một chỗ Hắc y nhân nhóm, mặt sắc mặt ngưng trọng.

	Lúc này không chỉ là Phiêu Miểu Cung các đệ tử, tất cả thế lực các đệ tử đều đang suy đoán lấy những hắc y nhân này lai lịch.

	Nếu như nói trước khi mọi người rất khó đoán ra Hắc y nhân lai lịch lời nói, như vậy lúc này lại bất đồng. Lưỡng hỏa hắc y nhân chừng hơn hai trăm người, tại mảnh không gian này có thể có nhiều như vậy đệ tử thế lực có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Nhân số tối đa là tán tu trận doanh cùng Thiên La, tán tu trận doanh nhóm lúc này đều ở phía xa đang trông xem thế nào lấy, như vậy đáp án tựa hồ cũng tựu miêu tả sinh động rồi.

	"Là Thiên La người!"

	"Bọn hắn cũng dám đối với Phiêu Miểu Cung người ra tay!"

	Từng tiếng đè thấp kinh hô bốn phía vang lên, hiển nhiên không ít người đều là như thế suy đoán.

	Cô Lam cau mày, Phiêu Miểu Cung cùng Thiên La gần đây nước giếng không phạm nước sông, Thiên La người vì sao phải đối với các nàng ra tay?

	Lúc này đã không có thời gian đa tưởng, bỏ bị mất mạng Hắc y nhân, lúc này trước mắt Hắc y nhân cũng chừng gần 200 số lượng, 200 tên Hắc y nhân hướng về Phiêu Miểu Cung các đệ tử lao đến, mỗi người phát ra sát ý, hiển nhiên muốn đem Phiêu Miểu Cung đệ tử đều tàn sát!

	Mọi người khiếp sợ mà nhìn xem một màn này, trước khi Thiên La đã tiêu diệt một ít tiểu thế lực, nhưng là ai cũng không thể tưởng được Thiên La cũng dám đối với Phiêu Miểu Cung cường đại như vậy thế lực đệ tử ra tay.

	Nhất thời Phiêu Miểu Cung các đệ tử liền bị đoàn đoàn bao vây, Cô Lam cưỡng chế gắng giữ tỉnh táo, nhưng là trói chặt lông mày hay là nói rõ trong nội tâm nàng cũng không bình tĩnh.

	"Giết!"

	Phần đông Hắc y nhân ngay ngắn hướng xông ra, huyết sắc trường đao ra khỏi vỏ, hướng về Phiêu Miểu Cung các đệ tử chém tới.

	Vừa mới giao thủ, Phiêu Miểu Cung các đệ tử liền đều là biến sắc, lúc này đây đã bị trùng kích xa xa lớn hơn trước khi.

	Hắc y nhân bầy trong bạo phát ra đạo đạo cường đại khí tức, cùng lúc trước cái kia ba gã Hắc y nhân thực lực gần Hắc y nhân đủ có mấy cái.

	200 tên Hắc y nhân ánh đao soàn soạt, Phiêu Miểu Cung các đệ tử tạo thành kiếm trận lập tức bấp bênh, tùy thời đều muốn sụp đổ.

	Cô Lam trong nội tâm lo lắng, toàn lực chủ đạo kiếm trận, ngăn cản một luồng sóng mãnh liệt công kích.

	Xa xa không trung, tất cả thế lực võ giả lăng không trôi nổi, đều tại lẳng lặng đang xem cuộc chiến, nếu như Phiêu Miểu Cung toàn quân bị diệt lời nói, không thể nghi ngờ hội dẫn phát cực lớn oanh động.

	Thậm chí Phiêu Miểu Cung đều muốn tức giận, chẳng lẽ Thiên La nắm chắc khí không sợ Phiêu Miểu Cung sao?

	Mọi người ánh mắt lập loè, đều hiểu được bo bo giữ mình đạo lý, lúc này không ai dám tham dự trong đó.

	Tại hơn hai trăm tên Hắc y nhân điên cuồng công kích đến, Phiêu Miểu Cung các đệ tử áp lực càng lúc càng lớn, tít mãi bên ngoài đệ tử không ngừng thay thế, nhưng là kiếm trận tại trong vây công lại không ngừng áp súc, không bao lâu chúng đệ tử đã lưng tựa lưng, lui không thể lui.

	Cô Lam cau mày, trong nội tâm một mảnh bối rối, giờ khắc này nàng bỗng nhiên nghĩ tới một thân ảnh, Thải Hà đâu?

	Ý niệm trong đầu vừa dứt, cười dài một tiếng đột nhiên long long truyền đến: "Các ngươi bọn này tạp chủng, cũng dám lạt thủ tồi hoa!"

	Lời còn chưa dứt, Tần Vân thân ảnh xuất hiện tại Hắc y nhân bầy sau lưng, một cái tát liền đem trước mặt một cái Hắc y nhân đập bay đi ra ngoài!

	Ngay sau đó Tần Vân bước chân không ngừng, động tác mau lẹ vô luân, xông vào trong hắc y nhân, không ngừng ra tay, nguyên một đám Hắc y nhân bất ngờ không đề phòng liền bị lấy được thân thể bay tứ tung, máu tươi cuồng phun.

	Cái này biến đổi cố lập tức kinh động đến tất cả mọi người, lúc này thậm chí có người dám trêu chọc Thiên La?

	Không ít người trong nội tâm khẽ động, đều nhận ra người này, tên là Thải Hà, đến từ Nam Sơn Tông, trước khi liền từng xuất thủ tương trợ qua Phiêu Miểu Cung.

	Phiêu Miểu Cung chúng đệ tử đã là nỏ mạnh hết đà, giờ phút này nghe được Tần Vân thanh âm lập tức tinh thần đại chấn, mặt mũi tràn đầy sắc mặt vui mừng.

	Cô Lam trong nội tâm buông lỏng, nhưng là lông mày như trước trói chặt, Tần Vân thực lực hoàn toàn chính xác rất cường, mặc dù hai người không có đã giao thủ, nhưng Cô Lam cảm thấy Tần Vân là cùng nàng đồng nhất cấp độ võ giả.

	Dù vậy, tại 200 tên Hắc y nhân vây công phía dưới, có thể phá vòng vây nhưng như cũ cực kỳ gian nan, bất quá lại cuối cùng nhiều hơn một tia hi vọng.

	Hắc y nhân nhóm lắp bắp kinh hãi, đợi mọi người kịp phản ứng lúc, đã có bảy tám tên Hắc y nhân bị lấy được bay tứ tung đi ra ngoài, sinh tử không biết.

	"Giết hắn đi!"

	Một cái khí tức cường đại Hắc y nhân lúc này gầm nhẹ nói, phụ cận Hắc y nhân nhóm lập tức huy động dao mổ, hướng về Tần Vân chém tới!

	Tần Vân ha ha cười cười, bàn tay một phen, xà hình trường kiếm xuất hiện trong tay, kiếm quang lập loè, kiếm khí tung hoành.

	Tần Vân nhìn như nhẹ nhõm, nhưng cũng không dám chậm trễ chút nào, 200 tên Hắc y nhân vây công cũng không phải là đùa giỡn, bởi vậy hắn vừa ra tay là toàn lực làm.

	Hỏa Mộc hai chủng ý cảnh chi lực lập tức dung hợp, bộc phát ra vô cùng kiếm quang cuốn hướng như mọc thành phiến Hắc y nhân!

	Phần đông Hắc y nhân đột nhiên lắp bắp kinh hãi, bọn hắn mới đến, căn bản không thể tưởng được người này vậy mà thực lực kinh người như thế.

	"Oanh!"

	Một mảng lớn Hắc y nhân đứng mũi chịu sào, lập tức liền bị kiếm quang cuốn ở bên trong, Cuồng Phong đảo qua, phụ cận Hắc y nhân lúc này thân thể phân liệt, theo Cuồng Phong phiêu hướng phương xa.

	Mùi máu tanh tràn ngập, làm cho người nhìn thấy mà giật mình.

	Một kiếm mà thôi, tại chỗ liền có mười mấy người bị đánh chết, một tia trước nay chưa có khủng hoảng chi ý xuất hiện tại phần đông Hắc y nhân trong mắt.

	Một kiếm chi uy đem phụ cận Hắc y nhân toàn bộ chấn nhiếp, bất quá Tần Vân lại không có chút nào đắc ý, bởi vì hắn biết rõ hắn đã vận dụng song ý cảnh dung hợp chi pháp, cái này có thể nói hắn trước mắt mạnh nhất công kích một trong, xuất kỳ bất ý phía dưới một lần hành động đánh chết mười mấy người, nhưng Hắc y nhân chừng hai trăm người, có chỗ đề đề phòng sẽ không lại lại để cho hắn thong dong đắc thủ.

	Tần Vân không dám chần chờ, trường kiếm trong tay vung vẩy, không ngừng vận dụng ý cảnh dung hợp chi lực xông về trước giết mà đi.

	Không thể không nói, song ý cảnh dung hợp chi pháp đích thật là một loại kinh người truyền thừa, tiêu hao cũng không lớn, nhưng nhưng có thể bộc phát ra mấy lần tại bản thân uy lực.

	Tần Vân bằng này tiếp tục xung phong liều chết, trong nháy mắt lại đánh chết năm người, xem tại trong mắt mọi người chỉ cảm thấy người này dũng mãnh vô cùng, như là Thiên Thần.

	Nhưng rất nhanh Tần Vân liền gặp phiền toái, bốn cái Hắc y nhân hướng quanh hắn công mà đến, bốn người này hiển nhiên không phải mặt khác Hắc y nhân có thể so sánh, thực lực mạnh đến nổi đáng sợ.

	Bốn người liếc nhau, lại đồng thời hướng Tần Vân công tới!

	Tần Vân đồng tử đột nhiên co rụt lại, bốn người vậy mà phân biệt cảm ngộ kim, hỏa, mộc, đất bốn loại ý cảnh chi lực, bốn loại ý cảnh chi lực đồng thời mãnh liệt mà ra, trên không trung tụ lại tại một chỗ, lập tức một cỗ kinh khủng lực lượng ở trong đó bộc phát!

	Tần Vân sắc mặt vô cùng ngưng trọng, lúc trước hắn liền nhìn thấy ba hắc y nhân vây công Cô Lam lúc dùng loại này hợp kích chi thuật, lúc ấy uy lực cũng đã thập phần đáng sợ.

	Lúc này dĩ nhiên là bốn cái Hắc y nhân đồng thời vận dụng bốn loại ý cảnh chi lực, cái loại nầy uy lực lại để cho hắn đều cảm thấy một hồi tim đập nhanh.

	Tần Vân không dám chần chờ, lúc này khẽ quát một tiếng, Hỏa Mộc song ý cảnh dung hợp, lập tức đâm ra tám kiếm, phân lấy bốn người, bốn công bốn phòng, hơn nữa vận dụng thạch bích vũ kỹ!

	"Oanh!"

	Kinh thiên động địa bạo tạc ở chỗ này trình diễn. 