 Chương 2180: Chấn động

	Niết Bàn cảnh trung kỳ đỉnh phong cường giả đi đầu vọt tới, sau lưng còn đi theo hơn hai mươi tên những võ giả khác, đáng sợ khí thế phô thiên cái địa mà đến, kinh động tứ phương.

	Khương Hoài ba người mặt sắc mặt ngưng trọng, vô ý thức muốn trốn, nhưng lập tức cả kinh, Tần Vân đã vọt tới!

	Niết Bàn cảnh trung kỳ đỉnh phong cường giả là một gã lão giả cao lớn, lúc này xiêm y cổ đãng, khí thế xông lên trời, làm cho người không dám nhìn thẳng.

	Nhìn thấy Phi Long vậy mà lao đến, hắn lập tức mắt lộ ra tinh mang, khóe miệng chứa đựng một tia cười lạnh.

	Lão giả cao lớn bỗng nhiên duỗi ra một ngón tay, ống tay áo cổ đãng, một căn nước sơn đen như mực cực lớn ngón tay trên không trung hiện ra, hướng Tần Vân đè xuống!

	Tần Vân chiến ý bốc lên, Tử sắc năng lượng bắt đầu khởi động, hai mươi nắm đấm hư ảnh chậm rãi chuyển động, Quyền Tam thức thứ hai mươi thi triển, một quyền đánh ra!

	Quyền ấn cùng đen kịt cự chỉ trên không trung ầm ầm va chạm, giờ khắc này bốn phía phảng phất ngắn ngủi địa yên tĩnh một lát, lập tức bộc phát ra kinh thiên động địa nổ mạnh!

	Đáng sợ năng lượng Phong Bạo mang tất cả hướng bốn phương tám hướng, Khương Hoài ba người cuống quít nằm rạp trên mặt đất, lão giả cao lớn sau lưng Tề Thiên Thánh Tông các trưởng lão lại rời đi thân cận quá, đến không kịp trốn tránh liền bị dư ba ảnh hướng đến, lập tức từng đạo thân ảnh ho ra máu bay ngược!

	Mọi người hoảng sợ nhìn xem không trung hai cái thân ảnh, bực này cấp độ chiến đấu bọn hắn vậy mà không có tham dự tư cách, để cho nhất bọn hắn khó có thể tiếp nhận chính là một người trong đó dĩ nhiên là Phi Long, không lâu trận đánh lúc trước bọn hắn chỉ có chật vật đào tẩu phần Phi Long!

	Không trung cương phong tàn sát bừa bãi, tại mọi người nhìn soi mói, hai đạo thân ảnh đã phóng tới lẫn nhau, triển khai kịch chiến!

	Hai cái thân ảnh giăng khắp nơi, mỗi một lần va chạm đều làm cho lòng người kinh, cái loại nầy chấn động cực kỳ làm cho người ta sợ hãi, những người khác không dám nhận gần.

	Khương Hoài ba người chăm chú nhìn không trung chiến trường, trong lòng bàn tay ngắt một thanh mồ hôi lạnh, đột nhiên ba người trong lòng tim đập mạnh một cú, chỉ thấy phương xa Tề Thiên Thánh Tông các trưởng lão chánh mục quang bất thiện mà nhìn xem bọn hắn.

	"Không tốt!" Khương Hoài rồi đột nhiên biến sắc, lúc này Tần Vân cùng lão giả cao lớn kịch chiến, bọn hắn làm sao có thể chống lại những Niết Bàn này cảnh trưởng lão?

	"Trốn!"

	Khương Hoài gầm nhẹ một tiếng, lôi kéo Giang Sơn Giang Hải quay người liền trốn.

	Nhưng Tề Thiên Thánh Tông các trưởng lão hiển nhiên nhanh hơn một bước, trong nháy mắt liền tới gần Khương Hoài bọn người sau lưng.

	"Trước hết giết các ngươi những tôm tép nhãi nhép này!" Tề Thiên Thánh Tông các trưởng lão ánh mắt lạnh như băng, sát cơ không che dấu chút nào.

	Nhưng vào lúc này, đột nhiên trên bầu trời truyền đến một hồi mãnh liệt âm bạo, mọi người cả kinh, liền nhìn thấy một cái quyền ấn chính rơi đập mà đến!

	"Cái gì?"

	Mọi người sắc mặt đại biến, lập tức ra tay chống cự, nhưng là theo một tiếng ầm vang nổ mạnh, mọi người bị quyền ấn nuốt hết, huyết nhục bay tứ tung!

	Xông vào trước nhất phương bảy tám tên Niết Bàn cảnh sơ kỳ trưởng lão bị một quyền này trực tiếp đuổi giết, đằng sau các trưởng lão may mắn thoát khỏi gặp nạn, nhưng nhưng cũng bị trọng thương, giờ phút này mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, khó có thể tin mà nhìn xem không trung.

	Khương Hoài ba người sống sót sau tai nạn, kinh hỉ nảy ra, không thể tưởng được Tần Vân đang cùng lão giả cao lớn kịch chiến thời điểm còn có dư lực chiếu cố bọn hắn.

	Lão giả cao lớn sắc mặt lạnh như băng, Tần Vân vậy mà đang tại hắn mặt sát nhân, đây rõ ràng là tại đánh mặt của hắn!

	Lão giả cao lớn giận không kềm được, lập tức triển khai mưa to gió lớn giống như công kích, đồng thời trong miệng gầm nhẹ nói: "Giết cho ta này ba cái con sâu cái kiến, ta xem hắn như thế nào xuất thủ tương trợ!"

	Nghe vậy may mắn còn sống sót Tề Thiên Thánh Tông các trưởng lão trong mắt hàn quang lóe lên, lập tức ngay ngắn hướng hướng về Khương Hoài ba người phóng đi.

	Khương Hoài biến sắc, nhanh chân bỏ chạy, nhưng vào lúc này ầm ầm một tiếng bạo vang truyền đến, Tần Vân quyền ấn từ trên trời giáng xuống, vừa mới động thủ Tề Thiên Thánh Tông các trưởng lão lập tức bị quyền ấn oanh đã bay đi ra ngoài, năm người tại chỗ chia năm xẻ bảy, những người khác toàn bộ ho ra máu!

	"Ngươi đáng chết a!" Lão giả cao lớn hai mắt trợn lên, tựa hồ ẩn ẩn có thể nghe thấy trong không khí truyền đến vẽ mặt thanh âm, ba ba rung động, dị thường thanh thúy.

	Lão giả cao lớn ra cách phẫn nộ, giống như điên cuồng, Hỗn Nguyên chi lực như là Giang Hà vỡ đê giống như mãnh liệt về phía trước, đồng thời hét lớn: "Không phải sợ, lên cho ta, giết cái kia ba cái con sâu cái kiến!"

	Nhưng mà Tề Thiên Thánh Tông cận tồn hơn mười tên trưởng lão hai mặt nhìn nhau, đồng thời sợ run cả người, vậy mà không ai dám động Khương Hoài ba người một sợi lông, hiển nhiên khi bọn hắn xem ra lão giả cao lớn lời nói giống như nói láo, ai mà tin ai phải bị gài bẫy.

	Lão giả cao lớn sắc mặt vô cùng âm trầm, đỉnh đầu bốc lên Thanh Yên, đem thực lực thúc dục đã đến cực hạn, lúc này Tần Vân áp lực cũng dần dần tăng lớn.

	"Ta nhìn ngươi còn có thể chèo chống đến bao lâu? !" j lão giả cao lớn bỗng nhiên đỉnh đầu xuất hiện một bóng người, Tần Vân đồng tử co rụt lại, biết rõ đây là Tề Thiên Thánh Tông mạnh nhất truyền thừa thần hình, lão gia hỏa này thẹn quá hoá giận, muốn phải liều mạng rồi.

	Tần Vân mặc dù kinh bất loạn, giờ khắc này thân thể nhanh chóng nhúc nhích, khủng bố thân thể chi lực lập tức bộc phát, cùng trong cơ thể năng lượng tụ tập một chỗ, Quyền Tam thức thứ hai mươi ầm ầm đánh ra!

	"Cái gì?" Lão giả cao lớn sắc mặt rồi đột nhiên biến đổi, khó mà tin được Phi Long như thế nào lại đột nhiên bộc phát ra khủng bố như thế một quyền!

	Lão giả cao lớn cuống quít thúc dục thần hình đánh về phía Tần Vân, nhưng khủng bố quyền ấn gào thét mà đến, hư không kịch chấn, trong không khí tràn ngập đáng sợ chấn động, cái kia nhìn như khủng bố bóng người lại lập tức kịch liệt run rẩy lên, ầm ầm chia năm xẻ bảy!

	"Không có khả năng!" Lão giả cao lớn khó có thể tin, bị nồng đậm kinh hãi tràn ngập, hắn cuống quít vận khởi toàn lực chống cự một quyền này!

	"Bành!"

	Cốt cách đứt gãy âm thanh không ngừng truyền đến, lão giả cao lớn hộ thể vầng sáng lập tức bị oanh tán, máu tươi cuồng phun, cả người như là trang giấy đã bay đi ra ngoài!

	"Không tốt!" Còn lại Tề Thiên Thánh Tông các trưởng lão lập tức chấn động, không chần chờ liền đoạt mệnh cuồng trốn, sợ cha mẹ thiếu sinh ra hai cái đùi.

	Tần Vân chiến ý dâng cao, lập tức khẽ quát một tiếng, thân ảnh lóe lên liền vọt tới!

	Một đạo thật dài tàn ảnh xẹt qua, Tần Vân lập tức xuất hiện tại một gã trưởng lão thân về sau, quyền ra như núi, đem hắn trực tiếp đuổi giết!

	Tần Vân thân ảnh một chuyển, trong chốc lát đi vào tên còn lại sau lưng, lại giết một người.

	Tần Vân hình như Quỷ Mị, tại bốn phía lập loè, thấy Khương Hoài ba người trợn mắt há hốc mồm, chỉ cảm thấy một tia khí lạnh đánh úp lại, như thế tốc độ có thể nói không thể tưởng tượng, bọn hắn tự nhiên không biết đây là Tần Vân kẻ học sau gà rừng thân pháp.

	Không lâu về sau, Tần Vân thân ảnh xuất hiện tại Khương Hoài ba người trước mặt, bốn phía lưu lại một Địa Thi thể.

	Khương Hoài gian nan nuốt nhổ nước miếng, ánh mắt phức tạp mà nhìn xem Tần Vân, muốn há miệng nói cái gì đó, nhưng lại muốn nói lại thôi, không biết nói cái gì đó.

	"Cái gì cũng không nên nói, dụng tâm đi cảm thụ. . ." Tần Vân mỉm cười, quay người đi thu thập Tu Di cai rồi.

	Khương Hoài nhìn qua Tần Vân thân ảnh, trong nội tâm khó có thể bình tĩnh, hắn đối với chính mình nói người này phải lôi kéo tiến Nghịch Thiên Minh, có người này tại, ngày sau tiêu diệt Tề Thiên Thánh Tông tuyệt đối không còn là một cái mơ ước. . .

	Đương Tần Vân sau khi trở về, Khương Hoài đem ý nghĩ của mình đưa ra, nhưng lại bị Tần Vân từ chối nhã nhặn, dùng Tần Vân lại nói, dù sao hắn sẽ cùng Tề Thiên Thánh Tông đối nghịch đến cùng, thêm không gia nhập Nghịch Thiên Minh đã không trọng yếu.

	Khương Hoài nghĩ nghĩ cảm thấy cũng thế, đã song phương mục đích nhất trí, phải chăng thuộc về đồng nhất thế lực hoàn toàn chính xác không trọng yếu.

	Tần Vân thu thập hết Tu Di giới sau cũng không có ly khai, mà là tiếp tục chờ đợi, nhưng là hồi lâu sau cũng không có mặt khác Tề Thiên Thánh Tông trưởng lão chạy đến.

	Không biết là phụ cận không có Tề Thiên Thánh Tông người rồi, hay là nghe đến tiếng gió không dám tới rồi.

	Tần Vân cười nói: "Đã không có người đến, chúng ta đây tựu chủ động đi tìm."

	Ngày đó Tề Thiên Thánh Tông tại thí luyện chi lộ bên trên thương vong thảm trọng tin tức nhanh chóng truyền bá, những trưởng lão kia thi thể rất dễ dàng liền bị khắp nơi võ giả phát hiện, lập tức tại thí luyện chi lộ bên trên võ giả bên trong dẫn phát một hồi động đất. 