 Chương 2158: Đạp vào thí luyện chi lộ

	Đáy hồ di tích, Cửu Cung Lâm cường giả điên cuồng giãy dụa, nhưng lại bị Tần Vân bàn tay lớn cầm thật chặt, căn bản khó có thể giãy giụa.

	Cửu Cung Lâm cường giả trong nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn, nguyên vốn có thể một cái tát chụp chết gia hỏa như thế nào hội cường đến loại tình trạng này?

	"Tiền bối, thực không dám đấu diếm, năm đó ta ngộ nhập động phủ của ngươi, gặp được Lưu Ly Băng Diễm. Bất quá Lưu Ly Băng Diễm vốn là sinh trưởng không sai, là vật vô chủ, chỉ có điều tiền bối trước một bước phát hiện mà thôi.

	Hơn nữa xin thứ cho vãn bối nói thẳng, lấy tiền bối thực lực muốn luyện hóa Lưu Ly Băng Diễm căn bản không có khả năng, ngược lại có khả năng dẫn lửa thiêu thân, cho nên vãn bối thu phục Lưu Ly Băng Diễm cũng coi như gián tiếp cứu được tiền bối."

	Tần Vân lời nói thấm thía giải thích nói.

	Cửu Cung Lâm cường giả tức giận đến lồng ngực kịch liệt phập phồng, bất quá không thừa nhận cũng không được tiểu tử này nửa câu sau lời nói có chút đạo lý, tựu tính toán Lưu Ly Băng Diễm êm đẹp còn tại đó, hắn cũng không cách nào đem hắn luyện hóa, chỉ có thể làm nhìn xem.

	Đồng thời hắn cũng chậm rãi tỉnh táo lại, kẻ này vậy mà có thể luyện hóa Lưu Ly Băng Diễm, thực lực còn khủng bố như thế, như thế nhân vật nhất định địa vị không đơn giản.

	Nghĩ như vậy lấy, Cửu Cung Lâm cường giả đè nén nộ khí, nói: "Đã như vầy, khoản nợ này xóa bỏ."

	Tần Vân nghe vậy ánh mắt sáng ngời, bàn tay lớn chậm rãi tiêu tán, Cửu Cung Lâm cường giả trùng hoạch tự do.

	Cửu Cung Lâm cường giả nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân, vẫn đang khó mà tin được tiểu tử này là tam đại vực bản thổ võ giả, tam đại vực đệ nhất nhân hư vinh trong khoảnh khắc nát bấy.

	"Tiền bối muốn đi thử luyện chi lộ?" Tần Vân trong nội tâm khẽ động hỏi.

	Cửu Cung Lâm cường giả trong mắt tinh mang lóe lên, không nghĩ tới tiểu tử này vậy mà biết rõ thí luyện chi lộ, hắn không có giấu diếm, nói: "Đúng vậy, nhưng là lại đã thất bại."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nói: "Tiền bối có lẽ không biết, muốn đạp vào thí luyện chi lộ đầu tiên muốn nắm giữ hai chủng song ý cảnh dung hợp chi pháp."

	Cửu Cung Lâm cường giả lập tức khẽ giật mình, lập tức tinh thần tỉnh táo, cẩn thận hỏi thăm.

	Tần Vân lúc này đem như thế nào đạt được song ý cảnh dung hợp chi pháp kỹ càng cáo tri, Cửu Cung Lâm cường giả tinh thần phấn khởi, ánh mắt sáng ngời, nguyên lai đạp vào thí luyện chi lộ còn có điều kiện như vậy, đáng hận chết tiệt nọ người giữ cửa vậy mà không nói cho hắn.

	"Tiền bối, cáo từ, hữu duyên thí luyện chi lộ bên trên gặp." Nói xong Tần Vân liền bay về phía bên trái môn hộ.

	Cửu Cung Lâm cường giả gật đầu, trong mắt có một tia cảm kích, nếu như không có Tần Vân chỉ điểm, hắn chỉ sợ cả đời đều không thể đạp vào thí luyện chi lộ.

	Tần Vân cưỡi xe nhẹ đi đường quen, thi triển song ý cảnh dung hợp chi pháp, nhẹ nhõm mở ra bên trái môn hộ bình chướng, đi tới bên trong không gian, lại gặp được bên trong người giữ cửa lão giả.

	Lão giả nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân, đột nhiên thân ảnh lóe lên, điện xạ hướng Tần Vân!

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, tình cảnh này sao mà quen thuộc, Tần Vân không chút hoang mang, lập tức một quyền đánh ra!

	Lão giả sắc mặt khẽ biến, trong mắt hiển hiện một tia kinh hãi, đột nhiên chuyển hướng, hiểm lại càng hiểm địa tránh đi quyền phong.

	Tần Vân lập tức thu quyền, lẳng lặng nhìn xem lão giả, lúc trước trong mắt hắn không thể địch nổi lão giả hôm nay cũng cũng không có đáng sợ như vậy rồi.

	Lão giả kinh nghi bất định mà nhìn xem Tần Vân, gật đầu nói: "Chúc mừng ngươi, hợp cách, có đủ ra đi tư cách."

	Những đều này tại Tần Vân trong dự liệu, Tần Vân nhìn qua lão giả sau lưng thông đạo, lập tức đi tới.

	"Chúng ta là không phải bái kiến?" Đương Tần Vân đi qua lão giả bên người lúc, lão giả bỗng nhiên mở miệng.

	Tần Vân mỉm cười, không có trả lời, thân ảnh tránh nhập trong thông đạo.

	. . .

	Trong thông đạo quang ảnh mê ly, theo xâm nhập phía trước rộng mở trong sáng, trước mắt xuất hiện một tòa cự đại cầu treo, bốn phía một mảnh hoang vu.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, không do dự, lúc này đi núi cầu treo, hướng tiền phương điện bắn đi.

	Tần Vân lần này ra đi mục đích minh xác, chỉ vì Niết Bàn Hoa mà đến, mặt khác bảo vật đều không bị hắn để ở trong lòng.

	Con đường này cùng lúc trước thí luyện chi lộ có chút tương tự, trên đường đi cực kỳ hoang vu, nhìn không tới võ giả thân ảnh.

	Chạy như điên hồi lâu sau, trước mắt xuất hiện từng tòa Tuyết Sơn, nhiệt độ chợt hạ.

	Tần Vân cảm giác phát tán, bỗng nhiên tập trung xa xa một mảnh Tuyết Nguyên, Tuyết Nguyên bên trên đang có một chi đội ngũ chậm rãi đi về phía trước, ước chừng bảy tám người, Tần Vân không chút do dự tựu vọt tới.

	Chi đội ngũ này lập tức lắp bắp kinh hãi, nhao nhao lấy ra binh khí, cảnh giác mà nhìn xem Tần Vân.

	Cuồng phong gào thét, bông tuyết đập vào mặt, Tần Vân vững vàng rơi trên mặt đất, xem lấy những người trước mắt này.

	"Xin hỏi có gì muốn làm?" Một cái hoa phục nam tử mặt mỉm cười, ôm quyền, nhưng Tần Vân có thể nhạy cảm cảm giác đến đối phương trong mắt cảnh giác chi ý.

	Mấy người khác cũng đều là một bộ rục rịch bộ dạng, chỉ cần Tần Vân hơi có dị động bọn hắn tựu sẽ ra tay, dù sao dọc theo con đường này bái kiến quá nhiều ngươi lừa ta gạt cùng giết chóc, bọn hắn sớm đã ăn đủ thiếu.

	Tần Vân nói thẳng: "Tại trên con đường này các ngươi nghe nói qua Niết Bàn Hoa sao?"

	Nghe vậy mọi người khẽ giật mình, hai mặt nhìn nhau.

	Hoa phục nam tử nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân, cau mày nói: "Niết Bàn Hoa là trong truyền thuyết linh hoa, đỉnh tiêm thế lực lớn nhìn thấy cũng sẽ đỏ mắt, chúng ta cũng chưa từng gặp qua hoặc là nghe được qua Niết Bàn Hoa tin tức."

	Tần Vân bàn tay một phen, xuất hiện một thanh ngân bạch chiến đao, thấy thế mọi người tựu muốn động thủ.

	Nhưng Tần Vân nói: "Đây là Hạ phẩm Huyền khí, chỉ cần các ngươi có Niết Bàn Hoa tin tức, nó chính là các ngươi. . ."

	Chết ở Tần Vân trong tay Tề Thiên Thánh Tông đệ tử nhiều vô số kể, Tần Vân gặt hái được đại lượng Tu Di giới, loại này Hạ phẩm Huyền khí trên tay hắn còn có rất nhiều.

	Nghe vậy hoa phục nam tử ánh mắt lóe lên, một tin tức đổi một kiện Hạ phẩm Huyền khí, như thế thủ bút cũng không phải là ai cũng có, hắn âm thầm suy đoán Tần Vân thân phận, trong trí nhớ thế lực lớn thiên tài ở bên trong cũng chưa từng gặp qua người này.

	Hoa phục nam tử cười nói: "Mặc dù ta rất muốn chiến đao, nhưng là chúng ta xác thực không có Niết Bàn Hoa tin tức, như thế Thần Vật người bình thường vô duyên đạt được, chúng ta càng thêm không dám vọng tưởng."

	Tần Vân thu hồi chiến đao, nói: "Cái này là của ta ngọc phù ấn ký, nếu có Niết Bàn Hoa tin tức thỉnh lập tức cho ta biết, tất có dày báo."

	Nói xong Tần Vân quay người rời đi.

	Hoa phục nam tử bọn người thu hồi binh khí, ám ám nhẹ nhàng thở ra, người trước mắt nhìn không ra tu vi, nhưng hẳn không phải là cái gì dễ dàng tới bối phận, hay là không nên trêu chọc thì tốt hơn.

	Nhưng vào lúc này, xa xa đột nhiên truyền đến kình cuồng phong thanh âm, hoa phục nam tử bọn người biến sắc.

	"Không tốt, là đám kia tạp chủng!" Hoa phục nam tử nhíu mày, quát khẽ nói: "Nghênh chiến!"

	Mọi người nhao nhao lấy ra binh khí, như lâm đại địch.

	"Ha ha, chúng ta vừa ý thứ đồ vật ngươi còn muốn mang đi? Nói chuyện hoang đường viễn vông!" Một cái tiếng cười to truyền đến, phương xa mười mấy người lao xuống mà đến, người cầm đầu là một cái hắc y nam tử, cuồng phong kích động, xoáy lên ngàn tầng tuyết!

	Hai phe hiển nhiên sớm có ân oán, hắc y nam tử trực tiếp ra tay, không có khoan nhượng.

	Từng đạo màu đen phong nhận phô thiên cái địa hướng phía dưới phương hoa phục nam tử bọn người chém tới, hoa phục nam tử bạo khởi ra tay, thanh quang nghịch cuốn, ra sức tương bác, đại chiến đột nhiên bộc phát!

	Hoa phục nam tử cùng hắc y nam tử thực lực tại sàn sàn nhau tầm đó, nhưng hắc y nam tử một phương đám võ giả thực lực rõ ràng càng tốt hơn, hơn nữa nhân số hơi nhiều, rất nhanh liền chiếm cứ thượng phong.

	Đã đi xa Tần Vân bỗng nhiên dừng bước lại, nhìn qua phương xa từng đạo màu đen phong nhận, trong mắt lãnh mang chợt lóe lên.

	Hắn không có nhớ lầm, Tề Thiên Thánh Tông một gã trưởng lão sở dụng đúng là loại này vũ kỹ, là Tề Thiên Thánh Tông người! 