 Chương 1313: Đầu heo Chu trưởng lão

	"Tần Vân, ngươi hôm nay đến tột cùng là cái gì thực lực?"

	Nghe vậy mọi người tại đây đều là ánh mắt lóe lên, nhao nhao nhìn về phía Tần Vân.

	Tần Vân cười nhạt một tiếng nói: "Đánh chết vừa mới cái kia hư ảnh lão giả có lẽ không uổng phí khí lực gì. . ."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, hắn có thể cảm giác đến vừa mới hư ảnh lão giả chân thân thực lực có lẽ tại Hỗn Nguyên cảnh nhị trọng tả hữu, đánh chết như vậy võ giả với hắn mà nói cũng không khó.

	"Hừ, ngươi tại trêu đùa hí lộng chúng ta những trưởng bối này sao? Vừa mới ngươi kích diệt cái kia hư ảnh, chúng ta đều thấy rõ, ngươi nói như thế chẳng phải là nói nhảm?"

	Lúc này Chu trưởng lão hừ lạnh một tiếng, áp lực sau một hồi giờ phút này rốt cục mở miệng mỉa mai đạo.

	Kiếm Tông các trưởng lão khẽ giật mình, âm thầm nhíu mày, Chu trưởng lão hiển nhiên tại nhằm vào Tần Vân. Bất quá bọn hắn cũng hoàn toàn chính xác không hiểu, Tần Vân có thể đánh bại cái kia Âm Thực cảnh hậu kỳ đỉnh phong chiến lực hư ảnh bọn hắn đều tận mắt nhìn thấy, Tần Vân nói như thế đích thực có chút qua loa rồi.

	Tần Vân trừng mắt nhìn, lập tức biết rõ mọi người đã hiểu lầm, hắn nói có thể nhẹ nhõm đánh chết cũng không phải là chỉ thần niệm hóa thân, mà là cái kia Thăng Long Kiếm Tông cường giả chân thân.

	Bất quá đã mọi người đã hiểu lầm, Tần Vân cũng không có giải thích hứng thú, ánh mắt của hắn nhìn về phía Chu trưởng lão, có chút lạnh cười rộ lên.

	Vị này Chu trưởng lão là Kiếm Tông Tam trưởng lão đệ tử, theo hôm qua đến hôm nay một mực tại ý đồ tìm hắn xui.

	Tần Vân vốn không muốn để ý tới, nhưng lặp đi lặp lại nhiều lần, Tần Vân trong mắt cũng hiện lên một tia lãnh ý.

	"Ta nói đúng là hay không nói nhảm cùng ngươi có nửa điểm quan hệ?" Tần Vân lạnh lùng nói ra.

	Chu trưởng lão nghe vậy giận tím mặt, nói: "Chớ quên thân phận của ngươi! Ngươi là Kiếm Tông đệ tử, mà ta là trưởng lão, tựu coi như ngươi có vài phần thiên tư, liền muốn cậy tài khinh người sao? Chém chết một đạo Âm Thực cảnh hậu kỳ đỉnh phong hư ảnh mà thôi, cái này là ngươi kiêu ngạo lý do sao? Nếu như ngươi lại chấp mê bất ngộ, bản trưởng lão không ngại đại Kiếm Tông cao tầng tựu giáo huấn một chút ngươi!"

	Chu trưởng lão đã nhịn hồi lâu, giờ phút này gặp Tần Vân cũng dám công nhiên chống đối, hắn lập tức giận không kềm được, muốn dùng thân phận trưởng lão đè chết Tần Vân. Thậm chí trong lòng của hắn âm thầm chờ đợi Tần Vân chịu không nổi kích, đối với hắn ra tay, như vậy hắn tựu có lý do hung hăng chà đạp Tần Vân, vi sư phó xuất khí.

	Tần Vân mặc dù đánh tan một đạo Âm Thực cảnh hậu kỳ đỉnh phong thần niệm hóa thân, nhưng là hắn nhưng lại đường đường Âm Thực cảnh viên mãn trưởng lão, tại hắn xem ra, lật tay là được đem Tần Vân tùy ý chà đạp, phát tiết lửa giận.

	"A? Giáo huấn ta? Cái kia ngươi tới đi. . ." Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, nhìn về phía Chu trưởng lão ánh mắt tràn đầy trêu tức chi ý.

	Mọi người tại đây lập tức khẽ giật mình, Chu trưởng lão mặc dù thanh danh bất hảo, nhưng là tu vi nhưng lại thật Âm Thực cảnh Viên Mãn cảnh giới, Tần Vân vậy mà lại để cho Chu trưởng lão ra tay?

	Chu trưởng lão nghe vậy kinh hỉ nảy ra, cười lạnh nói: "Đây chính là ngươi nói!"

	"Dừng tay!" Kiếm Xương nhíu mày quát, Tần Vân hôm nay biểu hiện ra thực lực đã đầy đủ lại để cho bọn hắn chấn kinh rồi, dùng Tần Vân niên kỷ đây đã là cực hạn, căn bản không thể nào là Chu trưởng lão đối thủ.

	Chu trưởng lão sắc mặt âm tình bất định, nghĩ nghĩ hay là dừng tay lại trong động tác.

	Tần Vân lại lắc đầu nói: "Kiếm Xương trưởng lão, liền để cho ta cùng Chu trưởng lão một trận chiến như thế nào?"

	Nghe vậy Kiếm Xương sững sờ, Kiếm Hạo Nhiên sững sờ, phần đông trưởng lão đệ tử cũng đều là một hồi kinh ngạc, Tần Vân dĩ nhiên là rất nghiêm túc!

	Chu trưởng lão nghe vậy tắc thì vui mừng quá đỗi, vội vàng nói: "Các ngươi đã nghe được, đây là hắn chính miệng nói! Cũng không phải là ta muốn chủ động khi dễ tiểu bối!"

	Kiếm Xương cau mày, có thể nào cho bọn hắn như thế hồ đồ?

	Nhưng lúc này Kiếm Hạo Nhiên bỗng nhiên nhìn về phía Kiếm Xương, đối với hắn nhẹ gật đầu.

	Kiếm Xương ánh mắt ngưng tụ, Kiếm Hạo Nhiên mặc dù tu vi còn thấp, nhưng thiên tư kinh diễm, tại Kiếm Tông địa vị cao cả, mấy có thể cùng hắn ngang hàng. Lúc này Kiếm Hạo Nhiên gật đầu, liền ý nghĩa hắn đồng ý một trận chiến này, Kiếm Xương không khỏi suy nghĩ bay tán loạn.

	Một lát sau Kiếm Xương hít một hơi thật sâu, nói: "Tốt, nhưng là Chu trưởng lão ra tay chú ý đúng mực."

	Chu trưởng lão nghe vậy đại hỉ, gật đầu nói: "Trưởng lão yên tâm, ta sẽ chú ý. . ."

	Chu trưởng lão nhưng trong lòng lạnh lùng cười cười, tại hắn xem ra, không lấy Tần Vân tính mạng tựu là chú ý đúng mực rồi. . .

	"Tần Vân, hôm nay liền lại để cho ngươi biết ta vì sao là trưởng lão, mà ngươi nhưng chỉ là đệ tử mà thôi!" Chu trưởng lão cười lạnh liên tục.

	"Nói nhảm quá đi. . ." Tần Vân liếc mắt Chu trưởng lão, không lưu tình một chút nào mặt.

	Chu trưởng lão lập tức giận dữ, không cần nghĩ ngợi, mạnh mà xông tới, tiếng gió gào thét, như là Mãnh Hổ Hạ Sơn!

	Thấy thế Kiếm Xương bọn người biến sắc, Chu trưởng lão vừa ra tay tựu là toàn lực, ở đâu có nửa điểm lưu thủ?

	"Đáng giận!" Kiếm Xương nhíu mày, không thể tưởng được Chu trưởng lão vậy mà nói không giữ lời.

	Kiếm Tông đệ tử nhóm một hồi kinh hô, Chu trưởng lão Âm chi lực sôi trào, một thân Âm Thực cảnh viên mãn đáng sợ tu vi triển lộ không bỏ sót, khí thế như vậy lại để cho bọn hắn da đầu run lên, một gã đệ tử làm sao có thể chống cự?

	Mọi người giống như có lẽ đã thấy được Tần Vân thổ huyết bay ngược một màn.

	Nhưng Tần Vân lại không có chút nào vẻ kinh hoảng, cứ như vậy đứng tại nguyên chỗ, giống như đang đợi Chu trưởng lão xông lên.

	Mọi người hoang mang không thôi, trong nội tâm lo lắng, không biết Tần Vân vi sao như thế bình tĩnh.

	Chu trưởng lão nhe răng cười lấy, lập tức liền tới đến Tần Vân trước người, hung ác một quyền như là núi lửa phun trào đối với Tần Vân đương ngực đánh tới, cương phong tàn sát bừa bãi, hắn tự tin đơn một quyền này liền đủ để cho Tần Vân xương cốt đứt gãy, nửa năm không xuống giường được!

	Mọi người nhao nhao kinh hô, nhưng mà đúng lúc này Chu trưởng lão bỗng nhiên cảm thấy thấy hoa mắt, một cỗ kinh khủng lực lượng đột nhiên tại hắn má trái bên trên bạo tạc!

	"Ba!"

	Một tiếng giòn vang truyền khắp bốn phương tám hướng!

	Tại từng đạo tiếng kinh hô ở bên trong, Chu trưởng lão tới cũng nhanh, đi được nhanh hơn, lập tức bay ngược đi ra ngoài, một ngụm hỗn tạp lấy hàm răng máu tươi phun trên không trung!

	"Bành!"

	Chu trưởng lão trùng trùng điệp điệp nện trên mặt đất, má trái gò má cao cao sưng lên, con mắt đều lách vào không có, như là đầu heo.

	"Chuyện gì xảy ra?" Mọi người tại đây nhóm mặt mũi tràn đầy kinh ngạc chi sắc, đều không có thấy rõ vừa mới xảy ra chuyện gì.

	Chỉ có Kiếm Xương cùng Kiếm Hạo Nhiên chờ số ít mấy người trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ, hoàn toàn sợ ngây người.

	Chu trưởng lão giãy dụa lấy bò người lên, cuồng loạn giận dữ hét: "Ai? Là ai ám toán ta?"

	Tần Vân nhàn nhạt nhìn xem Chu trưởng lão, bỗng nhiên chậm rãi đi về hướng trước, bình tĩnh nói: "Chu trưởng lão, là ta."

	Chu trưởng lão trong mắt tinh mang nổ bắn ra, hắn căn bản không tin Tần Vân có như thế thực lực, lúc này rõ ràng là ở nhục nhã hắn.

	Chu trưởng lão giận không kềm được, đột nhiên rống giận phóng tới Tần Vân, một cái tát đánh ra, muốn đem Tần Vân cũng đánh thành đầu heo.

	Nhưng vào lúc này, một cỗ hùng hồn lực lượng đột nhiên tại hắn má phải bên trên bạo tạc, Chu trưởng lão thân thể lần nữa bay tứ tung, má phải cao cao sưng lên!

	"Đến tột cùng là ai?" Chu trưởng lão nói chuyện đều bất lợi tác rồi, mang theo khóc nức nở gào thét.

	Chúng đệ tử cũng là bốn phía nhìn quanh, tìm kiếm lấy âm thầm tương trợ Tần Vân cường giả, nhưng lại không hề phát hiện.

	Lúc này Tần Vân đi đến Chu trưởng lão phụ cận, bao quát lấy hắn.

	Chu trưởng lão trong mắt hung mang lóe lên, bỗng nhiên bạo khởi ra tay, một cái tát chụp về phía Tần Vân đôi má!

	"Ba!"

	Chu trưởng lão trong nội tâm tức giận mắng, chỉ cảm giác mình mặt lại bị người quạt thoáng một phát, thân thể liền muốn bay ngược.

	Nhưng vào lúc này, Tần Vân như thiểm điện ra tay giữ chặt Chu trưởng lão vạt áo, sau đó giơ lên bàn tay, đối với Chu trưởng lão mặt tay năm tay mười!

	"Ba ba ba ba!" Vẽ mặt âm thanh không dứt bên tai.

	Vừa mới rất nhiều người đều không có thấy rõ, nhưng giờ phút này mọi người tuy nhiên cũng thấy rõ, Tần Vân dẫn theo Chu trưởng lão, càng không ngừng vẽ mặt.

	Chu trưởng lão sắc mặt như đầu heo, Âm chi lực hoàn toàn cuồng bạo rồi, dốc sức liều mạng giãy dụa, nhưng lại căn bản khó có thể giãy giụa Tần Vân "Ma trảo", chỉ có thể không ngừng hất đầu, thừa nhận lấy một luồng sóng đả kích.

	Chu trưởng lão xấu hổ và giận dữ muốn chết, vậy mà đang tại Kiếm Tông mặt của mọi người bị Tần Vân vẽ mặt! Đồng thời trong lòng của hắn lật lên sóng to gió lớn, Tần Vân làm sao có thể mạnh như vậy? 