 Chương 1054: Kinh diễm Giang Không Nguyệt

	Sài Mộc Khanh nhìn qua đối diện cô gái xinh đẹp, trong nội tâm không khỏi nổi lên gợn sóng, có chút thất thần.

	Hắn cũng không khỏi được hưng phấn lên, muốn bị như vậy nữ tử cao liếc mắt nhìn tựu nhất định phải triển lộ ra thực lực cường đại.

	Một nghĩ đến đây, Sài Mộc Khanh lập tức như là đánh nữa máu gà bình thường, Dương chi lực bắt đầu khởi động, muốn toàn lực một trận chiến.

	Giang Không Nguyệt trong mắt cũng bốc lên chiến ý, đại chiến hết sức căng thẳng.

	Một trận chiến này khiến cho mọi người chú ý, thậm chí những thứ khác quyết đấu đều tạm thời đình chỉ, những thiên tài đều đi vào dưới lôi đài quan sát một trận chiến này.

	Tại vô số ánh mắt nhìn soi mói, đại chiến bạo phát!

	Giang Không Nguyệt xuất thủ trước, tuy là nữ tử, ra tay lại cực kỳ quyết đoán.

	Giang Không Nguyệt toàn thân bao phủ nhàn nhạt kim mang, cả người như là một Nữ Chiến Thần, chính đang thi triển một môn chưởng pháp, nguyên một đám Kim sắc chưởng ấn không ngừng ấn ở trên hư không, oanh hướng Sài Mộc Khanh!

	Sài Mộc Khanh ánh mắt ngưng tụ, không dám khinh thường, lập tức hai tay vung vẩy, nguyên một đám Dương chi lực vòng tròn về phía trước đập tới!

	"Bành bành bành!"

	Chưởng ấn vòng tròn không ngừng va chạm, hư không rung mạnh, Dương chi lực bốn phía tràn ngập, Cuồng Phong đem lôi đài toàn bộ bao phủ, rời đi lân cận đang xem cuộc chiến đám người nhao nhao hoảng sợ lui về phía sau, lo lắng bị liên lụy.

	Tam đại thế lực cao tầng đều nhìn chăm chú lên tình hình chiến đấu.

	"Sương Hàn Sơn Trang nữ tử vũ kỹ có chút thô ráp a, sao sẽ như thế đâu?"

	"Hoàn toàn chính xác, Sài Mộc Khanh vũ kỹ phẩm giai hiển nhiên muốn thắng được không chỉ một bậc, hai người tu vi tương tự, trận chiến này Sài Mộc Khanh tất thắng."

	Cực Thiên Tông cao tầng nghị luận đạo.

	Sương Hàn Sơn Trang cao tầng cũng là khẽ nhíu mày, cũng nhìn ra Giang Không Nguyệt hoàn cảnh xấu, bất quá cũng hết cách rồi, Giang Không Nguyệt cũng không phải là Sương Hàn Sơn Trang đệ tử, bởi vậy tu luyện vũ kỹ cũng đều là Giang gia, mặc dù cũng xem là tốt, nhưng nhưng không cách nào cùng Cực Thiên Tông bực này thế lực lớn vũ kỹ so sánh với.

	Tại mọi người nhìn soi mói, quả nhiên Giang Không Nguyệt dần dần rơi vào hạ phong, bị Sài Mộc Khanh Dương chi lực vòng tròn áp chế, xem ra kiên trì không được bao lâu.

	Tần Vân nhìn xem một màn này, cũng khẽ nhíu mày, Giang Không Nguyệt tại vũ kỹ bên trên hoàn toàn chính xác rất chịu thiệt. Sài Mộc Khanh mặc dù bị hắn nhẹ nhõm đánh bại, nhưng củi mộc tại khanh cùng giai võ giả trong thực lực hay là rất không tệ, Giang Không Nguyệt chỉ sợ muốn bị thua.

	Sau một lát, Giang Không Nguyệt cái trán có chút gặp đổ mồ hôi, áp lực càng lúc càng lớn, không ngừng lui về phía sau, lúc này đã thối lui đến lôi đài biên giới, lại lui về phía sau liền đem rớt xuống lôi đài!

	Trong lòng mọi người nhẹ nhàng thở dài, cô gái đẹp này muốn thất bại. . .

	Nhưng vào lúc này, Giang Không Nguyệt đột nhiên ánh mắt ngưng tụ, lập tức một cỗ lăng lệ ác liệt khí tức đột nhiên hiển hiện, mọi người lại không có chút nào phát giác.

	Bất quá giờ khắc này Tần Vân lại nao nao, chăm chú nhìn Giang Không Nguyệt.

	Giang Không Nguyệt đột nhiên cúi người xông về trước đi!

	Mọi người một hồi kinh hô, không thể tưởng được Giang Không Nguyệt vậy mà sẽ như thế ngu xuẩn, hắn lúc này buông tha cho chống cự lại xông về trước đi, cái này chẳng phải là muốn chết sao?

	Cái này một mảnh tiếng kinh hô ở bên trong, Giang Không Nguyệt đã về phía trước trầm thấp thoát ra ba mét, bất quá lúc này không trung Kim sắc vòng tròn nhao nhao hướng về sau lưng nàng rơi đập!

	Giang Không Nguyệt ánh mắt lóe lên, giờ khắc này thần kỳ tỉnh táo, nghĩ là làm ngay như ngàn cân treo sợi tóc, đột nhiên dụng cả tay chân, đồng thời hướng mặt đất đập tới!

	Một hồi khủng bố phản xung lực bộc phát, Giang Không Nguyệt thân thể lập tức xông về trước đi!

	"Rầm rầm!" Kim sắc vòng tròn không ngừng nện ở trên lôi đài, cuối cùng một cái vòng tròn cơ hồ lau Giang Không Nguyệt sau lưng xẹt qua!

	Mặc dù chỉ là sát qua, nhưng không có phòng ngự dưới tình huống, cái kia Dương chi lực thực sự lại để cho Giang Không Nguyệt khí huyết sôi trào, khóe miệng tràn ra một đám tơ máu. Bất quá nàng không có chút nào biến sắc, tỉnh táo được đáng sợ, mượn cái này cổ xung lượng tiếp tục hướng trước nhanh chóng tránh đi!

	Sài Mộc Khanh chấn động, vừa mới hắn mắt thấy muốn thắng, thế nhưng mà trong nháy mắt Giang Không Nguyệt vậy mà vọt tới trước mặt của hắn!

	Sài Mộc Khanh cắn răng, ứng biến cực nhanh, song chưởng đều xuất hiện, oanh hướng Giang Không Nguyệt!

	Bất quá giờ khắc này Giang Không Nguyệt vậy mà lần nữa cúi người, vừa mới tránh được song chưởng.

	Sài Mộc Khanh ánh mắt ngưng tụ, lập tức hướng phía dưới phòng ngự. Nhưng lúc này Giang Không Nguyệt hai tay chống địa, thân thể rồi đột nhiên treo ngược, đầu dưới chân trên!

	Thân thể hiện ra một cái không thể tưởng tượng nổi độ cong, hai chân chuẩn xác không sai địa đạp tại Sài Mộc Khanh trước ngực!

	"Bành!"

	Sài Mộc Khanh thân thể kịch chấn, lảo đảo lui về phía sau.

	Giang Không Nguyệt lập tức song chưởng đều xuất hiện, hai cái Kim sắc chưởng ấn dán mặt đất quét về phía Sài Mộc Khanh hai chân!

	Sài Mộc Khanh kinh hãi, nhưng là liên tiếp kỳ chiêu lại để cho hắn căn bản đến không kịp đề phòng!

	"Bành!"

	Sài Mộc Khanh hai chân kịch liệt đau nhức, thân thể lập tức bay tứ tung, rớt xuống lôi đài!

	Giang Không Nguyệt thân thể trên không trung một cái xinh đẹp cuốn, vững vàng rơi trên mặt đất, lúc này mới nhẹ nhàng lau đi khóe miệng tơ máu.

	Thẳng đến Sài Mộc Khanh bành một tiếng nện trên mặt đất, mọi người mới như ở trong mộng mới tỉnh, Sài Mộc Khanh vậy mà thất bại!

	Tam đại thế lực cao tầng đều là trợn mắt há hốc mồm, chiếm cứ tuyệt đối hoàn cảnh xấu Giang Không Nguyệt vậy mà như kỳ tích địa chuyển bại thành thắng, loại biến hóa này thật sự quá nhanh.

	Cuối cùng Giang Không Nguyệt cái kia nguyên một đám không thể tưởng tượng động tác công tác liên tục, vậy mà thay đổi chiến cuộc, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, trong mắt có vẻ tán thán.

	Giang Không Nguyệt cũng không có cao minh vũ kỹ, nhưng là cuối cùng cái kia như là thân thể bản năng giống như động tác lại diệu đến đỉnh hào, tại cuối cùng trước mắt đối với tình hình chiến đấu cẩn thận nắm chắc cùng cực độ tỉnh táo làm cho lòng người kinh.

	Đây là chiến đấu ý thức, ứng biến năng lực, khống chế năng lực hoàn mỹ kết hợp, chênh lệch một tia đều không thể làm được, thế nhưng mà Giang Không Nguyệt vậy mà làm được.

	Giờ phút này Tần Vân đối với Giang Không Nguyệt lau mắt mà nhìn, như vậy cũng tốt so lúc trước hắn dùng Linh Hải cảnh viên mãn thực lực đánh bại phần đông cùng giai đối thủ, chỗ dựa vào đúng là thi đấu thế khống chế cùng chiến đấu ý thức, có thể làm ra chuẩn xác nhất hoàn mỹ phán đoán.

	Không có số lượng kinh người cuộc chiến sinh tử cùng thiên phú lời nói căn bản khó có thể đạt tới loại trình độ này.

	Bất quá Tần Vân có chút hoang mang, tại Tiềm Long học viện lúc hắn cũng đã gặp Giang Không Nguyệt chiến đấu, mặc dù rất không tồi, nhưng còn xa không cách nào đạt tới như thế kinh diễm tình trạng, Giang Không Nguyệt hôm nay biểu hiện có lẽ cùng nàng mấy năm này kinh nghiệm có quan hệ. . .

	"Sương Hàn Sơn Trang Giang Không Nguyệt thắng!"

	Giờ khắc này đám người bộc phát hoan hô, mặc dù Cực Thiên Tông Sài Mộc Khanh bị đánh bại, Cực Thiên Tông đệ tử cũng hào không keo kiệt chính mình ủng hộ, dù sao Giang Không Nguyệt cuối cùng cuốn lại để cho mỗi người đều cảm thấy sợ hãi thán phục, không thể tưởng tượng nổi.

	"Lại một cái chiến đấu thiên tài. . ." Cực Thiên Tông cao tầng thì thào, không khỏi nhìn về phía Tần Vân, người như vậy nếu là toàn lực bồi dưỡng mới là đáng sợ nhất.

	Tại loại này mắt người ở bên trong, chiến đấu đã đã trở thành một loại nghệ thuật.

	Sương Hàn Sơn Trang cao tầng thì là mừng rỡ, bọn hắn trước khi cũng không rõ ràng lắm Giang Không Nguyệt thậm chí có như thế chiến lực.

	Sài Mộc Khanh sắc mặt hơi tái nhợt, lập tức lấy ra đan dược ăn vào, nhìn về phía trên lôi đài Giang Không Nguyệt, trong mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ.

	Rất nhiều nam tính đệ tử đều là hai mắt tỏa ánh sáng, hồi tưởng đến cái kia uyển chuyển dáng người, không khỏi tâm dao động thần trì.

	Giang Không Nguyệt nghịch chuyển, đánh bại Sài Mộc Khanh, như thế kết cục lại để cho mọi người sợ hãi thán phục liên tục, thật lâu không cách nào bình tĩnh.

	Giang Không Nguyệt nhẹ nhàng nhảy xuống lôi đài, mặc dù bị thụ chút ít vết thương nhẹ, nhưng cũng không lo ngại.

	Một trận chiến này sau khi kết thúc, mặt khác lôi đài khôi phục bình thường, bắt đầu quyết đấu.

	"Tử Viêm Tông Triển Bình, Cực Thiên Tông Tần Vân!" Trọng tài la lên đạo.

	Lập tức rất nhiều Cực Thiên Tông các đệ tử khẽ giật mình, ngay sau đó trở nên hưng phấn lên.

	"Tử Viêm Tông thiếu tông chủ, Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả, thằng này muốn thảm rồi. . ."

	"Hừ, phải biết rằng thiên ngoại hữu thiên, người giỏi còn có người giỏi hơn, xem hắn còn thế nào càn rỡ."

	"Xem a, hai người lên đài rồi, tốt muốn nhìn đến cái kia Vương Quốc tinh anh mặt mũi bầm dập bộ dáng a!"

	Lúc này tại mọi người nhìn soi mói, Triển Bình cùng Tần Vân theo hai bên đi lên lôi đài, xa xa tương đối. 