 Chương 1480: Đại chiến tái khởi

	Mấy trăm tên đám tán tu bị tất cả thế lực các đệ tử vây vào giữa, hào khí khẩn trương, giương cung bạt kiếm.

	Lê Tiếu Ngu chờ cường ngạnh danh môn đệ tử cười lạnh liên tục, không chút nào đem đám tán tu để vào mắt.

	"Khinh người quá đáng!"

	Trước hết nhất nói chuyện áo xám nam tử lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, âm thanh chấn khắp nơi, tóc rối bời bay múa, thậm chí có một loại chấn nhiếp nhân tâm lực lượng.

	"Không biết sống chết!"

	Một cái tông môn đệ tử, đột nhiên từ trong đám người phóng đi, một cái tát hướng về người này đôi má đập đi!

	Mộc Chi Ý Cảnh chi lực lượn lờ bàn tay, tiếng gió gào thét, hiển nhiên người này đệ tử thực lực cực kỳ mạnh mẽ, căn bản không phải bình thường tán tu có thể đánh đồng.

	Áo xám nam tử không có tránh né, vậy mà thẳng tắp xông tới, dứt khoát địa là một quyền oanh tới, Thổ Chi Ý Cảnh sôi trào, như là lũ bất ngờ bộc phát, thế không thể đỡ!

	"Cái gì?"Mọi người chấn động.

	"Oanh!"

	Tất cả mọi người không có thấy rõ, tên kia xông đi lên danh môn đệ tử thân thể liền ầm ầm bạo tạc, vậy mà trực tiếp bạo thành một đoàn huyết vụ!

	Huyết vụ theo gió phiêu tán, chỉ để lại kinh người năng lượng chấn động cùng lần lượt từng cái một hoảng sợ mặt.

	"Người kia là ai? Như thế nào đáng sợ như vậy?"Lúc này trong lòng mọi người đều hiện lên ý nghĩ như vậy, thâm thụ chấn động.

	Một quyền đánh chết một cái danh môn đệ tử, ở đây đám tán tu tinh thần đại chấn, nhao nhao khen hay.

	Danh môn đệ tử một phương tự nhiên sắc mặt khó coi, vậy làm sao có thể nhẫn?

	"Giết bọn chúng đi, Phi Long nhất định đang ở bên trong! Thà rằng giết lầm trăm người, quyết không có thể buông tha!"

	Lê Tiếu Ngu lạnh giọng quát.

	Lập tức bị đánh chết đệ tử đều đồng môn cũng đã rống giận xông tới, tất cả thế lực các đệ tử cũng đều như là như thủy triều một loạt mà lên.

	Áo xám nam tử một phương sát ý sôi trào, bọn hắn nhân số ở vào hoàn cảnh xấu, đây là cửu tử nhất sinh thế cục, nếu như không dốc sức liều mạng tựu không còn có cơ hội!

	Lập tức tán tu một phương cũng đoàn kết lại, tại áo xám nam tử dưới sự chỉ huy phóng tới một cái phương hướng, ý đồ phá vòng vây.

	"Oanh!"

	Đại chiến đột nhiên bộc phát, xa xa đứng ngoài quan sát rất nhiều người trở tay không kịp, hoàn toàn không thể tưởng được tình thế hội diễn biến đến loại tình trạng này.

	"Cô Lam sư tỷ, chúng ta làm sao bây giờ?"Phiêu Miểu Cung chúng nữ đệ tử có chút bối rối.

	Cô Lam nhíu nhíu mày, chần chờ nói: "Yên lặng theo dõi kỳ biến."

	Tần Vân nhìn qua đám kia xung phong liều chết tán tu, ánh mắt có chút lóe lên.

	Cầm đầu áo xám nam tử cực kỳ hung hãn, một thân thực lực vậy mà cực kỳ kinh người, xông vào trước nhất phương, thế như chẻ tre, tại Tần Vân xem ra người này mặc dù cùng Lê Tiếu Ngu so sánh với cũng không kịp nhiều lại để cho, là một cái cực kỳ đối thủ đáng sợ.

	Mà lại để cho Tần Vân đồng dạng kinh ngạc chính là những tán tu kia triển lộ ra thực lực, mặc dù không ít tán tu hay là thực lực thường thường, nhưng là hơn phân nửa tán tu vậy mà đều cực kỳ hung hãn, hơn nữa căn cơ cực kỳ vững chắc, thực lực vậy mà đều rất cường.

	Tần Vân âm thầm gật đầu, dám đơn thân độc mã tiến vào nơi đây tán tu như thế nào lại là kẻ yếu?

	Những tán tu này cũng không phải thường nhân trong mắt những không lý tưởng kia tán tu, mà là có rất nhiều kỳ ngộ, hơn nữa kinh nghiệm sát phạt bách luyện võ giả.

	Xem ra Lê Tiếu Ngu bọn người quá khinh địch rồi.

	Vây quanh tán tu tất cả thế lực các đệ tử không ngừng kinh hô, phát giác những tán tu này sinh mãnh liệt được rối tinh rối mù, so với bọn hắn những danh môn này đệ tử còn mạnh hơn nhiều lắm.

	Trong khoảng thời gian ngắn, đám tán tu như là một thanh đao nhọn cắm vào địch bầy ở bên trong, rất nhanh đột phá lấy.

	"Các vị dừng tay, chúng ta có thể bàn bạc kỹ hơn!"

	Long Thái không ngừng la lên, nhưng là hiện trường một mảnh hỗn loạn, nhưng căn bản không người để ý tới.

	Sau đó không lâu danh môn các đệ tử liền chết thương thảm trọng, loạn thành một bầy.

	Cùng những tán tu này so sánh với, những danh môn này các đệ tử ngược lại thất kinh, quân lính tan rã, không bao lâu liền bị tán tu đại quân giết ra một đầu đường máu.

	"Vội cái gì? Liên thủ giết địch!"

	Có đệ tử gào thét, nhưng lại như trước không có tác dụng, mọi người kinh hoảng chạy thục mạng, chật vật không chịu nổi.

	Tần Vân xa xa nhìn qua, âm thầm gật đầu, vốn là những con người làm ra này hắn cõng nồi, hắn còn ý định xuất thủ tương trợ, nhưng là hôm nay xem ra nhưng lại không cần.

	Long Thái cau mày, Đạo Sinh Tông đệ tử tại hắn thụ ý hạ cũng không có ra tay, nhưng là như thế xuống dưới lời nói tất cả thế lực đệ tử thương vong chỉ sợ đem thập phần thảm trọng.

	Long Thái xoay chuyển ánh mắt, lại phát hiện trước khi kêu gào nhất hoan Lê Tiếu Ngu lúc này đã không thấy bóng dáng, Lâm Lang Sơn Trang các đệ tử cũng xa xa thối lui, không có tham dự.

	Long Thái nhíu mày, nhìn qua thê thảm chiến trường, đang định ra tay, nhưng đột nhiên một đạo quang mang tại trên bầu trời hiển hiện!

	"Cái này là cái kia ý cảnh tam giác sao?"Long Thái trong mắt tinh mang lóe lên, chỉ thấy trên bầu trời xuất hiện một chỉ màu vàng tam giác, xem ra hẳn là bởi vì đại chiến mà ra đời.

	"Mau nhìn! Thổ Chi Ý Cảnh tam giác!"

	Trận trận kinh hô theo tứ phương truyền đến, sau một khắc cái kia màu vàng tam giác lóe lên tức thì, rơi vào một tòa trong tiểu lâu.

	Lập tức bốn phương tám hướng đạo đạo thân ảnh hướng về kia ở bên trong cực tốc phóng đi, tán tu cùng phụ cận tất cả thế lực đệ tử đại chiến cũng nhận được trùng kích.

	Đám tán tu cũng là ánh mắt lửa nóng, dọc theo đường máu xung phong liều chết tới, áo xám nam tử giận dữ hét: "Chúng ta tán tu kết thành đồng minh, ở chỗ này vinh nhục cùng!"

	"Tốt!"

	Phần đông tán tu nhao nhao kêu to, kích tình bành trướng, kề vai chiến đấu về sau vậy mà kết thành một cái liên minh, đây đối với tất cả thế lực đệ tử mà nói cũng không phải là tin tức tốt.

	Lập tức xa xa lầu nhỏ phụ cận bộc phát liên thiên đại chiến, kịch liệt tranh đoạt lúc cách nhiều ngày sau lại lần trình diễn, sau đó không lâu liền máu chảy thành sông.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, nhìn qua xa xa hỗn loạn chiến trường. Mặc dù đó là Thổ Chi Ý Cảnh tam giác, đối với hắn không có trực tiếp tác dụng, nhưng là như thế bảo vật ai cũng không muốn bỏ qua.

	Tần Vân bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, có chút quay người, vừa vặn chống lại Cô Lam Thu Thủy giống như hai con ngươi.

	Tần Vân ha ha cười cười, nói: "Cái kia thổ tam giác đối với ta vô dụng chỗ, ta hay là lưu lại xem mỹ nữ a!"

	Cô Lam thần sắc hơi động, gật đầu nói: "Đa tạ."

	Tần Vân khẽ giật mình, khoát tay nói: "Xem mỹ nữ lại còn bị mỹ nữ tạ, ngươi như vậy ta có thể hội ngượng ngùng đó a. . ."

	Cô Lam mặc dù không có nhiều lời, nhưng là cũng biết Tần Vân lưu lại thực sự không phải là đối với thổ tam giác không có niệm tưởng, mà là muốn bảo hộ các nàng Phiêu Miểu Cung mọi người.

	Hôm nay nàng trọng thương chưa lành, đệ tử khác tạo thành kiếm trận, mặc dù uy lực không tầm thường, chống lại tuyệt đại bộ phận thế lực đệ tử tự nhiên dễ như trở bàn tay bình thường, nhưng nếu là Lâm Lang Sơn Trang cái này nhóm thế lực ra tay hoặc là mặt khác người đông thế mạnh thế lực liên thủ đánh úp lại lời nói, Phiêu Miểu Cung cái này chính là hơn mười người căn bản không cách nào chống cự.

	Nhưng Tần Vân nhưng lại một cái quái thai, chẳng những thực lực cao cường, nhưng lại tinh thông Phiêu Miểu Cung kiếm trận, có hắn chủ trì kiếm trận, uy lực so với nàng Cô Lam tự mình chủ trì không chút nào yếu.

	Cô Lam trong nội tâm thầm than, nàng đối với cái này người hoàn toàn không biết gì cả, nhưng là trước mắt nàng có thể dựa vào cũng chỉ có cái này một người, chỉ mong có thể chống được Phiêu Miểu Cung phái người tiếp viện.

	Cô Lam đối với Tần Vân nhẹ gật đầu, liền chậm rãi quay người, đi vào trong tiểu lâu. Mặc dù cảm kích, nhưng nam nữ chi ngại hay là muốn tránh đi, nếu không ngày sau truyền đi có tổn hại Phiêu Miểu Cung danh dự.

	Tần Vân nhún vai, cũng chui vào chính mình trong phòng nhỏ, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn qua phương xa loạn chiến, như có điều suy nghĩ.

	Tình thế biến hóa rất nhanh, vốn là bị người khinh thị tán tu đoàn thể hôm nay vậy mà đoàn kết lại, hơn nữa trong đó tán tu vậy mà sinh mãnh liệt rối tinh rối mù, thậm chí trong đó mấy người không kém chút nào Lê Tiếu Ngu bực này thế lực lớn thiên tài.

	Đám tán tu trước mắt đến xem cực kỳ đoàn kết, mà tất cả thế lực lại bằng mặt không bằng lòng, như là chia rẽ, như thế phát triển lời nói, rất có thể đám tán tu trở thành nơi đây cường đại nhất một chi thế lực, đến lúc đó không biết lại sẽ phát sinh nào biến hóa.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, âm thầm suy tư về. 