 Chương 798: Rơi lệ đầy mặt

	Tô Khai Tế nhìn xem Tần Vân, mở miệng nói: "Người trẻ tuổi, ngươi hay là đi thôi, cái này tranh vào vũng nước đục không phải ngươi có thể chuyến, như thế không công chết quá mức đáng tiếc. . ."

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, xem ra vị này Tô Khai Tế sư huynh nhân phẩm cũng không tệ lắm. . .

	Trường Mi nam tử lại giống như cười mà không phải cười nói: "Tiểu tử, ếch ngồi đáy giếng ta thấy nhiều lắm rồi, thế nhưng mà giống như ngươi vậy còn là lần đầu tiên nhìn thấy, ngươi thật sự kinh diễm đến ta rồi, ngốc rất thú vị."

	Tần Vân lại sắc mặt chân thành nói: "Các ngươi hiện tại đi còn kịp, bằng không thì đợi lát nữa có các ngươi khóc. . ."

	Tần Vân thanh âm đàm thoại rõ ràng truyền vào nơi đây mấy người trong tai, Trường Mi nam tử ba người liếc nhau, đồng thời bộc phát ra một hồi cười to, như vậy lăng đầu thanh bọn hắn thật sự là lần đầu tiên nhìn thấy, hung hăng chọt trúng bọn hắn cười điểm.

	Tô Khai Tế cùng Đại Hổ bất đắc dĩ lắc đầu, cũng đều là cảm thấy im lặng.

	Trường Mi nam tử cười to, nước mắt đều bật cười, Tần Vân lời nói phối hợp cái kia rất nghiêm túc biểu lộ, loại này tương phản lại để cho bọn hắn cười đến ngửa tới ngửa lui.

	Một lúc lâu sau ba người mới chậm rãi ngưng cười thanh âm, Trường Mi nam tử hít một hơi thật sâu, mặt mũi tràn đầy vẻ đăm chiêu, cười nói: "Tiểu quỷ, ngươi nói mạnh miệng công phu thật sự là ta bình sinh ít thấy a. . ."

	Nói như thế Trường Mi nam tử thò ra một tay, vỗ nhè nhẹ hướng Tần Vân bả vai, hắn cảm thấy thiếu niên này ngu xuẩn được quả thực đáng yêu, lúc trước hắn tức giận đều chậm rãi tiêu tán.

	Nhưng mà Trường Mi nam tử bàn tay còn chưa chạm đến Tần Vân lúc, Tần Vân cũng đã nhanh chóng thò ra một tay, mọi người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, Tần Vân đã bắt được Trường Mi nam tử thủ đoạn!

	Giờ khắc này Trường Mi nam tử dáng tươi cười cứng lại, động tác cũng cứng ngắc lại, trong mắt đột nhiên hiện lên một vòng nồng đậm kinh hãi chi ý.

	Sau đó tại Tô Khai Tế bọn người nhìn soi mói, Tần Vân chậm rãi duỗi ra tay kia, đem Trường Mi nam tử Tu Di giới nhẹ nhàng gỡ xuống, toàn bộ quá trình Trường Mi nam tử không có chút nào giãy dụa, thoạt nhìn cực kỳ phối hợp!

	Mọi người lúc này đều cảm thấy một tia khó có thể tin, đây chính là Tu Di giới, là võ giả thân gia tính mạng chi vật, Trường Mi nam tử làm sao có thể trơ mắt nhìn xem thiếu niên này lấy đi?

	"Tiểu nhị, ngươi choáng váng sao? Hay là đang cùng tên tiểu tử này chơi đùa đâu?" Lúc này Trường Mi nam tử đồng bạn nhắc nhở, bọn hắn kinh ngạc về sau có chút giật mình, rất có thể là Trường Mi nam tử đang đùa bỡn thiếu niên này.

	Nghe vậy Tô Khai Tế hai người cũng bừng tỉnh đại ngộ, khó trách Tần Vân có thể thuận lợi lấy đi Trường Mi nam tử Tu Di giới, nguyên lai Trường Mi nam tử cố ý tại trêu đùa hí lộng Tần Vân.

	Bất quá Trường Mi nam tử biểu lộ lại như là ăn hết chết con ruồi khó chịu, nội tâm của hắn gào thét: "Chơi đùa cái rắm! Lão Tử căn bản không nhúc nhích được!"

	Vừa mới Tần Vân cầm chặt cổ tay của hắn lúc, hắn cũng không có để ý, nhưng là lập tức một loại quỷ dị năng lượng chui vào trong cơ thể của hắn, loại này năng lượng mạnh đến nổi dọa người, lập tức liền đưa hắn khí hải phong bế, hắn Dương chi lực căn bản không cách nào chống cự, bị gắt gao áp chế.

	Hắn lúc này không cách nào vận dụng Dương chi lực, căn bản không có chút nào giãy dụa chi lực, bởi vậy Trường Mi nam tử khiếp sợ tới cực điểm, nhìn về phía thiếu niên này ánh mắt thay đổi hoàn toàn, trong nơi này hay là một cái Linh Hải cảnh thiếu niên? Cái này rõ ràng chính là một cái quái vật!

	Tần Vân lấy đi Tu Di giới, đối với Trường Mi nam tử cười nhạt nói: "Ta nói rồi, ngươi không đi lời nói hội khóc. . ."

	Nói xong Tần Vân đem Trường Mi nam tử Tu Di giới thu vào, mặt mũi tràn đầy mỉm cười.

	Lúc này Trường Mi nam tử hai người đồng bạn đồng thời nhíu mày, lập tức nói: "Tiểu nhị, đừng đùa, nhanh thu hồi Tu Di giới, chúng ta còn có chuyện đứng đắn đấy!"

	Trường Mi nam tử sắc mặt khó coi, thật sự nhanh khóc, hắn quay đầu kêu lên: "Ta X con mẹ nó***** không có ở chơi a! Nhanh tới giúp ta a!"

	Nghe vậy hai người đồng bạn đều là biến sắc, xem Trường Mi nam tử biểu lộ không giống giả bộ, chẳng lẽ thật sự xảy ra điều gì đường rẽ?

	Lập tức hai người đồng bạn ánh mắt lóe lên, đồng thời đối với Tần Vân chộp tới!

	Tần Vân sắc mặt thong dong, theo tay vung lên, một chỉ quạt hương bồ lớn nhỏ Linh lực bàn tay liền đem hai người thủ đoạn chuẩn xác bắt lấy! Lúc này ba người thủ đoạn đều bị Linh lực bàn tay cầm thật chặt, đồng thời một tia màu vàng Linh lực hơi không thể tra địa tiến vào lưỡng trong cơ thể con người, đem hai người khí hải phong bế, sử chi không cách nào vận dụng Dương chi lực.

	Tiếp theo tại mấy người trơ mắt nhìn soi mói, Tần Vân dù bận vẫn ung dung địa gỡ xuống hai người khác Tu Di giới, thu vào.

	Ba người đều là trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem một màn này, vẻ mặt nhăn nhó, lập tức liền rơi lệ đầy mặt.

	Tô Khai Tế hai người đều kinh ngạc nhìn xem một màn này, lập tức cảm thấy đầu óc có chút không đủ dùng, chẳng lẽ cái này ba cái Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả đều Đồng Tâm không mẫn, ưa thích như vậy chơi? Liền nước mắt đều khóc lên, loại này hành động cũng quá giống như thật. . .

	Lúc này Tần Vân mới buông tay ra, nói khẽ: "Tốt rồi, Tu Di giới đã bị ta tịch thu, các ngươi có thể đi nha. . ."

	Ba người cùng nhìn nhau, đều cảm thấy vạn phần không cam lòng, Trường Mi nam tử trong mắt có vẻ giãy dụa, còn có chút kích động, hắn tại tính toán ba người nếu như liên thủ đột nhiên công kích lời nói có thể không chế phục cái này đáng sợ thiếu niên. . .

	Nhưng lúc này Tần Vân bỗng nhiên vừa trừng mắt, lập tức Trường Mi nam tử trong nội tâm run lên, nhanh chân bỏ chạy, hắn hai người đồng bạn thấy thế cũng chật vật đào tẩu, buông tha cho đoạt lại Tu Di giới ý niệm trong đầu.

	Tần Vân lúc này mới thoả mãn nhẹ gật đầu.

	Một màn này lại để cho Tô Khai Tế cùng Đại Hổ hoàn toàn xem ngây người, lúc này bọn hắn mới ý thức tới cái này căn bản không phải cái gì chơi đùa, đây là thật! Hôm nay ba cái Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả Tu Di giới đều bị cái này Linh Hải cảnh thiếu niên lấy đi rồi!

	Tần Vân nhìn về phía Tô Khai Tế cùng Đại Hổ, dò xét một lát sau ánh mắt rơi vào Tô Khai Tế trên người.

	Giờ khắc này Tô Khai Tế hai người mặt đều biến sắc, mặt sắc mặt ngưng trọng mà nhìn chằm chằm vào Tần Vân, như lâm đại địch.

	Tần Vân cười nói: "Không cần khẩn trương, ta không muốn các ngươi Tu Di giới."

	Tô Khai Tế hai người khẽ giật mình, lập tức âm thầm gật đầu, Tần Vân nhẹ nhõm liền đã lấy được ba cái Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả Tu Di giới, như thế nào lại vừa ý bọn hắn hay sao?

	"Ngươi là ở giúp ta?" Tô Khai Tế ánh mắt lóe lên, bỗng nhiên mở miệng nói ra.

	Tần Vân khẽ giật mình, lập tức nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi hẳn là Thiên Nguyên vực người a, đều là Thiên Nguyên vực chi nhân, lẽ ra giúp nhau đến đỡ mới là. . ."

	Lúc này vừa mới chạy ra không bao xa Trường Mi nam tử chờ người thân hình dừng lại, hai mắt trợn lên, bọn hắn tựu là Thiên Nguyên vực người a, Thiên Nguyên vực người có lẽ giúp nhau đến đỡ, vậy tại sao còn đoạt bọn hắn Tu Di giới?

	"Chớ tin hắn chuyện ma quỷ!" Trường Mi nam tử giữ chặt hai cái muốn phải đi về lý luận đồng bạn, thấp giọng nói ra, lôi kéo hai người xám xịt chạy xa.

	Tô Khai Tế cùng Đại Hổ đều là khẽ giật mình, Thiên Nguyên vực? Thiên Nguyên vực có thể lớn hơn đi, tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa võ giả hơn phân nửa đều là đến từ Thiên Nguyên vực, sẽ có như vậy bác ái người?

	"Ngươi tới tự cái nào châu?" Tần Vân nhìn về phía Tô Khai Tế, trong mắt có chờ đợi chi ý, muốn biết trước mắt tên là Tô Khai Tế người có phải hay không Xích Đô Tiềm Long học viện cái vị kia Tô sư huynh.

	Tô Khai Tế do dự một chút về sau, dứt khoát nói: "Các hạ đã cứu ta một mạng, ta cũng không có gì hay giấu diếm. Không sợ ngươi chê cười, ta đến từ Bách Linh Châu, Thiên Nguyên vực yếu nhất châu một trong, hơn nữa ta cũng không phải Bách Linh Tông ba đại tông môn đệ tử, chỉ là xuất thân biên thuỳ tiểu quốc mà thôi. . ."

	"Bách Linh Châu? Biên thuỳ tiểu quốc?"Tần Vân ánh mắt sáng ngời, Xích Dương Vương Quốc cùng với Cực Thiên Tông đều ở vào Bách Linh Châu, Tô Khai Tế trong miệng biên thuỳ tiểu quốc dĩ nhiên là là Xích Dương Vương Quốc rồi.

	Tần Vân trong mắt có vui vẻ, trước mắt Tô Khai Tế quả nhiên là Tiềm Long học viện Tô Khai Tế sư huynh. 