 Chương 1956: Sơn động

	Tần Vân đứng tại Gia Cát Ngự Phong sau lưng, Gia Cát Ngự Phong lúc này chính tại nhìn về phía trước râu quai nón đại hán cùng Tần Thiên Qua nói chuyện, không có chút nào phát giác được Tần Vân tiếp cận.

	Tần Vân nhìn xem Gia Cát Ngự Phong cái ót, phảng phất lại nhớ tới Tạo Hóa Cổ Địa Hồ Tâm Đảo những ngày kia, Tần Vân mặt lộ vẻ mỉm cười, vỗ nhẹ nhẹ đập Gia Cát Ngự Phong bả vai.

	Gia Cát Ngự Phong khẽ giật mình, cau mày nói: "Vóc dáng nhỏ, đừng làm rộn."

	Nghe vậy Gia Cát Ngự Phong bên người nhỏ gầy nam tử ngẩn người, ngạc nhiên nhìn về phía Gia Cát Ngự Phong, nói: "Cái gì?"

	Gia Cát Ngự Phong trừng mắt, quả nhiên nhỏ gầy nam tử chính đứng ở bên cạnh hắn, như vậy sau lưng chính là ai?

	Giờ khắc này Gia Cát Ngự Phong liên tưởng đến trước khi vô tâm nam tử, lập tức cảm thấy một hồi sởn hết cả gai ốc, đột nhiên quay người, hướng sau lưng nhìn lại!

	Trước mắt lập tức xuất hiện một trương trắng bệch lạ lẫm mặt, người này một tay ôm ngực vị trí, tựa hồ dưới lòng bàn tay là một cái trống rỗng!

	Gia Cát Ngự Phong lập tức cả kinh hồn bất phụ thể, mập mạp gương mặt lập tức vặn vẹo, cả kinh kêu lên: "Vô tâm quỷ vật!"

	Nghe được Gia Cát Ngự Phong kinh hô, người xung quanh bầy cũng mạnh mà lắp bắp kinh hãi, nhao nhao nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy một cái sắc mặt trắng bệch quỷ vật, ngực vị trí vắng vẻ một mảnh!

	Chứng kiến mọi người hướng hắn bên này xem ra, Tần Vân lập tức khẽ giật mình, chẳng biết tại sao phản ứng của mọi người lớn như vậy, nhưng là sau một khắc Tần Vân cảm thấy lưng mát lạnh, chậm rãi quay đầu, liền nhìn thấy bên cạnh mình chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái sắc mặt trắng bệch nam tử, một tay che ngực. . .

	Tần Vân chỉ cảm thấy sởn hết cả gai ốc, giờ phút này rốt cục minh bạch vì sao mọi người sẽ là cái loại nầy thần sắc rồi. Gia Cát Ngự Phong quay đầu lại lúc lần đầu tiên nhìn thấy đúng là cái này vô tâm quỷ vật, căn bản chưa kịp xem hắn.

	"Lòng ta đấy. . ." Trắng bệch nam tử trong miệng thì thào, thoáng như nói mê.

	Râu quai nón đại hán cùng Tần Thiên Qua giờ phút này cũng đình chỉ nói chuyện với nhau, đều là sắc mặt tái nhợt mà nhìn xem lại một cái quỷ vật, da đầu có chút run lên.

	Không khí lập tức an tĩnh lại, yên tĩnh đáng sợ.

	"Bành!"

	Đột nhiên một tiếng trầm đục đám đông bừng tỉnh, chỉ thấy vô tâm quỷ vật bên người võ giả một quyền đem vô tâm quỷ vật đánh bay đi ra ngoài!

	Mọi người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem một màn này, không thể tưởng được là ai như này sinh mãnh.

	Trước khi chú ý Tần Vân Tần tộc đám đệ tử lúc này lại đều nhận ra đó chính là Tần Vân, cũng dám đơn thân độc mã ẩu đả vô tâm quỷ vật, như thế đảm phách cũng là không có ai rồi.

	Tần Vân đuổi theo, không ngừng vung quyền, hành hung vô tâm quỷ vật!

	Tần Vân trong nội tâm sáng tỏ, cái này vô tâm quỷ vật không có được Lục Thạch, chiến lực cũng không sợ hãi người, nhưng nếu như bị hắn đạt được Lục Thạch lời nói tựu nguy rồi, bởi vậy phải tiên hạ thủ vi cường.

	Nhìn xem cưỡi vô tâm quỷ vật ẩu đả bóng lưng, mọi người một hồi ngốc trệ, Gia Cát thế gia mọi người càng là kinh ngạc không thôi, muốn nhìn là ai như này sinh mãnh, lại thủy chung không thấy người nọ quay người.

	Gia Cát Ngự Phong hồ nghi mà nhìn xem Tần Vân, chẳng biết tại sao cảm giác, cảm thấy cái này bóng lưng có chút quen mắt.

	"Vèo!"

	Đột nhiên, vô tâm nhân thừa dịp Tần Vân phân thần lúc như thiểm điện đào tẩu, Tần Vân ánh mắt lóe lên, không cần nghĩ ngợi liền lập tức đi theo!

	Hai người kẻ trước người sau biến mất tại trong bóng đêm.

	Mọi người một hồi ngạc nhiên, nhưng lập tức Tần tộc đám đệ tử nhao nhao đi theo, Gia Cát thế gia mọi người khẽ giật mình, râu quai nón đại hán cau mày nói: "Qua đi nhìn một cái!"

	Vì vậy Gia Cát thế gia mọi người nhao nhao khởi hành, đuổi theo.

	Tần Vân Linh giác phát tán, đuổi theo vô tâm nhân.

	Tại Tần Vân trong mắt, không nhân tâm cực kỳ quỷ dị, nếu như bị vô tâm nhân đạt được Lục Thạch lời nói càng là uy hiếp lớn tăng.

	Bởi vậy Tần Vân muốn làm tinh tường cái này vô tâm nhân đến tột cùng là cái gì, lại đây từ nơi đâu

	Nghĩ như vậy lấy, Tần Vân không nhanh không chậm theo sát tại vô tâm nhân sau lưng, muốn nhìn cái này quỷ vật hội chạy trốn tới nơi nào.

	Sau lưng truyền đến rất nhỏ tiếng gió, Tần Vân biết rõ Tần tộc đám đệ tử cũng theo đi lên.

	Tựu cứ như vậy, tại nước sơn đen như mực trong bóng đêm Tần Vân xa xa đi theo, hồi lâu sau không nhân tâm phương hướng một chuyển, hướng về trong rừng rậm phóng đi.

	Không bao lâu, phía trước xuất hiện xuất hiện một cái sơn cốc, vô tâm nhân đã đến nơi đây sau tốc độ rồi đột nhiên chậm lại, hướng về trong cốc chậm rãi đi đến.

	Tần Vân nhíu mày, lập tức cảnh giác lên, cái này vô tâm nhân đến nơi này giống như không có sợ hãi bình thường, cái này rất không tầm thường.

	Tần Vân tốc độ chậm dần, không bao lâu Tần tộc mọi người liền đuổi theo, tất cả mọi người lẳng lặng nhìn xem vô tâm nhân bóng lưng, âm thầm nhíu mày.

	"Cùng qua đi, không muốn phát ra âm thanh."Tần Vân truyền âm, lập tức đi đầu đi đến.

	Sau đó không lâu, phía trước xuất hiện một sơn động, vô tâm nhân trực tiếp tiến vào trong sơn động, không thấy bóng dáng.

	Tần tộc trong lòng mọi người khẽ động, tại đây có lẽ tựu là vô tâm nhân hang ổ rồi.

	Mọi người đang muốn đi trong động tìm tòi đến tột cùng, bỗng nhiên mọi người ánh mắt ngưng tụ, chỉ thấy một thân ảnh đi ra sơn động, cũng không phải trước khi vô tâm nhân.

	Người này thân hình cao lớn, tóc dài rối tung, làm lòng người kinh hãi là người này ngực cũng là không, dĩ nhiên là lại một cái vô tâm nhân!

	Mọi người cảm thấy trên người lạnh lẽo, quả nhiên vô tâm nhân không chỉ một cái hai cái đơn giản như vậy, tựa hồ sở hữu vô tâm nhân đều tàng tại cái sơn động này trong.

	"Được rồi, chúng ta đi thôi."Tần Ức Tuyết hàm răng run lên, truyền âm nói ra, nàng mặc dù đan đạo tạo nghệ ngạo thế cùng thế hệ, nhưng dù sao cũng là một cái nữ hài, một đêm này chứng kiến hết thảy đối với nàng kinh hãi không nhỏ, lúc này thật sự không dám tiếp tục xem tiếp.

	"Không phải sợ, ta cảm thấy thật thú vị."Tần Đỉnh thần kinh vừa thô vừa to, như thế an ủi Tần Ức Tuyết.

	"Chúng ta làm sao bây giờ "Tần Thiên Lộc nhìn về phía Tần Vân.

	Tần Vân trầm ngâm nói: "Nhìn nhìn lại."

	Vì vậy mọi người ẩn thân tại trong rừng rậm, xa xa nhìn qua sơn động.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, tại mọi người nhìn soi mói, trong động xuất hiện vô tâm nhân ít nhất cũng có bảy tám cái, mọi người hàn khí ứa ra, không thể tưởng được hội có nhiều như vậy.

	"Sưu sưu sưu!"

	Đúng lúc này, Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía đối diện trong rừng rậm, chỉ thấy từng đạo thân ảnh từ trong bóng tối điện xạ mà ra, hướng về sơn động phóng đi!

	"Lại vẫn có người "Tần tộc mọi người lắp bắp kinh hãi, đối diện ẩn núp lấy nhiều người như vậy bọn hắn vậy mà không có chút nào phát giác.

	"Oanh!"

	Những người này thế như lôi đình, nhanh chóng xông vào sơn động ở bên trong, sau một khắc trong sơn động ầm ầm rung động, hiển nhiên đã cùng bên trong vô tâm nhân giao thủ.

	"Yên lặng theo dõi kỳ biến." Mọi người ngừng thở, lẳng lặng cùng đợi.

	Chớp động bên trong tiếng vang càng phát ra kịch liệt, ầm ầm như tiếng sấm bình thường, mọi người âm thầm kinh hãi, bên trong đến tột cùng đang tại phát sinh như thế nào chiến đấu?

	Chỉ một lúc sau, khủng bố bạo hưởng tự trong động truyền ra, từng đạo thân ảnh mất trật tự xoay tròn bay ra, chính là vừa vặn xông đi vào những võ giả kia.

	"Là vô tâm nhân!" Tần tộc trong lòng mọi người khẽ động, chỉ thấy nguyên một đám vô tâm nhân theo trong sơn động xông ra.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, xông ra vô tâm nhân chừng chín người, hấp dẫn Tần Vân ánh mắt chính là cầm đầu hai gã vô tâm nhân ngực vị trí lục quang Oánh Oánh, thậm chí có Lục Thạch!

	Mọi người biến sắc, bọn hắn có thể là vừa vặn lĩnh giáo qua dùng Lục Thạch vi tâm vô tâm nhân là kinh khủng bực nào, lúc này vậy mà đồng thời xuất hiện hai cái, những võ giả này chỉ sợ dữ nhiều lành ít rồi.

	Nhưng là lại để cho Tần tộc đệ tử ngoài ý muốn chính là, những võ giả này không có chút nào muốn chạy trốn ý tứ, ngược lại điên cuồng hướng về cầm đầu hai cái vô tâm nhân phóng đi!

	"Đoạt Mộc Tinh!" Những võ giả này nhao nhao kêu lên.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, chẳng lẽ Mộc Tinh tựu là Lục Thạch? Những ngững người này vi Lục Thạch mà đến?

	"Oanh!" Rất nhanh song phương giao thủ, làm cho Tần tộc mọi người lần nữa kinh ngạc chính là những võ giả này chiến lực, đối mặt hai cái Lục Thạch vô tâm nhân cuồng mãnh thế công, những võ giả này vậy mà chút nào không rơi vào thế hạ phong, như thế chiến lực có thể nói làm cho người ta sợ hãi. 