 Chương 162: Đại tin tức

	"Hắn muốn khiêu chiến Mộng Oanh? Ha ha ha!" Phong Thiếu Dương chợt cười to, cười đến thở không ra hơi.

	Hắc cường tráng thanh niên nhìn xem cười to Phong Thiếu Dương, hắn cũng hiểu được cái kia Đan Viện tiểu tử nhất định là điên rồi.

	Phong Thiếu Dương là Võ Viện Thiên cấp lớp trừ Liễu Mộng Oanh bên ngoài kiệt xuất nhất thiên tài, thậm chí nghe nói thực lực của hắn mặc dù không bằng Liễu Mộng Oanh, cũng không quá đáng một đường chi chênh lệch mà thôi.

	Liền hắn đều tự nhận không phải Liễu Mộng Oanh đối thủ, cái kia Đan Viện tiểu tử lại dám như thế khẩu xuất cuồng ngôn, cũng khó trách Phong Thiếu Dương sẽ như thế thất thố.

	Tiếng cười im bặt mà dừng, Phong Thiếu Dương dáng tươi cười bỗng nhiên chuyển sang lạnh lẽo, cười nói: "Ta Phong Thiếu Dương nữ nhân hắn cũng dám khiêu chiến, ta mặc kệ hắn có hay không thực lực này, dám trêu chọc Mộng Oanh ta muốn cho hắn biết một cái giá lớn."

	Hắc cường tráng thanh niên trong nội tâm cả kinh, không khỏi vi Tần Vân mặc niệm.

	Mặc dù Liễu Mộng Oanh căn bản không có tỏ thái độ, nhưng Phong Thiếu Dương si mê Liễu Mộng Oanh sớm đã không phải bí mật gì, hoặc là nói Võ Viện tuyệt đại bộ phận nam tính đệ tử đều si mê Liễu Mộng Oanh.

	Phong Thiếu Dương càng là sớm đã xem Liễu Mộng Oanh vi bạn lữ của hắn, hắn cũng một mực tại cố gắng tu luyện, hắn tin tưởng đương thực lực của hắn mạnh hơn Liễu Mộng Oanh lúc, Liễu Mộng Oanh sẽ gặp tiếp nhận hắn.

	"Hắc Tháp, xin nhờ ngươi đi giáo huấn tiểu tử kia một chầu, đã hắn nói trưởng lão sẽ không trách cứ, vậy ngươi phế hắn lực lượng mỏng manh là được."

	Phong Thiếu Dương khóe miệng hiện lên một vòng vui vẻ, Hắc Tháp biết rõ mỗi khi Phong Thiếu Dương khóe miệng xuất hiện loại này không hiểu vui vẻ lúc, đã có người muốn xui xẻo. . .

	"Được rồi!" Hắc Tháp gật đầu, cho dù hắn đã biết Tần Vân chiến tích, nhưng là đánh bại Tần Vân đối với hắn mà nói vẫn đang không phải cái gì cố sức khí sự tình.

	. . .

	Võ Viện một tòa khác phong cảnh xinh đẹp tuyệt trần trong biệt viện.

	"Tiểu thư, nghe nói lần trước bị ngươi dạy người kia lại không thành thật một chút á!"

	Một người tướng mạo xinh đẹp áo trắng tiểu nha đầu thè lưỡi, đối với một vị sướng được đến hư không tưởng nổi áo trắng thiếu nữ nói ra.

	Thiếu nữ một thân màu trắng quần áo, lẳng lặng ngồi ở chỗ kia, như là Trích Tiên.

	Thiếu nữ da quang thắng tuyết, cắt nước hai con ngươi tốt hướng chân trời Tinh Thần, hoàn mỹ dung mạo vô luận từ góc độ nào xem đều tìm không ra nửa điểm khuyết điểm nhỏ nhặt, trong thoáng chốc lại như là Thiên Tiên.

	Áo trắng tiểu nha đầu mặc dù đã nhìn nhiều năm, nhưng là mỗi lần đương tiểu thư lấy xuống cái khăn che mặt sau nàng đều sững sờ một hồi thần, tại nàng trong suy nghĩ, có lẽ chỉ có khuynh quốc khuynh thành như vậy từ mới có thể xứng đôi thiếu nữ trước mắt a.

	Ngoại trừ dung mạo bên ngoài, tiểu thư võ đạo thiên phú cũng đồng dạng siêu phàm thoát tục, từ khi đến sau này liền ép tới nơi đây vô số thiên tài không ngẩng đầu được lên. Tiểu thư xuất đầu lộ diện lúc tổng hội mang mạng che mặt, nhưng dù cho như vậy những người kia cũng cho tiểu thư lấy một cái gì "Võ Viện nữ thần" danh hào, nhưng tiểu thư lại một chút cũng không có thèm.

	Tiểu nha đầu có khi nhịn không được muốn, nếu là đám người kia nhìn thấy tiểu thư chân diện mục sau có thể hay không kinh ngạc địa đã bất tỉnh? Mỗi khi nghĩ như vậy lúc tiểu nha đầu đều thập phần không địa đạo địa xấu cười rộ lên.

	Tiểu nha đầu đáy lòng thập phần kiêu ngạo, bởi vì chủ nhân của nàng gọi Liễu Mộng Oanh. . .

	Liễu Mộng Oanh trong tay bưng lấy một bản ố vàng sách, chính nhẹ nhàng lật qua lại. Theo miệng hỏi: "Thúy nhi, ngươi đang nói ai?"

	Thanh âm như suối nước leng keng, dễ nghe đã cực.

	Tên là Thúy nhi tiểu nha đầu ngòn ngọt cười, gắt giọng: "Đan Viện hoàn khố, nghe nói gọi Tần Vân, tựu là lần trước tiểu thư ngươi chiến bại Ly Phong Thành Thiếu chủ sau. Xuống đài hung hăng chà đạp người kia, nói thật, Thúy nhi còn theo chưa thấy qua tiểu thư như vậy sinh khí đấy!"

	Nghe vậy Liễu Mộng Oanh lật sách xanh nhạt ngón tay nhỏ nhắn rồi đột nhiên một chầu, sắc mặt có chút cứng đờ, xinh đẹp khóe mắt không hề dấu hiệu địa nhảy lên. . .

	"Tiểu thư, ngươi làm sao vậy? Không thoải mái sao?" Thúy nhi quan tâm hỏi.

	Liễu Mộng Oanh vuốt vuốt cái trán, bình tĩnh nói: "Hắn làm sao vậy?"

	Nghe được Liễu Mộng Oanh vấn đề, Thúy nhi lập tức tinh thần tỉnh táo, vẻ mặt phấn khởi nói: "Tần Vân tuyên bố Võ Viện người có thể tùy thời hướng hắn khiêu chiến, cái này tương đương với hướng toàn bộ Võ Viện, thì ra là hơn phân nửa Tiềm Long học viện tuyên chiến a. Thúy nhi muốn, tên kia đầu nhất định khiến môn cho lách vào á!"

	Nghe được Thúy nhi lời nói, Liễu Mộng Oanh cũng là nao nao, hướng toàn bộ Võ Viện tuyên chiến? Cho dù là nàng cũng không dám tùy tiện nói lời như vậy a.

	"Lần trước hắn bị tiểu thư ngươi đánh thành đầu heo, còn tuyên bố muốn khiêu chiến ngươi đấy! Lần này tiểu thư muốn hay không lại lại để cho người này biến một lần đầu heo à?"

	Thúy nhi khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy hưng phấn, nàng vốn là thích náo nhiệt tính tình, nhìn náo nhiệt tự nhiên không chê chuyện lớn.

	Nàng cũng chỉ là thuận miệng vừa nói mà thôi, nàng biết rõ dùng Liễu Mộng Oanh yêu thích yên tĩnh tính tình là sẽ không tham dự đến loại sự tình này bên trong.

	Nhưng là làm cho nàng không nghĩ tới chính là, Liễu Mộng Oanh nghe được đề nghị của nàng về sau, ánh mắt vậy mà có chút sáng ngời, trắng nõn bóng loáng nắm đấm cũng có chút nắm chặt. . .

	Thúy nhi lập tức ngây ngẩn cả người, Liễu Mộng Oanh rõ ràng là động tâm tư, muốn cho tên là Tần Vân gia hỏa lần nữa biến thành đầu heo.

	Cái này Tần Vân cùng tiểu thư tố không nhận thức, giữa hai người đến tột cùng là cái gì thù cái gì oán? Vậy mà lại để cho lạnh nhạt như tiên tiểu thư trở nên như thế bạo lực. . .

	"Khục khục. . ."

	Liễu Mộng Oanh chú ý tới Thúy nhi kinh ngạc ánh mắt, ho nhẹ một tiếng, chậm rãi nói: "Được rồi, sắp hồi Xích Đô, ta phải nhanh một chút tăng thực lực lên. Người nọ lấy lòng mọi người mà thôi, ta sẽ không tham dự. . ."

	Nghe vậy Thúy nhi lúc này mới yên tâm, đây mới là nàng quen thuộc tiểu thư. . .

	Trong lúc nhất thời Võ Viện các nơi đều sôi trào lấy, theo Linh cấp lớp đến Thiên cấp lớp, nhao nhao tại thảo luận lấy, đều tại kế hoạch lấy muốn đi giáo huấn Tần Vân.

	Tần Vân trong lúc đó đã trở thành Tiềm Long học viện danh nhân, đệ tử tầm đó gặp mặt ân cần thăm hỏi ngữ đều biến thành: "Hôm nay ngươi đi đánh Tần Vân sao?"

	Cùng Tần Vân quan hệ tốt hơn Cam Bảo, Tư Mã Phàm bọn người đều đến tìm Tần Vân, khuyên hắn lập tức công khai hướng Võ Viện xin lỗi, nếu không hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

	Nhưng là Tần Vân lại mặt mũi tràn đầy không quan tâm, cái này lại để cho Cam Bảo bọn người lo lắng không thôi, rồi lại không thể làm gì.

	Đan Viện càng là oanh động, Đan Viện đệ tử muốn khiêu chiến toàn bộ Võ Viện! Cái này tại quá khứ căn bản không cách nào tưởng tượng, Đan Viện đệ tử khi nào từng có như thế khí phách?

	Qua đi Tần Vân tại Đan Viện tên tuổi hoàn toàn chính xác rất vang dội, nhưng là cũng giới hạn tại Phàm cấp lớp cùng bộ phận Linh cấp lớp đệ tử tầm đó, nhưng là hôm nay toàn bộ Đan Viện cũng biết Tần Vân hành động vĩ đại.

	Đan Viện đệ tử đều đối với cái này Phàm cấp lớp đệ tử cực kỳ hiếu kỳ, không ngừng có Đan Viện đệ tử chạy đến gặp Tần Vân, muốn thấy Tần Vân chân dung, Tần Vân cũng không cự tuyệt tuyệt, tựu đại còi còi địa ngồi ở Phàm cấp lớp khu ký túc xá phía trước đại thạch đầu bên trên, mặc người chiêm ngưỡng.

	Thấy thế Thạch Bình, Bách Sự thông bọn người đều là khóc không ra nước mắt, Tần Vân không lên tiếng thì thôi, Nhất Minh tựu minh ra đại tin tức.

	Lăng Văn Ngọc cũng chuyên chạy đến khuyên bảo Tần Vân, nhưng là kết quả cũng tại mọi người trong dự liệu, Tần Vân tâm ý đã quyết, không người nào có thể thuyết phục.

	Về sau cũng sẽ không người khuyên nói, bởi vì nghe nói Đan Viện luyện đan thất Nam trưởng lão đều chuyên tìm Tần Vân nói chuyện một canh giờ, nhưng cuối cùng vẫn là thở dài liên tục, bất đắc dĩ rời đi.

	Liền quyền cao chức trọng Nam trưởng lão lời nói đều không dùng được, những người khác nói cũng là phí công mà thôi, chỉ có thể mặc cho do Tần Vân xằng bậy rồi. . .

	Lúc này sắp tới cuối năm, cuối năm khảo hạch sắp bắt đầu, Võ Viện các học viên nhao nhao xoa tay, muốn đem Tần Vân coi như cuối năm khảo hạch trước Ma Đao Thạch, thế nhưng mà bọn hắn không biết là, Tần Vân cũng là nghĩ như vậy. 