 Chương 2188: Linh dược điền

	Hắc y lão giả bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, nhìn về phía Tần Vân, cẩn thận từng li từng tí nói: "Tiền bối, những Yêu thú này rất mạnh, ngài có thể đối phó sao?"

	Tần Vân nhìn xem những thế lực kia mạnh nhất tương đương với Âm Thực cảnh sơ kỳ võ giả Yêu thú, cảm thấy một hồi không nói gì, không nói gì, bước đi hướng linh dược điền.

	Đám yêu thú đang tại mãnh liệt nhai linh dược, phát giác được có nhân loại tiếp cận, nhao nhao ngẩng đầu lên, hai con ngươi Huyết Hồng.

	Tần Vân hơi cảm thấy kinh ngạc, những Yêu thú này chủng loại cũng không hiếm thấy, cùng bình thường Yêu thú duy nhất bất đồng tựu là hai con ngươi Huyết Hồng, đó là một loại yêu dị Hồng sắc.

	Tần Vân khẽ nhíu mày, chẳng lẽ Thú Vực Yêu thú đều là như thế?

	Đúng lúc này, thú tiếng hô truyền đến, một đầu cao ba trượng Bạo Hùng đột nhiên động, điên cuồng phóng tới Tần Vân, đúng là trong đó mạnh nhất Yêu thú một trong.

	Hắc y lão giả bọn người sắc mặt đại biến, Bạo Hùng uy thế làm bọn hắn run sợ, bọn hắn không chút nghi ngờ nếu là bọn họ đối mặt cái này đầu Bạo Hùng lời nói sẽ bị lập tức phá tan thành từng mảnh.

	Đại địa rung rung, Bạo Hùng trong nháy mắt liền xông đến Tần Vân trước người, cái loại nầy uy thế làm lòng người kinh, càng làm cho mọi người kinh hãi chính là Tần Vân phản ứng, Tần Vân lẳng lặng đứng đấy, đưa tay tựu là một cái tát đánh ra!

	"Bành!"

	Như ngọn núi Bạo Hùng trong chốc lát như là viên thịt bay tứ tung đi ra ngoài, gấu trong mắt tràn ngập vẻ hoảng sợ.

	"Ông trời ơi. . ." Đám người lập tức phát ra trận trận kinh hô, không thể tưởng tượng nổi địa nhìn về phía trước người trẻ tuổi.

	Hắc y lão giả kích động không thôi, trong mắt hắn Tần Vân càng thêm thâm bất khả trắc, tuyệt đối là cái nào đó có thuật trú nhan lão quái vật.

	"Rống!"

	Đám yêu thú phát ra gào thét, lúc này lại có hơn mười con yêu thú phóng tới Tần Vân, Tần Vân một cái tát đánh ra, hơn mười con yêu thú toàn bộ bị lấy được ho ra máu bay tứ tung.

	"Còn không đi?" Tần Vân quát khẽ nói.

	Đám yêu thú linh trí khá cao, liếc nhau, lập tức điên cuồng đào tẩu, trong nháy mắt mấy trăm đầu Yêu thú đi được sạch sẽ, chỉ còn lại có một mảnh đống bừa bộn.

	"Con súc sinh chết tiệt!" Hắc y lão giả xông vào linh dược điền, mặt mũi tràn đầy đau lòng thần sắc.

	Linh dược điền trong hơn phân nửa linh dược đều bị nhai nhảo nhoẹt, trong đó rất nhiều linh dược đều là hắn khao khát.

	Tần Vân tắc thì phóng thích thần niệm, quả nhiên phát hiện mấy cây Lăng Tiêu Thảo.

	Tần Vân tinh thần chấn động, tại phụ cận rất nhanh tìm tòi, sau một lát khẽ nhíu mày, cũng không có Niết Bàn Hoa bóng dáng.

	"Tiền bối, linh dược điền đều bị tao đạp rồi, còn lại linh dược phần lớn là giá trị khá thấp, đám này súc sinh quả thực ghê tởm hết sức, xâm chiếm Luân Hồi vực còn chưa tính, hiện tại lại chạy tới chúng ta Đại Chu vực, nếu như có thể nói ta nhất định phải giết sạch chúng."

	Hắc y lão giả đi vào Tần Vân bên người, mặt mũi tràn đầy oán giận chi sắc.

	Tần Vân nhíu mày, lâm vào suy nghĩ, không để ý đến.

	Bỗng nhiên Tần Vân nhìn về phía hắc y lão giả nói: "Ngươi nói cái này phiến linh dược điền là gần đây mới xuất hiện, qua đi cũng không có?"

	Hắc y lão giả khẽ giật mình, lập tức nói: "Đúng vậy, qua đi nơi này là một mảnh đất hoang, căn bản không có linh dược tồn tại. Chẳng biết tại sao mấy ngày này Linh khí trở nên nồng đậm, cằn cỗi cả vùng đất vậy mà dài ra linh dược, thật là quái sự tình."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, đã linh dược là gần đây mới xuất hiện, nơi đây xuất hiện Lăng Tiêu Thảo, như vậy Niết Bàn Hoa có phải hay không cũng nhanh xuất hiện?

	Nếu là như thế, Niết Bàn Hoa khoảng cách nơi đây chắc có lẽ không quá xa. . .

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức quyết định tại chỗ này chờ đợi, nhất định phải đợi đến lúc Niết Bàn Hoa xuất hiện.

	"Các ngươi đi thôi, cái này phiến linh dược điền là của ta." Tần Vân đối với hắc y lão giả nói ra.

	Hắc y lão giả sững sờ, hôm nay linh dược điền đã đã mất đi giá trị, vị tiền bối này còn muốn linh dược điền làm gì?

	Mặc dù nghi hoặc, nhưng hắc y lão giả cũng không dám hỏi nhiều, cung kính nói: "Đã tiền bối ưa thích, vậy vãn bối tự nhiên nên hiếu kính. Yêu thú dũng mãnh vào Đại Chu vực, việc này không phải chuyện đùa, vãn bối được trở về cùng các vị đồng đạo thương nghị đối sách, trước hết đi cáo từ."

	Tần Vân nhẹ gật đầu, hắc y lão giả liền dẫn mấy vị trưởng lão ly khai, phản hồi tông môn.

	Tần Vân nhìn qua linh dược điền, ngay ở chỗ này khoanh chân ngồi xuống, hắn phải đợi Niết Bàn Hoa xuất hiện.

	Đảo mắt là ba ngày qua đi.

	Tần Vân trong mắt tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc, bởi vì trước đó vài ngày bị hủy hư không tưởng nổi linh dược điền hôm nay lại lần nữa toả sáng sinh cơ.

	Một cây gốc linh dược cây non khỏe mạnh phát triển, như thế tốc độ mặc dù Tần Vân xem ra cũng hiểu được không thể tưởng tượng nổi.

	"Cái này phiến thiên địa thật sự thay đổi. . ."Tần Vân thì thào, trong mắt có vẻ suy tư.

	Ba ngày này hắn đã ở yên lặng tu luyện, cái này phiến địa vực Linh khí dần dần nồng đậm, nhưng là cùng những thế lực lớn kia như trước không cách nào đánh đồng, bất quá lại để cho Tần Vân kinh ngạc chính là tu luyện có loại không hiểu thấu thuận lợi cảm giác.

	Qua đi tu luyện bao nhiêu chắc chắn sẽ có chút ít bình cảnh, nhưng là ba ngày này tu luyện lại thuận lợi vô cùng, giống như cái này phiến thiên địa đối với võ giả ngợi khen, đem sở hữu võ giả tiến lên trên đường chướng ngại toàn bộ trống rỗng. . .

	Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng, kinh nghi bất định, hắn ẩn ẩn có thể cảm nhận được Quy lão trong lời nói thâm ý, đây thật là một cái võ đạo đại thế, không hiểu thấu, nhưng lại chân thật tồn tại.

	Tần Vân có thể dự cảm đến không lâu tương lai Thiên Võ đại lục đem cường giả xuất hiện lớp lớp, thực tế những đỉnh tiêm kia võ đạo những thiên tài đem rất nhanh quật khởi, Thiên Võ đại lục thực lực võ giả đem trọn thể về phía trước rảo bước tiến lên một bước dài.

	Cái này quá kinh người, Tần Vân không biết tại sao lại xuất hiện loại tình huống này, mà ngay cả Quy lão cũng giải thích không rõ ràng lắm, nhưng là hắn biết rõ cơ hội này phải bắt lấy, bởi vì ai cũng không biết cái này võ đạo đại thế đem tiếp tục bao lâu, một năm? Mấy năm? Mười năm?

	Tại nơi này đại thế trong phải toàn lực tăng lên, hướng võ đạo đỉnh phong khởi xướng chạy nước rút.

	Tần Vân đứng dậy, hướng về linh dược điền phía Tây đi đến.

	Bởi vì hắn phát hiện linh dược điền vậy mà tại khuếch trương, linh dược ấu mầm mỏ hướng tây bên cạnh kéo dài, hình thành một đầu "Linh dược hành lang ".

	Tần Vân dọc theo "Linh dược hành lang "Đi về phía trước, tìm kiếm lấy Niết Bàn Hoa tung tích.

	Niết Bàn Hoa tựu là bao khỏa Tiểu Phấn mà sinh màu hồng phấn linh hoa, Tần Vân khắc sâu ấn tượng.

	Đi ra vài trăm mét về sau, "Linh dược hành lang "Như vậy đoạn tuyệt, đến tiếp sau linh dược còn không có dài ra, trước mắt cũng không có Niết Bàn Hoa bóng dáng.

	Tần Vân nhíu mày, ánh mắt ngưng tụ, chỉ thấy phương xa xuất hiện nguyên một đám tiểu hắc điểm, chính đang không ngừng phóng đại, dĩ nhiên là một chi quy mô không nhỏ đàn yêu thú.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nhìn về phía một phương hướng khác, phát hiện cái hướng kia vậy mà cũng có rất nhiều võ giả xuất hiện.

	"Đại Chu vực võ giả liên thủ lại, chống cự thú triều!"

	Tiếng gọi ầm ĩ truyền đến, Tần Vân giật mình, nhất định là Đại Chu vực võ giả phát hiện Thú Vực Yêu thú dị động, sau khi thương nghị quyết định cùng Yêu thú chính diện chống đỡ, tấc đất tất tranh.

	Cái này chỉ là thiên địa biến hóa mới bắt đầu, liền có nhiều như vậy khả quan phát hiện, sau này ai biết cái này phiến quảng đại Địa Vực còn sẽ xuất hiện cái gì bảo vật? Có thể nào chắp tay tặng cho Yêu thú?

	Tần Vân suy đoán, không chỉ là Đại Chu vực võ giả, Luân Hồi vực đám võ giả cũng nhất định đã bắt đầu chống cự thú triều hành động.

	Tần Vân lẳng lặng nhìn xem, hắn cũng không phải là Đại Chu vực võ giả, không muốn tham dự đến loại này phân tranh chính giữa, hắn ở tại chỗ này chỉ là vì Niết Bàn Hoa.

	Không bao lâu, đám võ giả cùng Yêu thú đánh giáp lá cà, lập tức bộc phát kịch chiến!

	Tần Vân xa xa đang trông xem thế nào lấy, quả nhiên phát hiện Thú Vực Yêu thú trong con ngươi đều là yêu dị màu đỏ như máu.

	Lần này võ giả thực lực rõ ràng càng mạnh hơn nữa, trong đó vậy mà xuất hiện Thần Hình cảnh võ giả, đàn yêu thú trong cũng xuất hiện không ít Lục cấp Yêu thú, song phương kịch chiến, sau một lát lẫn nhau có thương tích vong. 