 Chương 258: Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện thành tích

	Đường cũ phản hồi, Tần Vân lại nhớ tới lúc đến cái kia phiến quảng trường, xoay chuyển ánh mắt liền trông thấy Vũ Thiên Thanh bọn người.

	Lúc này ở Vũ Thiên Thanh cùng Võ Viện phó viện trưởng bên người, Lăng Tuyết Điệp, Tư Mã Phàm cùng Tống Chí cũng đã đến cùng, Liễu Mộng Oanh cũng mới vừa tới đến mọi người bên người.

	Thấy thế Tần Vân có chút gia tốc, cũng bước nhanh đi vào mọi người trước mắt.

	Vũ Thiên Thanh nhìn về phía Tần Vân cùng Liễu Mộng Oanh, trong mắt tinh mang lập loè, ngừng thở nói: "Khảo hạch kết quả như thế nào?"

	Nghe vậy Tư Mã Phàm bọn người cũng đều ánh mắt sáng quắc mà nhìn xem hai người, ba người bọn họ trước đi ra, kết quả cũng đã cáo tri Vũ Thiên Thanh, lúc này chỉ còn lại có Tần Vân cùng Liễu Mộng Oanh rồi.

	Tần Vân gặp Liễu Mộng Oanh không nói gì ý tứ, vì vậy hắn cười nói: "May mắn không làm nhục mệnh, hai người chúng ta đều thông qua được khảo hạch!"

	"Tốt!"

	Vũ Thiên Thanh cùng Võ Viện phó viện trưởng nghe vậy đồng thời quát lên một tiếng lớn, hiển nhiên cực kỳ kích động, Võ Viện đồng thời có hai người tiến vào Xích Đô Tiềm Long học viện, như thế thành tích là bao năm qua đến tốt nhất một lần.

	"Hơn nữa, hai người chúng ta vận khí không tệ, đều trực tiếp tiến nhập nội võ viện. . ." Tần Vân cười cười, nói tiếp.

	"Cái gì? Ngươi nói cái gì?" Vũ Thiên Thanh trừng mắt, có chút thất thố, một bên Võ Viện phó viện trưởng càng là trợn mắt há hốc mồm.

	"Nội võ viện!" Tư Mã Phàm bọn người nghe vậy cũng đều có chút ngốc trệ, trải qua lần khảo hạch này, bọn hắn đương nhiên biết rõ nội viện chỗ đại biểu hàm nghĩa.

	Không chỉ là Võ Viện, Đan Viện, Trận Viện, Khí Viện đều phân nội ngoại nhị viện, nội viện tuyệt đối là thiên tài trong thiên tài, tại Xích Đô Tiềm Long học viện bên trong địa vị cực cao, nội viện đệ tử tương lai cơ hồ đều là Xích Dương Vương Quốc danh chấn một phương nhân vật.

	Sau một hồi, mấy người mới tính toán tiêu hóa cái này kinh người kết quả.

	Tống Chí nhìn về phía mấy người, khổ sở nói: "Ai, các ngươi đều hảo cường, chỉ có ta bị loại bỏ rồi. . ."

	Tần Vân khẽ giật mình, vừa hỏi phía dưới, thế mới biết khảo hạch kết quả.

	Lăng Tuyết Điệp cùng Tư Mã Phàm đều thông qua được khảo hạch, phân biệt tiến nhập Đan Viện cùng Trận Viện ngoại viện, mà Tống Chí tắc thì xuất sư bất lợi, không có có thể thông qua khảo hạch, chịu khổ đào thải.

	Đối với cái này mấy người tiếc nuối ngoài cũng có chút bất đắc dĩ, Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện Khí Viện một mực đê mê, bởi vậy Tống Chí bị loại bỏ cũng không phải quá mức ngoài ý muốn, trái lại, nếu như Tống Chí thật sự thông qua được khảo hạch, đó mới thật là lớn đại kinh hỉ.

	Trong lúc nhất thời mọi người nhao nhao an ủi khởi Tống Chí đến, cổ vũ hắn sang năm lại đến.

	Tống Chí bật cười lớn, hắn vốn cũng không có ôm hy vọng quá lớn, lúc này thất bại, mặc dù thất vọng, nhưng là cũng không phải rất khó khăn tiếp nhận.

	Vũ Thiên Thanh cùng Võ Viện phó viện trưởng liếc nhau, lần này Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện thật là thu hoạch lớn, quả lớn mệt mỏi, năm cái đệ tử thậm chí có bốn người thông qua được khảo hạch, thành công tiến nhập Xích Đô Tiềm Long học viện, cái này tại quá khứ căn bản khó có thể tưởng tượng.

	Tám thành thông qua suất, tựu tính toán phóng nhãn mạnh nhất những phân viện kia, chỉ sợ cũng làm không được a.

	Chớ đừng nói chi là, Tần Vân cùng Liễu Mộng Oanh hai người lại vẫn tiến nhập nội võ viện, cái này tại Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện trong lịch sử liền từ không có phát sinh qua.

	Như thế thành tích nếu là truyền quay lại Minh Viễn Thành, tất nhiên sẽ khiến cho oanh động, viện trưởng Lâu Tịch Linh cũng sẽ vui mừng quá đỗi a.

	"Ngày mai liền là thông qua khảo hạch đệ tử báo danh thời gian, đêm nay tại Xích Đô qua một đêm, ngày mai các ngươi đi báo danh, chúng ta cũng muốn đường về rồi." Vũ Thiên Thanh vừa cười vừa nói, hắn đã không thể chờ đợi được muốn đem lần khảo hạch này kết quả mang về, hắn rất chờ mong mặt khác viện trưởng biểu lộ.

	"Như vậy hôm nay mọi người tại nhà của ta ở một đêm a." Liễu Mộng Oanh mở miệng, phát ra mời.

	Nghe vậy mọi người đều là sững sờ, lập tức nhớ tới hôm qua Liễu Sâm thái độ, trong lúc nhất thời đều không có nói tiếp.

	Liễu Mộng Oanh có chút nghi hoặc, nàng cũng không rõ ràng lắm hôm qua Liễu Sâm cùng mọi người ở giữa không thoải mái.

	"Tốt, đêm nay muốn tiếp tục làm phiền." Vũ Thiên Thanh ha ha cười cười, đáp ứng.

	"Viện trưởng nói quá lời." Liễu Mộng Oanh gật đầu, cái kia híp mắt lão giả chẳng biết lúc nào lại đi tới Liễu Mộng Oanh sau lưng, dọa mọi người nhảy dựng.

	Kỳ thật Vũ Thiên Thanh vốn là có ý tứ là tại Xích Đô tìm một gian khách sạn ở tạm một đêm, dù sao hôm qua tại Liễu tộc mọi người trôi qua cũng không tính vui sướng. Nhưng Liễu Mộng Oanh thịnh tình mời, nếu là cố ý cự tuyệt tựu không khỏi có chút bất cận nhân tình rồi, Vũ Thiên Thanh lúc này mới cải biến chủ ý.

	Sau đó không lâu, một đoàn người đến Liễu tộc.

	"Tiểu thư trở lại rồi! Ta đã được đến tin tức, quả nhiên tiểu thư trở lại nội võ viện dễ dàng, thật đáng mừng a!"

	Một thanh âm truyền đến, nghe được cái thanh âm này tất cả mọi người là âm thầm nhíu mày, chỉ thấy Liễu Sâm trên mặt chồng chất lấy cười, chạy ra đón chào, ánh mắt chỉ nhìn lấy Liễu Mộng Oanh, hoàn toàn đem mặt khác người đã coi như là không khí.

	Liễu Mộng Oanh nhàn nhạt gật đầu, liền cùng đi Vũ Thiên Thanh bọn người đi về hướng hôm qua ở lại sân nhỏ. Nhìn thấy một màn này, Liễu Sâm con mắt quang lóe lên, đáy mắt ở chỗ sâu trong xẹt qua một tia kinh ngạc, đối với Tần Vân hôm qua lời nói không khỏi tin một phần.

	Liễu Sâm tại Xích Đô nhân mạch cực lớn, trước tiên liền đã nhận được Liễu Mộng Oanh thông qua khảo hạch, tiến vào nội võ viện tin tức, tự nhiên cũng được biết Tần Vân cùng Liễu Mộng Oanh cùng nhau tiến nhập nội võ viện.

	Tin tức này quả thực lại để cho Liễu Sâm lắp bắp kinh hãi, nhưng lập tức hắn liền giật mình, Tần Vân thông qua khảo hạch nhất định là Liễu Mộng Oanh xuất thủ tương trợ, nếu không một cái Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện vô danh tiểu tử làm sao có thể tiến vào đường đường nội võ viện?

	Hơn nữa, nghe nói Tần Vân tại Tiềm Long Tháp hạ đem tiểu thư cùng một danh khác tuyệt mỹ nữ tử ôm vào trong ngực, nghe được tin tức này sau Liễu Sâm càng là khó có thể tin.

	Liễu Mộng Oanh tuyệt đối là Xích Đô cấp cao nhất thiên chi kiều nữ, quý vi Liễu tộc Tộc trưởng chi nữ, võ đạo thiên phú lại cực kỳ bất phàm, vô số Vương Tôn hậu duệ quý tộc đều điên cuồng theo đuổi, hôm nay lại sẽ cùng khác một nữ tử cùng một chỗ bị một cái Minh Viễn Thành đồ nhà quê ôm vào trong ngực!

	Liễu Sâm không thể tiếp nhận sự thật này, cái này nhất định là hiểu lầm, tiểu thư đối với những thiên chi kiêu tử kia cự chi Thiên Lý, như thế nào lại vừa ý một người như vậy?

	Nhưng kể từ đó, Liễu Sâm tựu không khỏi bắt đầu suy nghĩ khởi Liễu Mộng Oanh cùng Tần Vân quan hệ, phải chăng thật sự như Tần Vân hôm qua theo như lời cái kia giống như "Thân mật khăng khít" . Liễu Mộng Oanh đã chịu trợ giúp Tần Vân tiến vào nội võ viện, quan hệ của hai người tựu tính toán không bằng Tần Vân nói tốt như vậy, cũng có thể không đến mức chênh lệch.

	"Không được, tiểu thư không biết là nghĩ như thế nào, việc này ta được cáo tri Âu Dương thiếu gia. . ." Liễu Sâm càng nghĩ càng cảm thấy không đúng, âm thầm quyết định đạo.

	Đêm đó, Liễu Mộng Oanh thiết yến khoản đãi Minh Viễn Thành một đoàn người, rượu và thức ăn đều là Thượng phẩm, rất nhiều thức ăn đều là dùng quý hiếm linh dược cùng cường đại Yêu thú thịt xào nấu, như thế món ngon lại để cho mọi người mở rộng tầm mắt, cho dù là Vũ Thiên Thanh cũng không khỏi không cảm khái Liễu tộc tài đại khí thô.

	Hôm nay Minh Viễn Thành năm người, ngoại trừ Tống Chí bên ngoài, còn lại bốn người đều thuận lợi thông qua khảo hạch, sau này liền trở thành Xích Đô Tiềm Long học viện đệ tử, sắp bị vô số người nhìn lên.

	Mấy người đều là tâm tình không tệ, Tống Chí cũng rất nhanh theo đào thải vẻ lo lắng trong đi ra, cùng mọi người nói cười rộ lên. Yến hội gian, mọi người trò chuyện khảo hạch lúc gặp được chuyện lý thú, cười vui âm thanh thỉnh thoảng truyền đến.

	Hào khí cực kỳ hòa hợp, đêm nay mọi người thập phần nhẹ nhàng vui vẻ, có chút tận hứng, mà Liễu Sâm cũng thập phần biết điều địa không có lộ diện, không biết tại bận rộn cái gì. . . 