 Chương 2098: Kiếm chuông vang vang

	"Các vị sư tỷ muội, mời về đi bề bộn chuyện của mình a, Hoán Y cung kính." Tịch Hoán Y chắp tay, một đám nữ đệ tử lập tức xấu hổ đỏ mặt, nhẹ gật đầu.

	Tịch Hoán Y lúc này lăng không hư lập, cúi đầu nhìn dưới mặt đất Tần Vân, thản nhiên nói: "Thải Hà sư đệ, Kiếm Tử truyền nhân là Vô Thượng vinh dự, chờ đợi khao khát cũng là nhân chi thường tình, nhưng ngươi lời nói và việc làm quả thực có chút khó coi, nguyện ngươi tự giải quyết cho tốt."

	"Này, Tịch Hoán Y, ngươi cũng quá đem mình coi là gì đi à nha?" Nhạc Hương Tuyết nhìn không được, lập tức kêu lên.

	Tịch Hoán Y mỉm cười, nói: "Nhạc sư muội có gì chỉ giáo?"

	Nhạc Hương Tuyết bất mãn nói: "Đầu tiên, ta không tin những lời kia là Thải Hà sư đệ nói. Tiếp theo, coi như là hắn nói ra cũng đương nhiên, ngươi mặc dù đem hai chủng tinh túy kiếm kỹ tu luyện tới siêu việt đại thành cảnh giới, nhưng không tốt ý, phải biết rằng Thải Hà sư đệ nhập tông gần kề nửa năm mà thôi, ngươi luyện kiếm nhiều năm như vậy còn hơn Thải Hà sư đệ luyện kiếm nửa năm, có cái gì có thể kiêu ngạo hay sao?"

	Tịch Hoán Y nghe vậy ánh mắt lóe lên, thản nhiên nói: "Cái này cũng chính là ta nghi hoặc chỗ, tu luyện nửa năm là được trước sau tu thành Liệt Thương Khung, Đoạn Thiên Nhai, Tam Sinh Kiếm siêu việt đại thành cảnh giới, chẳng lẽ hắn là Thiên Thần hạ phàm sao?"

	Nhạc Hương Tuyết cau mày nói: "Ngươi có ý tứ gì? Chẳng lẽ cho rằng sư phụ ta tại Kiếm Tông bên ngoài vụng trộm giáo Thải Hà luyện kiếm, sau đó dẫn vào Kiếm Tông bỗng nhiên nổi tiếng sao?"

	Tịch Hoán Y cười nói: "Đây chính là ngươi nói, ta cái gì cũng chưa nói."

	Nghe vậy chưa ly khai các nữ đệ tử một hồi nhõng nhẽo cười, cười run rẩy hết cả người.

	Nhạc Hương Tuyết nghiến chặc hàm răng, trong lúc nhất thời lại không biết như thế nào cãi lại.

	Tần Vân lắc đầu nói: "Sư tỷ, người bên ngoài nguyện ý như thế nào suy đoán mặc kệ nó là được. Tịch Hoán Y đúng không? Ngươi rất cường, nhưng nếu là làm nhục ta hoặc là bằng hữu của ta, ta cũng sẽ không ngồi yên không lý đến. . ."

	Nghe vậy tất cả mọi người là khẽ giật mình, sau một khắc những nữ đệ tử kia liền trừng mắt, đã bắt đầu một vòng mới chửi bậy.

	Tịch Hoán Y cười lắc đầu, cái loại nầy biểu lộ tựu như là nhìn xem sự ngu dại chi nhân bình thường, hắn cười nói: "Thải Hà sư đệ, ngươi thật sự là vô tri được đáng sợ, không phải sư huynh tự đại, ngươi mặc dù kiếm kỹ coi như không tệ, nhưng Thần Hình cảnh tứ trọng tu vi trong mắt ta thật sự không chịu nổi một kích.

	Tựu coi như ngươi cùng ta đồng dạng đều là Thần Hình cảnh bát trọng tu vi, ngươi cũng không thể nào là đối thủ của ta. Kiếm Tử truyền nhân cần tổng hợp suy tính từng cái phương diện, kết quả chỉ sợ làm ngươi thất vọng rồi, ngươi căn bản không có cơ hội."

	"Hoán Y sư huynh nói đúng! Ngươi dựa vào cái gì cùng Hoán Y sư huynh tranh, thật sự là buồn cười!"

	"Huỳnh đèn cầy chi hỏa, cũng dám cùng Nhật Nguyệt Tranh Huy?"

	"Người không biết không sợ, hắn nếu như có thể bì kịp được Tịch Hoán Y sư huynh vạn nhất cũng đủ để tự ngạo rồi!"

	Các nữ đệ tử bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận, tất cả đều là châm chọc Tần Vân, vi Tịch Hoán Y nói chuyện.

	Tịch Hoán Y không có ngăn lại, hắn ỷ vào thân phận mình, không muốn cùng Tần Vân tranh chấp, nhưng không biết những nữ đệ tử này phải chăng nói ra lòng của hắn âm thanh. . .

	"Yên tĩnh, các ngươi những bọn tiểu bối này đương ta Kinh Hồng Phong là địa phương nào? Càng như thế làm càn!"

	Đúng lúc này, theo một cái tiếng quát khẽ truyền đến, Nhạc Kinh Hồng thân ảnh xuất hiện tại mọi người trước mắt.

	"Hoán Y bái kiến Nhạc trưởng lão!" Tịch Hoán Y lập tức hành lễ, có chút cung kính.

	Mắng được chính hoan các nữ đệ tử thanh âm im bặt mà dừng, mắng mắng Thải Hà coi như cũng được, đối với Nhạc Kinh Hồng trưởng lão như vậy các nàng tự nhiên không dám làm càn.

	Nhạc Kinh Hồng liếc mắt Tần Vân, quay đầu đối với Tịch Hoán Y nói: "Thải Hà biểu hiện lão phu rất hài lòng, bên ngoài bí truyền những lời kia chưa hẳn là Thải Hà theo như lời, nhưng các ngươi đối với Thải Hà như thế chửi bới không khỏi có chút đã qua.

	Còn có, Kiếm Tử truyền nhân kết quả rất nhanh sẽ công bố, hiện tại nói cái gì đều là không có ý nghĩa."

	Tịch Hoán Y cười nói: "Nhạc trưởng lão nói là, Thải Hà sư đệ hoàn toàn chính xác hết sức ưu tú, đều là Nhạc trưởng lão dạy bảo có phương pháp."

	Vừa dứt lời, bỗng nhiên một hồi kiếm minh từ phương xa truyền đến!

	"Đây là. . . Kiếm chung!"

	Nghe được cái thanh âm này về sau, mọi người tại đây sắc mặt lập tức biến đổi.

	Tịch Hoán Y lắp bắp kinh hãi, cái thanh âm này hết sức đặc thù, rất dễ dàng phân biệt, đúng là Kiếm Tông kiếm chuông vang vang.

	Kiếm chung chỉ có tại tông môn có sự kiện trọng đại tuyên bố lúc mới có thể minh hưởng, rất nhiều năm mới có thể vang trước đó lần thứ nhất, rất nhiều đệ tử cũng chỉ là theo riêng phần mình sư môn nghe được qua loại này thanh âm, chưa bao giờ chính thức nghe qua.

	"Chuyện gì xảy ra?" Mọi người tất cả giật mình, huyên náo một mảnh.

	"Kiếm Tử truyền nhân kết quả sắp sửa công bố, ngay tại ngọn núi chính Thí Kiếm Hội trên quảng trường!"

	Xa xa có Kiếm Tông đệ tử phi hành đưa tin, tại dãy núi tầm đó quanh quẩn, mọi người nghe vậy tinh thần đều là chấn động, hô hấp trở nên dồn dập lên.

	Tịch Hoán Y trong mắt tinh mang chợt lóe lên, phần đông các nữ đệ tử cũng là kích động không thôi, nhao nhao nhìn về phía Tịch Hoán Y.

	Nhạc Hương Tuyết thì là nhìn về phía Tần Vân, nói: "Thải Hà sư đệ, sư tỷ tin tưởng ngươi, chúng ta đi!"

	Lúc này không cần thúc giục, tất cả mọi người nhao nhao điện bắn đi, hướng về ngọn núi chính quảng trường tiến đến.

	Nhạc Kinh Hồng ánh mắt chờ đợi, nói: "Chúng ta cũng đi nhìn một cái, đây là Kiếm Tông đại sự."

	Kinh Hồng Phong chúng đệ tử vì vậy theo Nhạc Kinh Hồng hướng về ngọn núi chính quảng trường tiến đến.

	Đương Tần Vân đám người đi tới quảng trường lúc, trong sân rộng đã người ta tấp nập, so Thí Kiếm Hội lúc còn muốn náo nhiệt.

	Trên quảng trường một mảnh huyên náo, trưởng lão đệ tử nhóm đều là nghị luận nhao nhao, suy đoán Kiếm Tử truyền nhân sẽ là ai.

	Nhạc Hương Tuyết xem tuyến Nhạc Kinh Hồng, nói: "Sư phụ, ngươi đem Thải Hà nhập tông chưa đủ nửa năm, tu luyện Tam Sinh Kiếm chỉ có một tháng sự tình báo cáo cao tầng sao?"

	Nhạc Kinh Hồng nghe vậy cười khổ nói: "Ta đã tìm được Kình Tùng phó tông chủ, đem tình hình cụ thể và tỉ mỉ cáo tri. Nhưng hắn nói kết quả hoàn toàn do Kiếm Tử chính mình quyết định, Kiếm Tử tại Thí Kiếm Hội sau ai cũng không thấy, hắn muốn nói cho Kiếm Tử cũng không có cách.

	Không nghĩ tới hôm nay Kiếm Tử đột nhiên tuyên bố kết quả, Kình Tùng cũng không có cơ hội nói."

	Nhạc Hương Tuyết sắc mặt khẽ biến, cau mày nói: "Nói cách khác, Kiếm Tử đại nhân không biết Thải Hà sư đệ thời gian tu luyện như thế ngắn ngủi? Kể từ đó, Thải Hà sư đệ tại sao cùng Tịch Hoán Y đi tranh?"

	Nhạc Kinh Hồng thở dài nói: 'Cái này có lẽ tựu là Thiên Ý a. . ."

	Lúc này Tịch Hoán Y đứng tại quảng trường một góc, hắn muốn thấp điều, nhưng nhưng căn bản thấp điều không đứng dậy.

	Lúc này bên cạnh của hắn bị hằng hà Kiếm Tông đệ tử vây quanh, đối mặt đều là lần lượt từng cái một đầy nhiệt tình khuôn mặt tươi cười.

	"Tịch sư huynh, cầu chúc ngươi thành vi Kiếm Tử truyền nhân, từ nay về sau một bước lên mây, tiền đồ vô lượng!"

	"Ha ha, lần sau gặp lại lúc, Hoán Y sư huynh cũng không nên giả bộ như không biết ta à!"

	"Tịch sư huynh, không biết kết quả công bố sau phải chăng có thời gian, chúng ta Trường Hồng Phong cao thấp muốn mở tiệc chiêu đãi ngươi, mong rằng hãnh diện."

	Hằng hà Kiếm Tông đệ tử xông tới, hết sức nịnh nọt chi năng sự tình, về phần những nữ đệ tử kia thì càng không cần phải nói rồi, đã sớm kích động được chân tay luống cuống, cái kia thần sắc so với chính mình thành vi Kiếm Tử truyền nhân còn muốn kích động.

	Kiếm Tử truyền nhân thân phận cực kỳ đặc thù, bởi vì vi Kiếm Tử là Kiếm đạo yêu nghiệt đại danh từ, tại đây dạng sư phụ dạy bảo cùng tài nguyên sau khi tưới nước, Kiếm Tử truyền nhân tương lai có rất lớn khả năng trở thành đời sau Kiếm Tử.

	Nói cách khác, Tịch Hoán Y nếu như không chịu thua kém lời nói, có khả năng trở thành đời sau Kiếm Tử, cái kia chính là tương lai Kiếm Tông đệ nhất nhân, địa vị áp đảo tông chủ phía trên, phóng nhãn Thiên Võ đại lục cũng là nhất đỉnh phong tồn tại, hô phong hoán vũ, đánh đâu thắng đó. . .

	Tịch Hoán Y bị nhiệt tình như lửa Kiếm Tông đệ tử vây quanh, một màn này bị tham gia Thí Kiếm Hội Hoàng Hóa, Diệp Vô Kiếm nhìn ở trong mắt, đối với cái này mọi người ánh mắt phức tạp, hâm mộ ghen ghét đồng thời nhưng trong lòng cũng ít nhiều có chút chờ mong, vạn nhất kết quả hội là tự mình đâu? Mặc dù khả năng cực kỳ bé nhỏ, là danh xứng với thực "Vạn nhất" . . . 