 Chương 783: Lấy một địch tám?

	Tần Vân cười cười, chính muốn đi ra hang đá, nhưng vào lúc này Tần Vân thân thể đột nhiên cứng đờ, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

	Gia Cát Ngự Phong bọn người thấy thế tất cả giật mình, nghi ngờ nói: "Vân, làm sao vậy?"

	"Không đúng, đây không phải là Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả đỉnh cao!" Tần Vân ánh mắt lập loè, mặt sắc mặt ngưng trọng chi cực.

	Nghe vậy mọi người chấn động, lập tức phóng nhãn nhìn lại, Thường Luyện lo lắng nói: "Đều là Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong a, làm sao có thể hội không. . ."

	Thường Luyện tiếng nói im bặt mà dừng, ánh mắt của hắn rơi vào mặt sau cùng hai trung niên trên người, hai người không có phát ra cường đại khí tức, thoạt nhìn tựu như là người bình thường.

	"Chẳng lẽ vấn đề ra tại trên người hai người này?" Gia Cát Ngự Phong bọn người biến sắc, cũng đều chú ý tới cái này hai người trung niên, hai người đi tại cuối cùng, còn lại tám người đều là Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong, rất dễ dàng sẽ gặp làm cho người đem hai người xem nhẹ.

	Tần Vân cau mày, trầm giọng nói: "Đúng vậy, hai người kia tuyệt không đơn giản, rất có thể là Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả. . ."

	"Cái gì? Dương Đoạt cảnh hậu kỳ?" Nghe vậy mọi người sắc mặt đại biến, Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cùng Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong là một đạo đường ranh giới, một khi bước vào Dương Đoạt cảnh hậu kỳ, võ giả đem sinh ra đời thần niệm, thực lực cũng sẽ tăng vọt, tiến vào bất đồng cấp độ.

	Cường giả như vậy cũng không phải Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong cường giả có thể so sánh, mặc dù bọn hắn số người đông đảo cũng chưa chắc có thể uy hiếp được cường giả như vậy, mạnh như thế người cơ hồ có thể bỏ qua số lượng của bọn họ ưu thế, lại càng không cần phải nói cường giả như vậy chừng hai vị!

	"Móa nó, cái này nên làm cái gì bây giờ?" Gia Cát Ngự Phong gấp đến độ xoay quanh, trong nội tâm sớm đã đem thu thập tình báo tùy tùng mắng trăm ngàn lượt, vậy mà đem hai cái đáng sợ nhất cường giả bỏ qua, hôm nay những người này đi tới linh tuyền bảo địa bọn hắn mới phát hiện.

	"Không có lẽ a, Ngự Thú Tông tại tranh đoạt Lục cấp bảo địa, như vậy ngắn ngủi thời gian không có kết quả, như thế nào hội đem Dương Đoạt cảnh hậu kỳ chiến lực phái tới chúng ta tại đây?" Hàn Thần nhíu mày, cảm thấy rất không hợp lý.

	"Vân, chúng ta làm sao bây giờ?" Bồ Trạch sắc mặt lo lắng, đối mặt Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả bọn hắn căn bản không có chút nào nắm chắc, nhân số nhiều hơn nữa cũng không được.

	Tần Vân nắm thật chặc quyền, trong mắt chớp động vẻ suy tư, một lát sau hít một hơi thật sâu nói: "Việc đã đến nước này, liền toàn lực một trận chiến a, ta cũng không biết Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả có thể không thừa nhận chúng ta hơn một ngàn tên Dương Đoạt cảnh võ giả hợp kích. . ."

	Tần Vân nghĩ tới mọi người bỏ qua linh tuyền bảo địa thoát đi, nhưng nếu như mọi người tứ tán đào tẩu lời nói nhất định sẽ mặt lâm Ngự Thú Tông mọi người đuổi giết, Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả thực lực cực kỳ đáng sợ, đến lúc đó chỉ sợ không có mấy người có thể còn sống đào tẩu.

	Mọi người nghe vậy đều là nhẹ gật đầu, vì kế hoạch hôm nay cũng chỉ có thể tạm thời thử một lần rồi, chỉ trông mong bọn hắn hợp kích có thể đem mười người này đuổi giết thành cặn bã.

	"Chuẩn bị sẵn sàng. . ." Tần Vân nói xong liền đi ra hang đá, hơn một ngàn tên tùy tùng cũng đều là mặt sắc mặt ngưng trọng, không còn có trước khi vẻ nhẹ nhàng, hiển nhiên biết rõ hôm nay mặt lâm sống chết trước mắt, trong nháy mắt liền lâm vào hiểm cảnh.

	Tần Vân thân ảnh xuất hiện tại hang đá bên ngoài, sắc mặt bình tĩnh, tâm lại nhấc lên.

	Đương đi vào linh tuyền bảo địa bên ngoài, tối hậu phương hai trung niên cái này mới chậm rãi đi đến phía trước nhất, một người mặc Thanh sắc áo dài, tên còn lại thì là một thân giả sắc trang phục, thanh sam nam tử ánh mắt rơi vào Tần Vân trên người, âm thanh lạnh lùng nói: "Phương càn ở nơi nào?"

	Tần Vân nghe vậy khẽ giật mình, phương càn là ai?

	Nhìn thấy Tần Vân biểu lộ thanh sam nam tử nhíu mày, quát: "Tựu là lần trước tới nơi này mười cái Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả đỉnh cao một trong."

	Tần Vân nghe vậy trong nội tâm giật mình, hai người hiển nhiên không phải là vì tìm nam tử đầu trọc, mà là vì tìm tới lần mười người một trong, một cái tên là phương khô đích người, xem ra phương càn cùng hai người quan hệ không giống bình thường, bởi vậy mới sẽ kinh động hai cái Dương Đoạt cảnh hậu kỳ võ giả đuổi đến tìm kiếm.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lắc đầu nói: "Chưa từng gặp qua. . ."

	"Chưa thấy qua?"Thanh sam nam tử sắc mặt âm trầm, tiếp tục nói: "Phương càn bị phái đến tìm kiếm một cái tiểu bối, tên tiểu bối kia tựu là tìm một cái tên là vân nhân tài xa ngút ngàn dặm không tin tức, sở hữu manh mối đều chỉ hướng cái này tòa Nhị cấp bảo địa, ngươi dám nói ngươi chưa thấy qua?"

	Tần Vân lắc đầu nói: "Chưa từng gặp qua. . ."

	Tần Vân trong nội tâm cười khổ, hắn tuyệt đối không thể thừa nhận, nếu không linh tuyền bảo địa thế tất máu chảy thành sông.

	Trang phục nam tử thấy thế nhíu mày, đối với thanh sam nam tử nói: "Cùng kẻ này nhiều lời vô ích, không bằng đem nơi đây thủ lĩnh toàn bộ bắt lấy, nghiêm hình tra tấn, ta cũng không tin bọn hắn còn dám mạnh miệng!"

	Thanh sam nam tử nghe vậy nhẹ gật đầu, lúc này trong lòng của hắn lo lắng, cái kia phương càn tựu là lần trước đi vào linh tuyền bảo địa mũi ưng nam tử, cũng là hắn tộc đệ. Cái này tộc đệ thiên phú kinh người, tại Tạo Hóa Cổ Địa nhà ông bà ngoại tộc đối với hắn dặn đi dặn lại phải chiếu cố kỹ lưỡng tộc đệ, không dung có mất, thế nhưng mà không nghĩ tới tộc đệ vậy mà sẽ ở cái này phiến kẻ yếu khu vực mất tích.

	"Có lý, động thủ, đem nơi đây người đều trảo trở về, ta muốn nghiêm hình tra tấn!" Thanh sam nam tử đối với những người khác phân phó nói.

	"Vâng!" Tám gã Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả đỉnh cao nhao nhao khom người, lập tức đi nhanh hướng về Tần Vân đi đến.

	Tần Vân nhíu mày, đồng tử có chút co rút lại, tám gã Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong cùng hai gã Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả tách ra!

	Kể từ đó bọn hắn hợp kích không cách nào đồng thời công kích được Ngự Thú Tông tất cả mọi người, đương những người còn lại cảnh giác về sau tựu nguy hiểm. . .

	Tần Vân tâm niệm thay đổi thật nhanh, lập tức quyết định đám đông hợp kích lưu cho hai cái Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả, về phần cái này tám cái Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong. . .

	"Đứng lại!" Tần Vân đối với tám gã Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả đỉnh cao quát lớn.

	Tám người khẽ giật mình, ánh mắt đều lạnh xuống, một cái liền Dương chi lực khí tức đều không có gia hỏa cũng dám quát lớn bọn hắn.

	Tần Vân tiếp tục nói: "Dám quang minh chính đại địa đơn đả độc đấu sao?"

	Thoại âm rơi xuống tất cả mọi người là khẽ giật mình, mà ngay cả hang đá trong Gia Cát Ngự Phong bọn người cũng đều là sững sờ, bất quá lúc này bọn họ đều là cái trán thấm ra mồ hôi lạnh, không biết ứng nên làm thế nào cho phải.

	"Đừng nghe hắn chuyện ma quỷ, ta không muốn lãng phí thời gian!" Lúc này thanh sam nam tử thanh âm từ phía sau truyền đến, căn bản không để ý tới Tần Vân lời nói.

	Lập tức tám người gật đầu, cười lạnh hướng Tần Vân đồng thời đi tới.

	Tần Vân sắc mặt khó coi, vậy mà đều không để cho hắn từng cái đánh bại cơ hội, trong lòng của hắn cấp tốc suy nghĩ đối sách.

	Lúc này hơn ngàn người đồng thời công kích lời nói, có lẽ có thể đánh chết tám người này, nhưng là kể từ đó cái kia hai cái Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả nhất định cảnh giác, đã có đề phòng Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả đem như là hổ vào bầy dê tùy ý tàn sát, bọn hắn không người có thể ngăn cản.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, trong mắt bỗng nhiên dâng lên mãnh liệt chiến ý, nhìn xem trước người tám cái Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả đỉnh cao, thản nhiên nói: "Vậy thì chiến a. . ."

	Xích Long kiếm đột ngột địa xuất hiện tại Tần Vân trong tay, Tần Vân cầm kiếm mà đứng, độc đấu tám gã Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong cường giả. . .

	Một màn này lại để cho mọi người có chút ngẩn người, còn có so đây càng rung động sự tình sao? Một cái liền Dương chi lực đều không có thiếu niên, một người một kiếm muốn cùng tám cái Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong cường giả một trận chiến!

	Mà ngay cả hai cái Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả lúc này cũng có chút thất thần, bất quá lập tức hai người thần sắc đều có chút lạnh như băng, nói: "Cứ việc ra tay, đừng giết chết là được. . ." 