 Chương 48: Cường đại Lưu Hỏa Sư

	Mắt thấy tiểu báo tử vọt tới, Tần Vân trong nội tâm vô cùng lo lắng.

	Xuyên Vân Báo đã tự bạo, tuyệt đối không có khả năng may mắn còn sống sót, nhưng là còn có bên kia cường đại hơn Yêu thú khả năng không chết, Lưu Hỏa Sư!

	Lời nói vừa lối ra, Tần Vân liền đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, ra sức đuổi theo phía trước tiểu báo tử.

	Tần Vân trong nội tâm lo lắng, tiểu báo tử cử động lần này không khác đưa dê vào miệng cọp, hắn tuyệt không có thể trơ mắt nhìn xem tiểu gia hỏa chịu chết.

	Tần Vân toàn lực Bôn Trì, cũng may tiểu báo tử mặc dù là Xuyên Vân Báo, nhưng là dù sao vẫn là ấu linh, tốc độ có hạn, rốt cục tại bụi mù cách đó không xa bị Tần Vân ngăn lại.

	Tiểu báo tử còn không rõ ràng lắm xảy ra chuyện gì, tại Tần Vân trong ngực dùng sức giãy dụa, nhưng một lát sau tiểu báo tử giãy dụa dần dần đình trệ, ngược lại ánh mắt hoảng sợ địa nhìn qua trong bụi mù dần dần rõ ràng thân ảnh. . .

	Một thân đen xám, bên cổ một vòng đỏ thẫm giao tạp bộ lông, thân thể cao lớn, mặc dù chật vật, nhưng lại khó dấu uy thế, Lưu Hỏa Sư thật sự không chết!

	Tiểu báo tử lạnh run, núp ở Tần Vân trong ngực, đình chỉ giãy dụa. Tiểu gia hỏa sợ hãi ngoài tràn đầy đau thương, mẹ của nó quả nhiên hay là chết rồi.

	Tần Vân tắc thì nhanh chóng lấy ra Hấp Tinh kiếm, giống như là lâm đại địch gắt gao chằm chằm vào lấy Lưu Hỏa Sư.

	Đây chính là một đầu tương đương với nhân loại Dẫn Linh cảnh hậu kỳ cường đại Yêu thú, tùy ý liền có thể đánh chết Tần Vân như vậy Tôi Thể cảnh võ giả, bởi vậy Tần Vân cũng không khỏi được đem tâm nâng lên cổ họng. . .

	Lúc này Lưu Hỏa Sư bộ dáng rất thảm, toàn thân da tróc thịt bong, cái kia vẫn lấy làm ngạo hỏa hồng bộ lông cũng bị nổ rớt hơn phân nửa.

	Lưu Hỏa Sư con mắt mù một chỉ, chân cà nhắc một đầu, nhưng mặc dù như thế Tần Vân cũng không dám chút nào khinh thị cái này đầu Lưu Hỏa Sư.

	Dùng Xuyên Vân Báo tự bạo cường đại uy lực lại đều không thể giết chết Lưu Hỏa Sư, bởi vậy có thể thấy được cái này đầu Lưu Hỏa Sư cường đại cùng đáng sợ.

	Lưu Hỏa Sư Sư mắt Huyết Hồng, nó theo sinh ra cho tới bây giờ chưa bao giờ nếm qua lớn như thế thiếu, lúc này nó thầm nghĩ giết hết hết thảy trước mắt, dùng máu tươi rửa sạch chính mình sỉ nhục.

	Cảm nhận được khủng bố sát cơ, Tần Vân không dám vọng động. Hắn đem tiểu báo tử nhẹ nhàng ném hướng phía sau, thấp giọng nói: "Đi, càng xa càng tốt!"

	Tiểu báo tử lại tựa hồ sợ choáng váng giống như, sững sờ ngay tại chỗ.

	Tần Vân thấy thế trong nội tâm không khỏi hiện lên một tia ấm áp, tiểu gia hỏa vậy mà không nỡ đi, tựu như là trước khi bỏ không được rời đi mẹ của mình đồng dạng. . .

	Nhưng chần chờ một lát sau tiểu báo tử đột nhiên nhanh chân bỏ chạy, so với trước Xuyên Vân Báo sắp chết lúc dứt khoát nhiều lắm.

	Thấy thế Tần Vân khẽ giật mình, không khỏi cười khổ, hắn vì cứu một chỉ con báo đem chính mình lâm vào hiểm địa, nếu là bị Tần Chính Dương đã biết, nhất định sẽ tức chết.

	Lắc đầu không hề đa tưởng, Tần Vân chăm chú nhìn trước mặt Lưu Hỏa Sư, Lưu Hỏa Sư đã ở trên cao nhìn xuống liếc xéo lấy hắn.

	Hấp Tinh kiếm vãn cái kiếm hoa, Tần Vân đè xuống trong lòng đích bất an, chiến ý dần dần giơ lên, hắn bất chính phải tìm một đầu yêu ** tay sao? Trước mắt trọng thương Lưu Hỏa Sư không phải là cái không tệ mục tiêu sao?

	Cảm nhận được Tần Vân chiến ý, Lưu Hỏa Sư giận dữ, một cái nhân loại nho nhỏ lại dám khiêu khích nó?

	Hôm nay bị tổn thất nặng, Lưu Hỏa Sư biệt khuất tới cực điểm, lúc này cái nhân loại này không là muốn chết sao?

	"Ngao rống!"

	Lưu Hỏa Sư mặc dù trọng thương, nhưng là không chút do dự, nâng lên móng vuốt liền chụp về phía Tần Vân đỉnh đầu!

	"Rốt cuộc đã tới. . ." Chuẩn bị đã lâu Tần Vân rốt cục động, hướng về sau vừa lui, Hấp Tinh kiếm ra, chém về phía Lưu Hỏa Sư móng vuốt!

	"Bành!"

	Tần Vân bàn tay rung mạnh, lảo đảo lui về phía sau, Hấp Tinh suýt nữa rời khỏi tay!

	Lưu Hỏa Sư móng vuốt bên trên bất quá lưu lại một đạo dấu vết mờ mờ mà thôi. . .

	Tần Vân trợn mắt há hốc mồm, cái này Lưu Hỏa Sư móng vuốt thật không ngờ cứng cỏi, Hấp Tinh cũng không thể phá vỡ da thịt,

	"Lần này đá trúng thiết bản rồi. . ." Đây là lúc này Tần Vân trong nội tâm duy nhất nghĩ cách, Lưu Hỏa Sư mặc dù trọng thương, nhưng cũng không phải hắn có thể địch nổi.

	Lưu Hỏa Sư lại không có cho hắn thở dốc cơ hội, lảo đảo lần nữa nhào tới, muốn đem cái này to gan lớn mật nhân loại xé nát.

	Tần Vân khẽ giật mình, đột nhiên phát hiện Lưu Hỏa Sư động tác cũng không khoái, hơn nữa khập khiễng, hiển nhiên trọng thương ảnh hưởng đến hành động của nó.

	Liên tưởng đến trước khi Xuyên Vân Báo cùng Lưu Hỏa Sư du đấu tràng cảnh, Tần Vân trong nội tâm khẽ động, đã không thể lực địch, cái kia liền giống như là Xuyên Vân Báo dựa vào tốc độ hao tổn chết nó!

	"Rống!"

	Lưu Hỏa Sư chụp một cái đi lên, nhưng Tần Vân cũng đã trước một bước chuyển di vị trí, đi vào Lưu Hỏa Sư bên cạnh thân.

	Lưu Hỏa Sư da lông cực kỳ cứng cỏi, nhưng là nó toàn thân vết thương chồng chất, da tróc thịt bong, vừa vặn cho Tần Vân cung cấp hằng hà "Chỗ hiểm" .

	Tần Vân một kiếm đâm hướng Lưu Hỏa Sư một chỗ miệng vết thương, thổi phù một tiếng, máu tươi cuồng phun, nương theo lấy Lưu Hỏa Sư điên cuồng tiếng gào thét, Tần Vân nhanh chóng rút kiếm lui về phía sau.

	Lưu Hỏa Sư lạnh lùng chằm chằm vào Tần Vân, lúc này Lưu Hỏa Sư máu tươi chính theo Hấp Tinh kiếm chậm rãi chảy xuống. . .

	Tần Vân trong nội tâm đại định, Lưu Hỏa Sư hành động đại thụ ảnh hưởng, chỉ cần hắn như thế xuống dưới, nhất định có thể hao tổn chết cái này phiến khu vực này Vương giả.

	Lưu Hỏa Sư phẫn nộ đã cực, nó chưa từng nghĩ đến qua chính mình có một ngày sẽ bị yếu như vậy nhân loại nhỏ bé làm bị thương?

	Yêu thú tôn nghiêm khiến nó nộ phát muốn điên, lập tức mặc kệ toàn thân miệng vết thương, lần nữa phóng tới Tần Vân.

	"Tới vừa vặn!"

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lần nữa lách mình, tránh qua, tránh né Lưu Hỏa Sư công kích, muốn lần nữa tại Lưu Hỏa Sư trên người thêm một vết thương.

	Nhưng mà nhưng vào lúc này, mãnh liệt cảm giác nguy cơ đánh úp lại, Tần Vân tóc gáy ngược lại, một cỗ cực độ cực nóng cháy cảm giác tiếp cận Tần Vân!

	Không kịp nghĩ nhiều, Tần Vân toàn lực hướng lui về phía sau đi, nhưng vẫn là cảm giác sau lưng tiến vào hố lửa bình thường, tê tâm liệt phế đau đớn!

	"A!" Tần Vân đau đến kêu ra tiếng đến.

	Lúc này Tần Vân phía sau lưng quần áo đột nhiên dấy lên màu đỏ thẫm hỏa diễm, Tần Vân lập tức minh bạch đây là Lưu Hỏa Sư nhổ ra hỏa cầu!

	Không kịp suy tư, Tần Vân học trước khi Xuyên Vân Báo bộ dạng nhanh chóng trên mặt đất lăn qua lăn lại, rốt cục Hỏa Thế dần dần nghỉ, nhưng nóng rát đau đớn hãy để cho Tần Vân đau nhức triệt nội tâm.

	"Chủ quan rồi. . ." Tần Vân ảo não, tân thiếu hắn tốc độ nhanh, nếu không toàn thân khởi hỏa đối thoại, lúc này chỉ sợ đã bị đốt trọi rồi.

	Lưu Hỏa Sư vù vù thở hào hển, như là kéo ống bễ giống như, hiển nhiên tiêu hao rất lớn. Tần Vân lập tức minh bạch, phun lửa cầu loại thiên phú này đối với Lưu Hỏa Sư mà nói cũng nhất định tiêu hao không nhỏ, khó có thể bền bỉ.

	Trong nội tâm hơi định, Tần Vân cẩn thận mà nhìn chằm chằm vào Lưu Hỏa Sư, không dám coi thường cái này đầu trọng thương Yêu thú.

	"Rống!"

	Lưu Hỏa Sư đột nhiên như là nổi giận giống như, điên cuồng hướng về Tần Vân nhổ ra liên tiếp ba cái hỏa cầu!

	Tần Vân chấn động, không thể tưởng được Lưu Hỏa Sư còn như thế khí lực, kinh hoảng chi tế vội vàng né tránh.

	Ba cái hỏa cầu vậy mà ẩn ẩn hình thành một cái bất quy tắc hình tam giác, đem Tần Vân vây quanh ở chính giữa, rất khó tránh né.

	Tần Vân trong nội tâm thầm mắng, một con yêu thú vậy mà coi như hiểu được vũ kỹ!

	Nhưng Tần Vân đối với tốc độ của mình có chút tự tin, vẫn có thể đủ tránh thoát ba cái hỏa cầu.

	Nhưng vào lúc này, Lưu Hỏa Sư cũng đột nhiên lao đến! Dù cho Tần Vân tránh thoát ba cái hỏa cầu, còn muốn vội vàng đối mặt Lưu Hỏa Sư cường lực công kích, hắn đem tránh cũng không thể tránh, trong nháy mắt vậy mà lâm vào một cái tử cục!

	Tần Vân kinh sợ nảy ra, hắn rõ ràng bị một đầu sư tử cho tính kế.

	Lúc này cả người hắn đều bị chăm chú tập trung, căn bản không có đường lui. Mà chính diện chống đỡ lời nói hắn căn bản không phải Lưu Hỏa Sư đối thủ, mắt thấy Lưu Hỏa Sư móng vuốt càng ngày càng gần, Tần Vân tâm cũng càng ngày càng mát. 