 Chương 894: Ngũ Thải Linh Chi

	Nghe được Họa Thiên Cơ muốn đối với Huyết Ma lấy cái chết tướng trừng phạt, Minh Phàm lại hắc hắc cười lạnh, nói: "Ngươi bây giờ tựu tính toán giết hắn đi, hắn cũng cái gì cũng không biết, còn không bằng chờ hắn thanh tỉnh sau lại đi định đoạt. Hơn nữa ta rất muốn lĩnh giáo thoáng một phát đao của hắn kỹ, thanh tỉnh sau cũng có thể cùng ta rất tốt địa luận bàn một phen."

	Hai người ý kiến trái lại, lúc này đối mặt, mùi thuốc súng lại nồng đậm.

	Tần Vân gật đầu nói: "Vị này nói rất có lý, có chuyện gì đều phải đợi Huyết Ma thanh tỉnh sau mới nói, Thiên Cơ huynh, ngươi nói thật không?"

	Họa Thiên Cơ nhìn nhìn Tần Vân, lại liếc mắt sức cùng lực kiệt Huyết Ma, do dự một chút sau khẽ gật đầu nói: "Vậy được rồi, nếu như huynh đệ có biện pháp lại để cho hắn thanh tỉnh cái kia tự nhiên tốt nhất, tựu tính toán hắn nhất định phải chết cũng phải chết cái minh bạch mới là."

	Minh Phàm nghe vậy giọng mỉa mai cười cười, khó được nhẹ gật đầu.

	"Ngươi bảo địa ở đâu? Nếu như ta tìm không thấy Huyết Ma lời nói, nhất định tìm ngươi tính sổ, hi vọng ngươi không muốn đem hắn mất rồi. . ."

	Minh Phàm nhìn về phía Tần Vân, ánh mắt lạnh lùng, một cỗ khí thế áp bách mà đến.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, giống như cảm thụ không đến cái loại nầy khí thế cường đại bình thường, nói: "Ta tại Hồ Tâm Đảo bảo địa, phiến khu vực này ngươi vừa hỏi liền biết, nếu như Huyết Ma đi rồi, ngươi có thể cùng ta luận bàn kiếm kỹ. . ."

	Nhìn thấy Tần Vân bình thản ung dung bộ dáng, Minh Phàm ánh mắt lóe lên, chợt phát hiện thiếu niên này cũng tuyệt không như thoạt nhìn đơn giản như vậy.

	"Vị huynh đệ kia không cần lo lắng, nếu có người tìm làm phiền ngươi lời nói, ngươi cho ta biết, ta vi ngươi xuất đầu!"

	Họa Thiên Cơ tiếp nhận lời nói đến, ánh mắt quét mắt Minh Phàm.

	Minh Phàm khinh thường cười cười, không chút phật lòng.

	"Hồ Tâm Đảo bảo địa, ta nhớ kỹ rồi, hi vọng ngươi không muốn gạt ta, lần sau ta sẽ đi tìm tới cửa. . ."

	Vừa dứt lời, Minh Phàm thân thể liền xẹt qua một đạo bóng đen, trong chớp mắt liền biến mất ở nơi đây.

	"Ha ha, còn không biết huynh đệ xưng hô như thế nào?" Nhìn thấy Minh Phàm ly khai, Họa Thiên Cơ mỉm cười, đối với Tần Vân nói ra.

	"Ta gọi vân."

	"Ngươi tựu là Hồ Tâm Đảo phiên chợ khai sang giả? Ta nghe qua tên của ngươi, rất có nghĩ cách, thập phần không tệ!" Họa Thiên Cơ ánh mắt sáng ngời, tán thưởng liên tục.

	"Quá khiêm nhượng." Tần Vân cười cười.

	"Hôm nay làm phiền Vân huynh đệ ra tay, đây là một điểm tâm ý, mong rằng không muốn từ chối." Họa Thiên Cơ nói xong bỗng nhiên lấy ra một chỉ lớn cỡ bàn tay linh chi, kín đáo đưa cho Tần Vân.

	Sau đó lại đi đến Vô Song bên người, cười nói: "Vị cô nương này, gặp người có phần, ngươi cũng có một phần."

	Vô Song tiếp nhận linh chi, mắt to tách ra dị sắc, kinh hỉ nói: "Ngũ Thải Linh Chi!"

	Ngũ Thải Linh Chi là một tòa Thất cấp bảo địa chí bảo, công hiệu kỳ tốt, dẫn tới rất nhiều Thất cấp bảo địa chi chủ thèm thuồng, nhưng là Ngũ Thải Linh Chi bảo địa bị một vị Bát cấp bảo địa chi chủ chiếm cứ, Thất cấp bảo địa chi chủ nhóm không người dám đoạt, chỉ có thể trông mà thèm. Vô Song cũng là nổi tiếng đã lâu, lúc này tâm tình có thể nghĩ.

	"Ngũ Thải Linh Chi bảo địa là địa bàn của ngươi?" Vô Song nhìn về phía Họa Thiên Cơ, mặt có kinh ngạc.

	"Ân, Ngũ Thải Linh Chi bảo địa là ta chiếm cứ Thất cấp bảo địa một trong." Họa Thiên Cơ gật đầu.

	Tần Vân nhìn xem trong tay Ngũ Thải Linh Chi, không cần hỏi cũng biết đây là rất trân quý Thất cấp bảo địa chí bảo, bất quá nghĩ đến Họa Thiên Cơ là Bát cấp bảo địa chi chủ, Ngũ Thải Linh Chi đối với hắn mà nói cũng không coi vào đâu, vì vậy Tần Vân cười nói: "Ngũ Thải Linh Chi ta chính cần, vậy thì cung kính không bằng tuân mệnh rồi."

	Vô Song nghe vậy càng là nhanh chóng đem Ngũ Thải Linh Chi thu vào, tự hồ sợ đối phương phải đi.

	Họa Thiên Cơ thấy thế hé miệng cười cười, nói: "Đi thôi, ta cùng các ngươi trở về, ta đối với Huyết Ma tổng có chút không yên lòng."

	Vì vậy Họa Thiên Cơ một chưởng đem Huyết Ma đập ngất đi, cùng Tần Vân hai người cùng nhau hướng về Hồ Tâm Đảo bảo địa bay đi.

	. . .

	Hồ Tâm Đảo bảo địa, Hoàn Hình Sơn.

	Gia Cát Ngự Phong bọn người kinh hỉ nảy ra mà nhìn xem trở về Tần Vân, Vô Song, còn có một lạ lẫm lại để cho bọn hắn cảm thấy thâm bất khả trắc tuấn lãng nam tử.

	Lại nhìn về phía Họa Thiên Cơ dưới chân một thân là huyết người, trong lòng mọi người đều đã có một ít suy đoán, trải qua Tần Vân sau khi giải thích tất cả mọi người cảm thấy khiếp sợ, quả nhưng cái này một thân là huyết gia hỏa tựu là Huyết Ma.

	"Loại này ma đầu, thật sự là tạp chủng!" Gia Cát Ngự Phong trừng mắt, muốn tiến lên đạp trên mặt đất Huyết Ma, lại bị Tần Vân ánh mắt ngăn lại.

	"Trước lấy một khối Tẩm Linh Thạch đặt ở lồng ngực của hắn, đem hắn an trí tại một cái không người chi địa, sau đó ta sẽ đi gặp hắn." Tần Vân đối với Ảnh vệ phân phó nói, lập tức Huyết Ma bị người giơ lên đi nha.

	"Vị này chính là Họa Thiên Cơ, họa huynh, là Bát cấp bảo địa chi chủ. . ." Tần Vân vi mọi người giới thiệu nói.

	"Bát cấp bảo địa chi chủ!" Quả nhiên Gia Cát Ngự Phong bọn người nghe vậy đều là hít sâu một hơi, mà ngay cả kiến thức rộng rãi Ngũ Hi Nhi cùng Tiểu Hạ lúc này cũng không khỏi có chút sợ run, loại này cấp độ cường giả các nàng còn chưa bao giờ tiếp xúc qua.

	Trong lúc nhất thời mọi người thấy hướng Họa Thiên Cơ ánh mắt đều trở nên bất đồng.

	Họa Thiên Cơ khiêm tốn cười cười, theo lấy thực lực tăng vọt, loại ánh mắt này đã thấy nhưng không thể trách rồi.

	"Ta thừa dịp Huyết Ma suy yếu, đã đem Huyết Ma Dương chi lực phong tỏa, tựu tính toán hắn tỉnh lại chỉ cần không cách nào giãy giụa của ta phong tỏa tựu không cách nào khôi phục thực lực. Trong khoảng thời gian này tựu làm phiền Vân huynh đệ lại để cho hắn thức tỉnh, cái này là của ta ngọc phù ấn ký, nếu như Huyết Ma khôi phục thần trí lời nói cho ta biết, ta sẽ vi võ giả bị chết chủ trì công đạo."

	Họa Thiên Cơ đối với Tần Vân dặn dò, sau đó mỉm cười, không có chút nào cái giá đỡ, đối với những người khác vẫy vẫy tay, lúc này mới nhẹ lướt đi.

	"Như thế phong thái, không hổ là thiên kiêu nhân vật!" Tần Vân nhìn qua Họa Thiên Cơ bóng lưng, thì thào nói ra.

	Trở lại trên đường hắn đã phát hiện Họa Thiên Cơ cũng không phải là Dương Đoạt cảnh viên mãn tu vi, mà là Dương Đoạt cảnh hậu kỳ đỉnh phong tu vi, nhưng là cái loại nầy chiến lực nhưng có thể nhẹ nhõm đánh bại Dương Đoạt cảnh viên mãn cường giả, thậm chí tại Bát cấp bảo địa chi chủ trong đều hết sức quan trọng, không hề nghi ngờ, Họa Thiên Cơ cũng là một vị thiên kiêu.

	"Thật sự rất cường, cái loại nầy khí tức Như Uyên giống như biển, ở trước mặt hắn ta cảm thấy một loại không hiểu áp lực. . ." Vô Song cũng chăm chú gật đầu, nàng tiến vào cổ địa lâu như vậy gặp được cường giả nhiều vô số kể, nhưng là Họa Thiên Cơ nhưng lại mạnh nhất một cái.

	"Huyết Ma đến tột cùng là cái gì địa vị?" Mọi người lúc này nghĩ tới cái kia sát nhân cuồng ma, nhao nhao hiếu kỳ hỏi.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lẩm bẩm nói: "Hắn có lẽ chỉ là một cái số khổ người. . ."

	"Số khổ người?" Mọi người khẽ giật mình, không biết chuyện đó ý gì.

	Tần Vân lắc đầu, không có nhiều lời, một bước bước ra, thân ảnh biến mất ở chỗ này. . .

	Gia Cát Ngự Phong bọn người thấy thế không khỏi cười khổ nói: "Vân nhất định lại đi tu luyện rồi, chúng ta cũng tu luyện a, bằng không thì quá không thể nào nói nổi rồi."

	Mọi người nhẹ gật đầu, cũng không hề nói chuyện phiếm, Tần Vân như thế thực lực lại như thế chăm chỉ, bọn hắn tự nhiên cũng không có lười biếng lý do.

	Vô Song cũng rất có cảm xúc, tận mắt nhìn đến Tần Vân cùng Huyết Ma một trận chiến về sau, nàng mới ý thức tới Tần Vân thật sự sớm đã xưa đâu bằng nay, loại này tốc độ tiến bộ so về nàng đến chỉ có hơn chứ không kém, thẳng đến lúc này trong nội tâm nàng rung động còn không có hoàn toàn tiêu tán.

	Tâm niệm vừa động, Vô Song cũng ly khai nơi đây, thu hồi tản mạn, thụ Tần Vân ảnh hưởng, cũng chuẩn bị tu luyện đi.

	Mà lúc này Tần Vân thân ảnh xuất hiện tại Huyết Ma Cổ Hóa Long bên người.

	Cổ Hóa Long một thân là huyết, lúc này ngất đi, chỉ có rất nhỏ tiếng hít thở chứng minh hắn còn sống.

	Nhìn xem tóc rối bời che lấp khuôn mặt, Tần Vân trong mắt nổi lên một tia gợn sóng. 