 Chương 1024: Đi Đan Phường

	Xán công chúa sau lưng hai cái hộ vệ trong lúc nhất thời có chút khó xử, dù sao nơi này là Tụ Bảo Các, bọn hắn không dám ở chỗ này động thủ.

	Xán công chúa trong nội tâm hận tới cực điểm, quát: "Hai người các ngươi không ra tay, trở về ta tựu lại để cho phụ hoàng giết các ngươi!"

	Hai gã hộ vệ cả kinh, loại sự tình này Xán công chúa tuyệt đối có thể làm ra đến, hai người liếc nhau, hung hăng cắn răng, chỉ có thể kiên trì đi về hướng Tần Vân.

	"Đứng lại cho ta, các ngươi muốn chết phải không?" Càn Thiện bỗng nhiên từ phía sau lao đến, mặt mũi tràn đầy sát ý đạo.

	Hai gã hộ vệ lập tức chấn động, Càn Thiện thường xuyên tại Xích Hoàng Cung hành tẩu, bọn hắn đều nhận ra đây là Xích Hoàng thủ hạ Dương Đoạt cảnh cường giả.

	Xán công chúa nhưng lại ánh mắt sáng ngời, cũng nhận ra Càn Thiện, lập tức kích động nói: "Càn lão, van cầu ngươi giúp ta đem trâm gài tóc cướp về, lại hung hăng giáo huấn cái này đôi cẩu nam nữ một chầu!"

	Càn Thiện nghe vậy mãnh kinh, lập tức quay người nhìn Tần Vân sắc mặt, quả nhiên nhìn thấy Tần Vân chân mày hơi nhíu lại.

	Càn Thiện tâm niệm cấp chuyển, đột nhiên ánh mắt ngưng tụ, tại mọi người nhìn soi mói, hắn một bước đi vào Xán công chúa trước mặt, tại Xán công chúa khó có thể tin trong ánh mắt một cái tát hung hăng phiến tại Xán công chúa trên mặt!

	"Ba!"

	Thanh âm vang dội lập tức quanh quẩn tại mười trong lầu!

	Mọi người chấn động, Xán công chúa càng là trực tiếp bị đánh cho hồ đồ, Càn Thiện lại dám đánh nàng?

	Càn Thiện quay đầu nhìn về phía Tần Vân, gặp Tần Vân vẫn đang khẽ nhíu mày, lập tức trong nội tâm cả kinh, bỗng nhiên trở tay lại là một cái tát, hung hăng quất vào Xán công chúa trên mặt!

	"Ba!"

	Xán công chúa mặt tím tím xanh xanh hồng nảy ra, lập tức lệ như suối trào, đem trên mặt dày đặc một tầng son phấn nhuộm bỏ ra.

	Càn Thiện lập tức nhìn về phía Tần Vân, phát hiện lông mày vẫn đang nhíu mày, hắn lập tức trong nội tâm hung ác, lập tức nổi giận nói: "Cho ngươi điêu ngoa thành tánh, cũng dám mắng Vân đại nhân, xem ta như thế nào giáo huấn ngươi!"

	Nói xong Càn Thiện trong tay tăng lực, lại là một cái tát đánh vào Xán công chúa trên mặt, một chưởng này lực đạo quá nhiều, lập tức đem Xán công chúa đánh bay đi ra ngoài, hung hăng đâm vào trên tường!

	Mọi người cũng nhịn không được nuốt nuốt nước bọt, một màn này thực sự quá kinh hãi.

	Tần Vân nhìn xem Thuần Dương quả, không khỏi nhíu mày suy tư, hắn đáp ứng cho Xích Hoàng một miếng Thuần Dương quả, thế nhưng mà hôm nay Xích Hoàng còn chưa xuất quan, có phải hay không có lẽ sớm đem hắn tỉnh lại. . .

	Nhưng là cái này ngắn ngủn một lát tầm đó, ba ba tiếng vang không dứt bên tai, lại để cho Tần Vân khẽ giật mình, liền gặp được Xán công chúa bị Càn Thiện đánh bay đi ra ngoài.

	"Tốt rồi, dừng tay a." Tần Vân nói ra. Cái này Xán công chúa dầu gì cũng là Xích Lăng Tiêu cùng cha khác mẹ muội muội, đối với Tô Lưu Vân mặc dù nhằm vào, lại cũng không có sát ý, không cần phải lấy hắn tính mạng.

	Càn Thiện lúc này mới dừng tay, trở lại Tần Vân sau lưng, vẻ mặt nghiêm nghị. Hắn nhìn nhìn trên bàn tay một tầng dày đặc son phấn, ghét bỏ nhếch nhếch miệng, bất quá tại hắn xem ra chỉ cần có thể dính vào Tần Vân cây to này, Xích Hoàng lại tính toán cái gì?

	Xán công chúa lúc này mặt mũi tràn đầy vệt nước mắt, trên mặt một mảnh đống bừa bộn, nàng lúc này lạnh run, liền nhìn Tần Vân dũng khí đều không có, chỉ là trong miệng lẩm bẩm nói: "Không muốn đánh ta, không muốn đánh ta. . ."

	Tần Vân nhìn về phía Tô Lưu Vân, nói: "Chúng ta đi thôi."

	Tô Lưu Vân nhẹ nhàng gật đầu, nhìn về phía Xán công chúa trong ánh mắt có một tia thương cảm, có lẽ sau này Xán công chúa sẽ cùng nàng chạm mặt đều đường vòng đi thôi. . .

	Tô Lưu Vân không hề đa tưởng, đi theo Tần Vân sau lưng ly khai nơi đây.

	. . .

	"Làm sao ngươi tới Tụ Bảo Các?" Tần Vân nhìn xem Tô Lưu Vân, trên mặt vui vẻ.

	Qua đi Tần Vân liền đối với Tô Lưu Vân cái này đôi mắt sáng thiện lãi thiếu nữ rất có hảo cảm, lúc trước Trình U Hoa muốn tác hợp hắn cùng với Tô Lưu Vân lúc, Tần Vân lúc ấy còn có một tia tâm động.

	Bất quá về sau cùng Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử cùng một chỗ về sau, Tần Vân không còn có này loại tâm tư. Hắn không tại mấy năm này, Tô Lưu Vân đều cùng tại Mạch Tử cùng Liễu Mộng Oanh bên người, ba người cùng một chỗ vì hắn lo lắng, Tần Vân trong nội tâm cực kỳ cảm kích.

	Tô Lưu Vân ánh mắt có chút trốn tránh, không dám cùng Tần Vân đối mặt, nàng cười nói: "Xích Đô cuối cùng kết thúc chiến loạn, ta liền muốn lấy đi ra đi đi, vì vậy tựu đi Tụ Bảo Các á."

	Tần Vân gật đầu nói: "Tụ Bảo Các là Xích Đô lớn nhất cửa hàng rồi, cũng là có lẽ."

	Tô Lưu Vân cười nói: "Tụ Bảo Các cái gì cần có đều có, binh khí linh dược công pháp chờ võ giả cần thiết đều là Xích Đô sinh ý tốt nhất, chỉ có đan dược là cái ngoại lệ, bất quá cũng rất không tệ."

	"Đan dược là ngoại lệ?" Tần Vân ánh mắt hơi sáng.

	Tô Lưu Vân gật đầu nói: "Đúng vậy a, ngươi khả năng không biết. Qua đi Xích Đô liền có một cái tên là Vô Nhai Đan Phường đan dược giường, chỉ bán tinh phẩm đan dược, đủ để cùng Tụ Bảo Các địa vị ngang nhau. Ba năm này đến chẳng biết tại sao Vô Nhai Đan Phường phát triển không ngừng, các loại mới nghe lần đầu đan dược đều bị đẩy ra tiêu thụ, dị thường Hỏa Bạo, tại đan dược phương diện đã hoàn toàn đem Tụ Bảo Các đè ép xuống dưới."

	Tần Vân nhẹ gật đầu, trong nội tâm có chút thoả mãn. Hắn ly khai Xích Đô lúc lưu cho Tế Vô Nhai một bản đan phương, lại lưu lại Cẩm Thi phụ trách kinh doanh, quả nhiên Vô Nhai Đan Phường tiếp tục lớn mạnh, lại có thể áp Tụ Bảo Các một đầu, như thế thành tích thập phần không tệ.

	"Đi thôi, đi Vô Nhai Đan Phường nhìn một cái." Tần Vân nhìn về phía Vô Nhai Đan Phường phương hướng, thì thào nói ra.

	Tô Lưu Vân mắt to híp lại thành một đường nhỏ, cao hứng gật đầu, đối với nàng mà nói, có thể cùng Tần Vân nhiều ở chung một khắc đều là tốt. . .

	Vô Nhai Đan Phường, dòng người bắt đầu khởi động.

	Xích Đô rung chuyển lúc, Đan Phường không tiếp tục kinh doanh, vài ngày trước vừa mới khai trương, sinh ý như trước Hỏa Bạo, tại Xích Đô cũng coi như độc nhất vô nhị rồi.

	"Tần Vân, ngươi muốn mua đan dược sao?" Tô Lưu Vân nháy mắt to, hiếu kỳ hỏi.

	Tần Vân khẽ giật mình, cười lắc đầu.

	Tế Vô Nhai là Xích Hoàng Cung thủ tịch cung phụng Luyện Đan Sư, chỉ là một gã Địa cấp Trung phẩm Luyện Đan Sư mà thôi, hắn hôm nay cũng đã trở thành Địa cấp Cực phẩm Luyện Đan Sư, so năm đó Phù Đồ Đan Vương càng tốt hơn, Vô Nhai Đan Phường trong tốt nhất đan dược trong mắt hắn cũng đầy là khuyết điểm nhỏ nhặt.

	Tần Vân đi vào Vô Nhai Đan Phường ở bên trong, Càn Thiện cùng Tô Lưu Vân theo sát phía sau.

	Vô Nhai Đan Phường xây dựng thêm qua, so đi lên lớn hơn gấp 10 lần có thừa, nhưng là như trước sắp xếp lấy đội ngũ thật dài, kín người hết chỗ.

	Mới vừa tiến vào Đan Phường ở bên trong, Tần Vân liền bị bên trái một loạt bàn dài hấp dẫn. Bàn dài hai bên ngồi đầy tóc hoa râm lão giả, lúc này hoặc là nhắm mắt trầm tư, hoặc là nghị luận nhao nhao.

	"Bọn hắn đang làm gì đó?" Tần Vân hiếu kỳ hỏi.

	Tô Lưu Vân cười nói: "Bọn hắn đang chuẩn bị cắn dược a. . ."

	"Cắn dược?" Tần Vân sắc mặt cổ quái.

	Tô Lưu Vân cười giải thích nói: "Đây là Vô Nhai Đan Phường một loại sáng tạo cái mới kinh doanh hình thức. Mỗi hơn phân nửa năm, Vô Nhai Đan Phường đều đẩy ra một loại Xích Đô chưa bao giờ xuất hiện qua đan dược, cũng hoan nghênh Xích Đô đan dược những người đồng hành đến đây bình luận, cũng hứa hẹn tại ngang nhau phẩm giai, ngang nhau công hiệu đan dược ở bên trong, nếu là Xích Đô có người đan dược công hiệu có thể thắng được loại này mới đan dược, Vô Nhai Đan Phường đem giao ra loại này mới đan dược Đan Phường, cũng bồi thường một trăm vạn Trung phẩm Linh Thạch.

	Làm cho người không thể không bội phục chính là, từ khi cái này một quy củ ra lò về sau, mỗi khi mới đan dược vấn thế, Xích Đô tất cả đại Luyện Đan Sư đều đến dùng thân thí nghiệm thuốc, trở về luyện đan, bất quá lại chưa từng có ai đan dược có thể mạnh hơn những mới này đan dược.

	Đây cũng là Vô Nhai Đan Phường hoả tốc phát triển một cái trọng yếu nguyên nhân.

	Hôm nay Vô Nhai Đan Phường trọng tân khai trương, nhất định lại đẩy ra một loại mới đan dược đến hấp dẫn nhân khí."

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, cái này nhất định là Cẩm Thi nghĩ ra biện pháp, bất quá hắn lưu lại đan phương cũng rất trọng yếu, những mới này đan dược tám thành tựu là Tế Vô Nhai dùng hắn đan phương luyện chế, mặt khác đan dược giường muốn noi theo cũng không có như vậy lực lượng cùng thủ đoạn. 