 Chương 976: Thí Kiếm Đài

	Tam trưởng lão trong nội tâm sáng tỏ, Kiếm Hạo Nhiên khiêu chiến Lâm Giang Tuyết chi tử hẳn là xuất phát từ một loại trả thù tâm lý, trả thù Lâm Giang Tuyết đối với hắn truy cầu làm như không thấy, trả thù Lâm Giang Tuyết cùng một chỉ con sâu cái kiến sinh ra một cái "Con hoang" .

	Tam trưởng lão lập tức thoả mãn địa nở nụ cười, Kiếm Hạo Nhiên thực lực không thể nghi ngờ, mặc dù là Âm Thực cảnh sơ kỳ, nhưng là Kiếm đạo thiên phú lại để cho hắn cũng không khỏi không cam bái hạ phong. Kiếm Tu lực công kích vốn là cùng giai võ giả bên trong người nổi bật, Kiếm Hạo Nhiên chính thức chiến lực chỉ biết càng thêm kinh người, hắn đánh chết Tần Vân không có chút nào lo lắng.

	"Tốt, đã Hạo Nhiên sư điệt nguyện ý xuất chiến, cái kia tự nhiên không thể tốt hơn rồi! Lại để cho Kiếm Tông các đệ tử biết một chút về chúng ta Kiếm Tông thiên kiêu phong thái!"

	Thất trưởng lão sắc mặt tái nhợt, Lâm Giang Tuyết kinh ngạc nhìn qua Kiếm Hạo Nhiên, sắc mặt phức tạp, khó có thể tưởng tượng năm đó cái kia như là huynh trưởng đối với nàng yêu mến có gia nam tử hội trở nên như thế. . .

	"Không thể! Kiếm Hạo Nhiên, ngươi tới xem náo nhiệt gì?" Thất trưởng lão sắc mặt khó coi, lạnh lùng nhìn xem Kiếm Hạo Nhiên.

	Kiếm Hạo Nhiên sắc mặt bình tĩnh, không nói gì.

	Tam trưởng lão lại cười nói: "Sư muội lời ấy sai rồi, Kiếm Tông đệ tử đều có thể khiêu chiến, Kiếm Hạo Nhiên là ta Kiếm Tông nổi tiếng đệ tử, đương nhiên là có khiêu chiến tư cách. Thời cơ không còn sớm, nhanh lên bắt đầu đi!"

	Kiếm Hạo Nhiên khẽ gật đầu, ánh mắt xẹt qua Lâm Giang Tuyết, không có chút nào tình cảm chấn động, cuối cùng nhất rơi vào Tần Vân trên người.

	"Ta dưới thân kiếm không trảm vô danh chi nhân, ngươi gọi tên gì?" Kiếm Hạo Nhiên nhìn xem Tần Vân, ngạo nghễ nói ra.

	Tần Vân cùng người này đối mặt, lại cảm giác mình giống như đối mặt một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ. Tần Vân có chút ngưng trọng lên, chậm rãi nói: "Tần Vân."

	"Tần Vân. . . Ta không thích cái này họ." Kiếm Hạo Nhiên bình tĩnh nói ra.

	Tần Vân con mắt quang lóe lên, thản nhiên nói: "Ngươi ưa thích hay không cùng ta có quan hệ gì đâu?"

	Lâm Giang Tuyết nhìn xem đối chọi gay gắt hai người, trong nội tâm có chút phức tạp. Trong nội tâm nàng cực loạn, liền Thất trưởng lão cũng không có chủ ý, nàng cũng không biết ứng nên như thế nào thay đổi cục diện.

	Nhưng lúc này Tần Vân nhìn về phía Lâm Giang Tuyết, bỗng nhiên cười nói: "Mẹ, việc này bởi vì ta mà lên, ta tự nhiên một mình đối mặt, tin tưởng ta!"

	Lâm Giang Tuyết khẽ giật mình, mặc dù Tần Vân tại Tạo Hóa Cổ Địa trong bày ra thực lực rõ mồn một trước mắt, nhưng là hắn hôm nay đối thủ lại không phải cổ địa bên trong thiên tài, mà là Âm Thực cảnh kiếm đạo thiên tài Kiếm Hạo Nhiên a.

	Lúc này kiếm sơn chi đỉnh, một mảnh tòa nhà bên trong, bốn cái lão giả đứng tại bên cửa sổ, cái này góc độ vừa vặn có thể đem sườn núi tình hình nhìn một cái không sót gì.

	Bốn người này tại Kiếm Tông đều là hết sức quan trọng tồn tại, theo thứ tự là Kiếm Tông Nhị trưởng lão, Tứ trưởng lão, Ngũ trưởng lão, Lục trưởng lão. . .

	"Lão tam cùng lão Thất như thế cứng lại rồi, chúng ta trốn ở chỗ này được chứ?"

	"Ai, đi ra ngoài ngược lại càng hỏng bét, hai người này thối tính tình các ngươi cũng không phải không biết."

	"Xem ra Hạo Nhiên vẫn có khúc mắc a, vậy mà tự hạ thân phận khó xử Giang Tuyết nhi tử, tên tiểu tử kia gọi Tần Vân đúng không? Xem ra Hạo Nhiên thật sự muốn làm lấy Giang Tuyết mặt chém giết con của nàng a, cái này không khỏi quá tàn nhẫn đi?"

	"Giang Tuyết còn trẻ lúc quá mức vô tri, bị bên ngoài kẻ yếu hoa ngôn xảo ngữ mê hoặc, những năm gần đây này vẫn đang đối với ngoại giới nhớ mãi không quên, trong mắt của ta là cũng là bởi vì kẻ này. Nếu như bỏ kẻ này, có lẽ Giang Tuyết liền đem triệt để không lo lắng, an tâm tại Kiếm Tông tu luyện rồi."

	"Lão tứ, ngươi gần đây có phải hay không tìm hiểu Sát Kiếm tẩu hỏa nhập ma? Vậy mà loại lời này đều nói được lối ra?"

	"Ta nói đúng tình hình thực tế, ngươi con đường của ta bất đồng, nhiều lời vô ích, tĩnh xem tựu là."

	Bốn người vì vậy đều bắt đầu trầm mặc, chú ý xa xa tình huống, tất cả có tâm tư.

	"Thí Kiếm Đài một trận chiến!" Kiếm Hạo Nhiên khẽ quát một tiếng, liền hướng về xa xa một tòa đoạn núi bay đi.

	Đây là một tòa tiếp giáp kiếm sơn ngọn núi, đỉnh núi bị gọt đoạn, thiết diện vô cùng hình thành, đường kính mấy ngàn trượng, có chút rộng lớn.

	Nơi này chính là Kiếm Tông Thí Kiếm Đài, là Kiếm Tông đệ tử quyết đấu địa phương. Nơi đây có trận pháp thủ hộ, mặc dù giao chiến song phương thực lực có mạnh hơn nữa cũng khó có thể đối với Thí Kiếm Đài tạo thành hư hao.

	Kiếm Hạo Nhiên quần áo liệt liệt, vững vàng đứng tại Thí Kiếm Đài bên trên, một thanh phong cách cổ xưa trường kiếm ra hiện trong tay hắn.

	"Ngươi là tiểu bối, không khỏi rơi miệng người lưỡi, ta chỉ ra ba kiếm. Nếu như ngươi có thể chống đỡ ba kiếm mà không chết, coi như ngươi thắng. . ."

	Kiếm Hạo Nhiên cao giọng nói ra, thanh âm quanh quẩn tại dãy núi tầm đó.

	Kiếm Tông đệ tử nhóm âm thầm gật đầu, Kiếm Hạo Nhiên hay là muốn tự trọng thân phận. Bất quá đối với tên tiểu tử này mà nói, đừng nói ba kiếm, chỉ sợ một kiếm hắn cũng khó khăn dùng thừa nhận, cái này căn bản không phải một cấp độ chiến đấu.

	Tam trưởng lão vỗ tay trầm trồ khen ngợi, nói: "Không hổ là ta Kiếm Tông anh tài, so về bên ngoài rễ cỏ con sâu cái kiến không biết cao đi nơi nào?"

	"Tiểu quỷ, dựa theo Kiếm Tông môn quy, không tiếp thụ khiêu chiến mà e sợ chiến Kiếm Tông đệ tử, trực tiếp đánh gãy tay chân, phế bỏ tu vi, nếu như ngươi có thể tiếp nhận lời nói lão phu sẽ không để ý."

	Tam trưởng lão nhìn về phía Tần Vân, cười lành lạnh đạo.

	Tần Vân lạnh lùng liếc mắt Tam trưởng lão, gật đầu nói: "Đa tạ nhắc nhở, lão gia hỏa."

	"Ngươi!" Tam trưởng lão trong mắt lãnh mang lập loè, bất quá Thất trưởng lão ngay tại trước mắt, hắn chỉ có thể đè xuống nộ khí, trong nội tâm cười lạnh nói: "Mà thôi, dù sao cái này tiểu súc sinh lập tức tựu biến thành người chết, ta làm gì cùng một người chết không chấp nhặt?"

	Lúc này, tại mọi người ánh mắt kinh ngạc ở bên trong, Tần Vân bay lên trời, hướng về Thí Kiếm Đài bay đi.

	Thất trưởng lão nhíu mày, muốn ngăn trở, nhưng là giờ này khắc này nhưng không cách nào làm như thế.

	Lâm Giang Tuyết trong mắt tràn đầy bất an chi ý, nhưng là Tần Vân cái kia tự tin ánh mắt làm cho nàng có chút hoảng hốt, Tạo Hóa Cổ Địa bên trong từng màn làm cho nàng biết rõ con của mình là cỡ nào kinh diễm. . .

	Chứng kiến Tần Vân tay không tấc sắt rơi vào Thí Kiếm Đài bên trên, Lâm Giang Tuyết nhíu mày, nàng biết rõ Tần Vân thân thể mạnh đến nổi đáng sợ, nhưng là Kiếm Hạo Nhiên trong tay phong cách cổ xưa trường kiếm cũng tuyệt không phải phàm tục, nàng lo lắng Tần Vân ăn thiệt thòi.

	"Tiểu Vân, tiếp kiếm!" Trong nội tâm khẽ động, Lâm Giang Tuyết run tay ném ra bảo kiếm của mình, thẳng đến Tần Vân mà đi!

	Thất trưởng lão thấy thế khóe miệng đắng chát, thở dài nói: "Giang Tuyết, Kiếm Hạo Nhiên là Kiếm Tông kiếm kỹ góp lại người, ngươi lại để cho tên tiểu tử này cùng Kiếm Hạo Nhiên so kiếm sao? Cái này quá hoang đường. . ."

	Lâm Giang Tuyết sắc mặt tái nhợt, nàng cũng biết nếu bàn về Kiếm đạo tạo nghệ Kiếm Hạo Nhiên tại Kiếm Tông trẻ tuổi một cành siêu quần xuất chúng, căn bản không phải Tần Vân có thể so sánh. Nhưng là lúc này nàng thật sự không có những biện pháp khác, chỉ có thể chờ đợi Tần Vân thân thể chi lực thời khắc mấu chốt có thể tự bảo vệ mình, chống hạ ba kiếm. . .

	Tam trưởng lão lạnh lùng nhìn xem Thí Kiếm Đài bên trên, hắn rất chờ mong lấy Tần Vân biến thành thi thể lập tức, cái kia nhất định cực kỳ mỹ diệu.

	Kiếm Hạo Nhiên quét mắt Tần Vân trường kiếm trong tay, ánh mắt hiện lên một tia phức tạp, lập tức ánh mắt khôi phục lại bình tĩnh, vung khẽ kiếm trong tay, thản nhiên nói: "Kiếm tên Hạo Nhiên. . ."

	Tần Vân nắm Lâm Giang Tuyết ba thước Thanh Phong, lập tức cảm giác đến chuôi kiếm nầy bất phàm, hắn rốt cục đã có một thanh tiện tay kiếm, trong nội tâm kìm lòng không được địa hiển hiện một tia vui sướng chi tình.

	Tần Vân cùng Kiếm Hạo Nhiên đối mặt, lẩm bẩm nói: "Kiếm tên Giang Tuyết!"

	Kiếm Hạo Nhiên trong nội tâm chấn động, trong mắt hiện lên hồi ức chi sắc, hơn hai mươi năm trước, Đại trưởng lão luyện chế hai thanh bảo kiếm, phân biệt ban cho hắn cùng với Lâm Giang Tuyết, cũng vì bảo kiếm đặt tên là Hạo Nhiên, Giang Tuyết, ý nghĩa không cần nói cũng biết, thế nhưng mà ai có thể nghĩ đến thời gian lưu chuyển, bảo kiếm như trước, lại sớm đã người và vật không còn.

	Lúc này Tần Vân thần sắc khẽ động, bên tai lại truyền đến Lâm Giang Tuyết thanh âm, lập tức minh bạch Lâm Giang Tuyết là ở đối với hắn truyền âm. 