 Chương 1545: Kiếm Tông nguy cơ

	Tần Vân tại bao la bát ngát cả vùng đất đi ngang qua, đọc đã mắt Sở Phương vực phong quang, dùng hắn hôm nay cảnh giới nhìn Sở Phương vực lại có loại khác cảm giác.

	Bất quá Tần Vân khẽ nhíu mày, trên đường đi đi ngang qua rất nhiều tan hoang tông môn, những tông môn này đều là Tam đại vực bản thổ thế lực, thậm chí còn có một chút nhất lưu thế lực, nhưng hôm nay cảnh hoang tàn khắp nơi, hóa thành phế tích.

	Lúc này Tần Vân đứng tại một tòa khuynh đảo trên đại điện, bốn phía đều là một mảnh tàn viên gạch ngói vụn, tại đây đã từng là một cái có chút thế lực cường đại.

	Tần Vân nhíu mày, thần niệm lập tức như là như thủy triều tản ra, sau đó không lâu ánh mắt chớp lên, bàn tay vung lên, xa xa một khối cực lớn đoạn Long Thạch chậm rãi trôi nổi mà lên, phía dưới xuất hiện mười cái thiếu niên.

	Những thiếu niên này rối bù, lúc này ánh mắt hoảng sợ, toàn thân lạnh run.

	"Không muốn. . . Đừng có giết chúng ta. . ." Run rẩy thanh âm từ đó truyền ra.

	Tần Vân nói: "Các ngươi là cái này tông môn đệ tử?"

	Một cái tuổi khá lớn đệ tử đứng người lên, cố lấy dũng khí nói: "Đúng vậy, chúng ta là Quy Hạc Tông đệ tử. . ."

	"Tông môn bị người phương nào tiêu diệt?" Tần Vân nhìn về phía mười cái lạnh run thiếu niên, ánh mắt có chút nhu hòa.

	Đệ tử kia nghe vậy ám ám nhẹ nhàng thở ra, xem ra người này không phải những ác nhân kia đồng lõa, vì vậy trầm giọng nói: "Là ngoại vực những ác nhân kia!"

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức kỹ càng hỏi thăm.

	Nguyên lai ngoại vực tất cả thế lực đệ tử quy mô dũng mãnh vào Tam đại vực, rồng rắn lẫn lộn, cỏ lang vĩ không đồng đều.

	Rất nhiều ngoại vực võ giả không cách nào hiểu thấu đáo thạch bích vũ kỹ, hoặc là không muốn tiến vào trong đó mạo hiểm, cho nên ngay tại Tam đại vực hoành hành, cướp sạch bản thổ thế lực.

	Những ngoại vực này võ giả cơ hồ đều là thuần một sắc Hỗn Nguyên cảnh võ giả, Tam đại vực bản thổ thế lực trong mắt bọn hắn căn bản không chịu nổi một kích.

	Chịu tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục thế lực chủ động giao ra bảo vật, hoặc có thể miễn đi diệt môn tai ương, chỉ cần thêm chút chống cự sẽ gặp bị tàn sát cả nhà, trước mắt Quy Hạc Tông chỉ là một cái trong số đó mà thôi.

	Cái này mấy tháng đến nay, Tam đại vực bị diệt thế lực nhiều vô số kể, khiến cho thần hồn nát thần tính, mỗi người cảm thấy bất an.

	Tần Vân ánh mắt chuyển sang lạnh lẽo, Tam đại vực là hắn cố thổ, há có thể cho phép ngoại vực võ giả tùy ý chà đạp?

	Tại đáy hồ di tích bên trong võ giả mặc dù chém giết thảm thiết, nhưng là tốt xấu đối với Tam đại vực không có nguy hại, nhưng là những tại này Tam đại vực chạy trốn ngoại vực võ giả lại xem nhân mạng như cọng rơm cái rác, tùy ý diệt người tông môn.

	Tần Vân trong lúc suy tư bỗng nhiên ánh mắt mạnh mà ngưng tụ, đã như vầy, như vậy Kiếm Tông đâu? Kiếm Tông hôm nay như thế nào?

	Ý nghĩ này cùng một chỗ, Tần Vân lập tức không cách nào bình tĩnh, Lâm Giang Tuyết cùng Liễu Mộng Oanh tam nữ đều tại Kiếm Tông, Kiếm Tông một khi bị diệt, hậu quả kia. . .

	Tần Vân không dám suy nghĩ, giờ phút này chỉ muốn lập tức đuổi tới Kiếm Tông.

	Tần Vân sắp sửa khởi hành lúc, đột nhiên đình trệ, nhìn về phía mười cái lạnh run thiếu niên, lập tức nói: "Các ngươi không có địa phương đi lời nói có thể gia nhập của ta tông môn."

	Các thiếu niên nghe vậy cơ hồ không cần nghĩ ngợi, ngay ngắn hướng gật đầu, tại hôm nay hỗn loạn Sở Phương vực, bọn hắn không chỗ nương tựa, tùy thời khả năng chết.

	Tần Vân không do dự, lập tức phất tay, mười cái thiếu niên căn bản không có phản kháng cơ hội, lập tức liền tiến vào Vô Vi Bảo Điện bên trong, Tần Vân thanh âm trở lại khi bọn hắn bên tai: "Của ta tông môn yêu cầu rất cao, nếu như các ngươi không thể đạt tới yêu cầu, sẽ bị tùy thời đào thải, toàn lực tu luyện a. . ."

	Mười cái thiếu niên cứ như vậy mơ hồ địa gia nhập Thiên Tông.

	Tần Vân tắc thì không hề do dự, lập tức đem tốc độ thi triển đến mức tận cùng, hóa thành một đạo lưu quang, hướng về Kiếm Vực điên cuồng tiến đến.

	Sau đó không lâu, Tần Vân thân ảnh đã xuất hiện tại Kiếm Vực, lại để cho Tần Vân trong nội tâm trầm xuống chính là Kiếm Vực cũng bị liên lụy, trên đường đi thỉnh thoảng có thể nhìn thấy tan hoang tông môn di chỉ.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, toàn lực hướng về Kiếm Tông tiến đến.

	Dùng Tần Vân hôm nay tốc độ toàn lực phía dưới có thể nói khủng bố, chỉ một lúc sau Kiếm Tông dĩ nhiên xa xa đang nhìn.

	Đương Tần Vân nhìn thấy Kiếm Tông về sau trong nội tâm đột nhiên buông lỏng, Kiếm Tông vẫn còn!

	Nhưng vào lúc này, oanh một tiếng nổ mạnh theo Kiếm Tông phương hướng truyền đến, đại địa chấn động.

	"Có người tại công kích Kiếm Tông đại trận!" Tần Vân ánh mắt phát lạnh, lập tức thấy rõ Kiếm Tông quanh mình tình thế.

	Kiếm Tông ngày bình thường đóng cửa hộ tông đại trận lúc này toàn bộ mở ra, Kiếm Tông bốn phía đều là rậm rạp chằng chịt thân ảnh, trận doanh hỗn loạn, cũng không phải là một đường, nhưng hiển nhiên thậm chí nghĩ đánh Kiếm Tông chủ ý.

	Tần Vân nghĩ lại liền minh bạch, những điều này đều là ngoại vực võ giả, trên đường đi bắt người cướp của Kiếm Vực bản thổ thế lực, nhưng là gặp được Kiếm Tông lúc lại gặp phiền toái.

	Kiếm Tông thân là Kiếm Vực người đứng đầu người, nội tình tự nhiên không phải thế lực khác có thể so sánh, hôm nay mở ra hộ tông đại trận về sau, những ngoại vực này võ giả lại trong lúc nhất thời không thể phá vỡ, bị ngăn cản tại bên ngoài.

	Hơn nữa Tần Vân nhìn ra được những ngoại vực này võ giả phân thuộc bất đồng thế lực, lẫn nhau kiêng kị, tựu tính toán công kích đại trận cũng chỉ là rất ít người công kích mà thôi, càng nhiều nữa người nhìn xem, ý định ngồi mát ăn bát vàng.

	"Đừng nhìn lấy, nhanh công kích đại trận! Cái này đại trận cực kỳ không tầm thường, ta dám khẳng định trong lúc này nhất định có thứ tốt!"

	Có người kêu la, ra sức công kích đại trận.

	"Mọi người cùng nhau xông lên a, ta muốn làm thịt lão gia hỏa kia!" Một đại hán hai mắt ửng đỏ, dĩ nhiên là cụt một tay, tay đứt miệng vết thương vẫn còn rướm máu, hiển nhiên là mới thương.

	Là Tần Vân đã chậm rãi đi vào đám người, có chút phát ra Hỗn Nguyên cảnh khí tức, bị ngoại vực đám võ giả cho rằng là "Người một nhà" .

	Tần Vân nghe được mọi người lời nói như có điều suy nghĩ, đi đến cái kia cụt một tay đại hán bên người, hỏi: "Là ai đả thương ngươi?"

	Đại hán kia đang kêu la, chợt nghe có người đối với hắn nói chuyện, hơn nữa nói đến hắn chỗ đau, lập tức âm thanh lạnh lùng nói: "Không muốn chết cút ngay khai, chớ chọc Lão Tử!"

	"Ha ha, thật là một cái lăng đầu thanh, lại vẫn dám trêu chọc hắn, ngươi là mới tới?"

	Bốn phía xem náo nhiệt ngoại vực đám võ giả thấy thế nhao nhao nở nụ cười, lại không có người trả lời Tần Vân vấn đề, mà là mùi ngon địa xem náo nhiệt.

	Tần Vân thần sắc bình tĩnh, vẫn đang nói: "Là Kiếm Tông người đã đoạn ngươi một tay?"

	Đại hán nghe vậy đột nhiên quay đầu, trong mắt sát ý lập loè, cắn răng nói: "Tiểu tử, ngươi thuần tâm muốn chết có phải hay không?"

	Chung quanh thấy thế càng thêm hăng say, bị bản thổ thế lực chặt đứt một tay, cái này đối với đại hán mà nói là vô cùng nhục nhã, nhưng là tiểu tử này lại truy vấn không ngớt, xem ra có trò hay để nhìn.

	"Ha ha, cái này không thể nhẫn nhịn a, mau ra tay a, đánh chết cái này lăng đầu thanh!"

	Một bên người ồn ào, ầm ỹ một mảnh.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, như thế nói đến đại hán đích thật là bị Kiếm Tông chi nhân đứt rời một tay.

	Tại Tần Vân cảm giác hạ đại hán là Hỗn Nguyên cảnh tam trọng võ giả, Kiếm Tông có như thế thực lực người chỉ sợ cũng chỉ có Kiếm Tông lão tổ rồi. . .

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân có chút yên tâm, xem ra Kiếm Tông vẫn có nhất định tự bảo vệ mình chi lực.

	Tại Tần Vân suy tư lúc, đại hán kia cũng đã diện mục dữ tợn, Hỗn Nguyên chi lực bắt đầu khởi động, mạnh mà giơ lên nắm đấm, muốn công kích Tần Vân.

	Mọi người thấy thế nhao nhao trầm trồ khen ngợi, cao hứng bừng bừng.

	Nhưng vào lúc này, xa xa đại trận bỗng nhiên truyền đến chấn động, một cái lão giả cầm kiếm, chậm rãi đi ra Kiếm Tông sơn môn, nhìn về phía bốn phía ngoại vực đám võ giả, lạnh lùng nói: "Không sợ chết cứ tiếp tục công trận. . ."

	Lão giả một người một kiếm, thân hình cũng không cao đại, nhưng là một câu nói kia lại cực kỳ lực uy hiếp.

	Lão giả vừa dứt lời, vừa mới vẫn còn công kích đại trận võ giả trong liền có hơn phân nửa dừng tay lại, nhìn về phía lão giả ánh mắt tràn ngập kiêng kị.

	Tần Vân bên người đại hán gặp đến lão giả sau con mắt lập tức tựu đỏ lên, giận dữ hét: "Lão tạp chủng, ngươi cuối cùng đi ra! Lão Tử muốn sinh xé ngươi!"

	Tần Vân xem đến lão giả sau lại ánh mắt đột nhiên sáng ngời, lẩm bẩm nói: "Lão tổ. . ." 