 Chương 1556: Chấn nhiếp chư địch

	Tần Vân bị hằng hà ngoại vực võ giả vây quanh, lúc này mọi người đồng thời làm khó dễ, hướng Tần Vân triển khai vây giết.

	Tần Vân trong mắt lãnh mang lóe lên, lập tức huy động Tử Kiếm, kiếm ra tất phún huyết, hắn không có lại diễn luyện các loại kiếm kỹ, bởi vì giờ phút này hắn chỉ muốn giết người. . .

	Tử Kiếm hóa thành một đạo tử sắc quang ảnh, bóng dáng khó tìm, xuất quỷ nhập thần, Tần Vân kiếm nhanh đến mức tận cùng, thượng diện bám vào lực lượng cũng có thể nói làm cho người ta sợ hãi.

	Những nơi đi qua huyết hoa bắn tung tóe, lần lượt ngoại vực võ giả té xuống.

	Lúc bắt đầu mọi người dựa lấy người đông thế mạnh, sĩ khí mười phần, nhưng là nhìn bên cạnh chiến hữu nguyên một đám ngã xuống, cực lớn khủng hoảng tại chiến trường trong nhanh chóng khuếch tán lấy.

	Tần Vân sắc mặt lạnh lùng, chỉ là không ngừng huy kiếm, nhìn như hời hợt, nhưng là mọi người ở đây lại không người nào có thể ngăn cản hắn một kiếm!

	Về sau, Tần Vân cánh tay khẽ động, mọi người là trong nội tâm chấn động, không biết đến tột cùng là ai sắp ngã xuống.

	Bọn hắn nhân số tuy nhiều, nhưng lúc này đều choáng váng, hoàn toàn thấy không rõ Kiếm Ảnh, chỉ có thể điên cuồng huy động binh khí, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, cùng đợi tùy thời khả năng hàng lâm Tử Vong Chi Kiếm.

	"Chênh lệch. . . Chênh lệch quá xa, Tần Vân. . . Như thế nào hội mạnh như vậy?" Đại trưởng lão đồng tử kịch liệt co rút lại, hắn có thể cảm nhận được ngoại vực đám võ giả tuyệt vọng, ngay tại không lâu những ngoại vực này võ giả còn vênh váo tự đắc, không ai bì nổi, nhưng là trong nháy mắt liền trở thành dê đợi làm thịt, loại này tương phản quá mức châm chọc, lại cũng quá mức kinh người.

	Kiếm Tông trong lòng mọi người nhấc lên sóng to gió lớn, nếu không có tận mắt nhìn thấy, thực khó tin tưởng Kiếm Tông vậy mà sẽ xuất hiện như thế kiểu loại yêu nghiệt nhân vật.

	Kiếm Tông lão tổ kích động được toàn thân run rẩy, dòng nước mắt nóng cuồn cuộn mà xuống, hắn phảng phất thấy được Kiếm Tông quật khởi, trở lại kiếm kia tông người lịch đại tha thiết ước mơ huy hoàng. . .

	"A!"

	Không lâu về sau, máu chảy khắp nơi trên đất, ngoại vực đám võ giả rốt cục hỏng mất.

	Vây công Tần Vân hơn trăm tên ngoại vực võ giả đã chết thương hơn phân nửa, những người còn lại điên cuồng trốn chết, hoàn toàn đánh mất chiến ý, bởi vì này căn bản không phải chiến đấu, mà là thiên về một bên đồ sát.

	Không có lướt qua vết kiếm ngoại vực đám võ giả lúc này mồ hôi lạnh chảy ròng, âm thầm may mắn chính mình không có tùy tiện qua tuyến, bằng không mà nói giờ phút này chỉ sợ đã biến thành một cỗ thi thể.

	"Qua này tuyến người, giết không tha. Các ngươi trốn không thoát đâu. . ."

	Lúc này, Tần Vân thanh âm truyền vào mọi người trong tai, đang điên cuồng chạy trốn ngoại vực đám võ giả sắc mặt dữ tợn, mặt mũi tràn đầy vẻ tuyệt vọng.

	Bọn hắn nhìn qua cách đó không xa cái kia đạo tuyến, trước khi nhẹ nhõm lướt qua, nhưng là hôm nay muốn phải đi về lại khó như lên trời!

	"Loát loát loát!"

	Kiếm quang soàn soạt, nhanh được như là tia chớp, Tần Vân không vội không chậm theo sát tại mọi người sau lưng, toàn thân kiếm quang vờn quanh, căn bản thấy không rõ trong tay cầm kiếm, chỉ có Tử sắc tàn ảnh đang không ngừng thu hoạch tánh mạng.

	Cuối cùng một gã càng tuyến ngoại vực võ giả ngã xuống vết kiếm bên cạnh, trước khi chết còn thò tay ý đồ chạm đến đạo kia vết kiếm, nhưng cuối cùng không có chạm đến liền lâm vào Vĩnh Hằng trong bóng tối.

	Đến tận đây, càng tuyến hơn trăm tên ngoại vực võ giả toàn bộ bị chém giết, thi thể khắp nơi trên đất, chỉ có Tần Vân cầm kiếm lẳng lặng đứng đấy. . .

	Một màn này đem Tần Vân phụ trợ được như là Ma Thần bình thường, vết kiếm bên ngoài ngoại vực đám võ giả kinh hồn táng đảm, thần sắc hoảng hốt, không ai có thể nghĩ đến Tam đại vực cái này phiến đất cằn sỏi đá như thế nào hội sinh ra đời như vậy nhân vật thật đáng sợ?

	Mọi người nhìn qua Kiếm Trì phương hướng trùng thiên cột sáng, trong mắt lửa nóng chậm rãi tiêu tán, bảo vật mặc dù mê người, nhưng cũng nên có mệnh đi lấy mới là. . .

	Tần Vân bỗng nhiên nói: "Còn có muốn càng tuyến sao?"

	Lời nói bình thản, nhưng này uy hiếp chi lực lại trước đó chưa từng có, vết kiếm bên ngoài ngoại vực đám võ giả câm như hến, không còn có người dám hành động thiếu suy nghĩ, hoặc là mở miệng mỉa mai.

	Kiếm Tông mọi người cảm xúc phập phồng, vốn cho là hắn nhóm vi Tần Vân tranh thủ thời gian thu hoạch Kiếm Trì truyền thừa, nhưng ai có thể nghĩ đến Tần Vân căn bản không cần Kiếm Trì truyền thừa liền có thể đủ chém giết hơn trăm tên đáng sợ ngoại vực thiên tài, như thế chiến lực hoàn toàn vượt quá tưởng tượng của bọn hắn, chỉ có thể dùng không thể tưởng tượng để hình dung.

	Tần Vân ánh mắt chớp lên, hắn chú ý tới xa xa còn có không ngừng chạy đến ngoại vực võ giả.

	Tiến vào Tam đại vực ngoại vực võ giả nhiều vô số kể, hắn không có khả năng toàn bộ chém giết, bởi vậy vì bảo toàn Kiếm Tông, hắn có thể làm đúng là chấn nhiếp, dựa vào tuyệt đối thực lực cường đại chấn nhiếp.

	Tần Vân tự tin, hôm nay hắn có được thực lực như vậy, không nói những không có này tiến vào đáy hồ di tích ngoại vực võ giả, tựu tính toán ý cảnh tam giác không gian đỉnh tiêm thiên tài Bạch Huyễn Sơn bọn người hắn cũng có nắm chắc đánh bại, dựa vào Võ Lực chấn nhiếp cũng không phải là nói chuyện hoang đường viễn vông.

	Lúc này hiệu quả đã ở Tần Vân trong dự liệu, phần đông ngoại vực võ giả nơm nớp lo sợ, đứng tại vết kiếm bên ngoài, không ngừng lui về phía sau, tựa hồ kiếm kia ngấn là con mãnh thú và dòng nước lũ.

	Sau đó không lâu vết kiếm sau chảy ra một mảng lớn đất trống, lại không người dám tiến về phía trước đối với cái này tên sát tinh.

	"Kiếm Tông không có các ngươi trong tưởng tượng bảo vật, nhanh chóng thối lui!" Tần Vân quát khẽ nói.

	Tần Vân lời nói hôm nay lực uy hiếp mười phần, lời còn chưa dứt, phần đông ngoại vực võ giả liền giống như thủy triều tán đi, sau một lát Kiếm Tông bên ngoài khôi phục bình tĩnh, không còn có một người.

	"Lão tổ, chúng ta trở về đi. . ." Tần Vân lúc này mới quay người, đối với Kiếm Tông lão tổ cười cười.

	Kiếm Tông lão tổ cười gật đầu, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, Đại trưởng lão bọn người nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân, giống như lần thứ nhất nhận thức hắn bình thường, trong ánh mắt tràn đầy kính sợ chi ý.

	Tần Vân nâng dậy Kiếm Tông lão tổ, Đại trưởng lão bọn người hai mắt tỏa ánh sáng, lập tức chia nhau đi thu thập ngoại vực võ giả trên thi thể Tu Di giới các thứ, thu hoạch phong phú đến làm cho bọn hắn toàn thân run rẩy.

	Đang ở Tam đại vực bọn hắn khi nào bái kiến nhiều như vậy trân quý bảo vật? Trong đó đan dược linh dược rất nhiều đều là Tam đại vực trong truyền thuyết thứ đồ vật.

	Lúc này bọn hắn rốt cục minh bạch Tần Vân vì sao có thể xuất ra thần kỳ như vậy đan dược, nhất định là đánh chết ngoại vực võ giả đạt được. Ngoại vực võ giả mặc dù hung thần ác sát bình thường, nhưng là đối với bọn họ mà nói thực sự tương đương với nguyên một đám di động hình người bảo tàng, tùy thân mang theo bảo vật tựu đủ lại để cho Kiếm Tông cao tầng kinh hỉ rồi.

	Tần Vân cùng mọi người phản hồi Kiếm Tông, trên đường Tần Vân cũng cáo tri Kiếm Tông lão tổ bọn người ngoại vực một ít tình huống, ví dụ như tài nguyên phong phú, ý cảnh vũ kỹ, dung hợp chi pháp phần đông, Âm Dương trì tồn tại các loại.

	Kiếm Tông mọi người nghe được hoa mắt thần trì, sinh lòng hướng tới, lần thứ nhất biết ra vực thật không ngờ kinh người.

	Nhất là Âm Dương trì lại để cho Kiếm Tông trong lòng mọi người thập phần dễ chịu, ngoại vực niên kỷ chưa đủ bọn hắn số lẻ mao đầu tiểu tử có thể đánh bại bọn hắn, nguyên lai cũng không phải bởi vì vi tư chất của bọn hắn ngu dốt thấp, mà là vì Âm Dương trì cùng tu luyện tài nguyên bên trên cực lớn chênh lệch.

	Nếu như bọn hắn bước vào Hỗn Nguyên cảnh lúc có thể trải qua Âm Dương trì tẩy lễ lời nói, thực lực so hiện nay nhất định muốn mạnh hơn một đoạn, so về những ngoại vực này võ giả cũng không có thể kém bao nhiêu.

	"Tần Vân đại sát tứ phương, những ngoại vực kia võ giả có lẽ không dám lại đến đi à nha?"

	Thất trưởng lão tinh thần phấn chấn, rất lâu không có như thế hãnh diện cảm giác rồi.

	Kiếm Tông lão tổ gật đầu nói: "Nghe nói mạnh nhất ngoại vực võ giả đều đi Sở Phương vực cái kia phiến di tích rồi, Kiếm Vực ngoại vực võ giả có lẽ sẽ bị chấn nhiếp, không muốn Kiếm Tông chi kiếp thật không ngờ đơn giản bị hóa giải. . ."

	Kiếm Hạo Nhiên nhìn xem Tần Vân, ánh mắt phức tạp, cái này hậu bối đã đem hắn xa xa để tại đằng sau.

	Đương Kiếm Tông mọi người đi vào đại trận sau đều là khẽ giật mình, một hồi tiếng hoan hô rung trời vang, chỉ thấy kiếm sơn bên trên cùng với bốn phía không trung đều là rậm rạp chằng chịt thân ảnh, những cái kia đều là Kiếm Tông đệ tử cùng các trưởng lão.

	Từ khi Kiếm Trì hào quang trùng thiên về sau, bọn hắn một mực chú ý Kiếm Tông bên ngoài động tĩnh, khi nhìn thấy Tần Vân chém liên tục hơn trăm tên kẻ xâm nhập sau sớm đã nhiệt huyết dâng lên, lúc này chỉ có thể dùng hoan hô để diễn tả trong lòng xao động cùng vui sướng.

	"Kiếm Tông quật khởi, ở trong tầm tay. . ."

	Kiếm Tông lão tổ nhìn qua đầy khắp núi đồi hoan hô tung tăng như chim sẻ Kiếm Tông mọi người, mím môi, có chút nắm chặc nắm đấm. 