 Chương 538: Tần Vân chiến thuật

	Nhìn thấy Tần Vân một mình một người hướng đỉnh núi phóng đi, Địch Chính hai mắt trợn lên, lập tức mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng, không biết Tần Vân muốn làm gì?

	"Thống lĩnh!" Thiên Tài quân có người lo lắng hô, trước khi Tần Vân ra lệnh cho bọn họ tại chỗ chờ lệnh, không có có mệnh lệnh không được phát động tiến công.

	Kết quả thoại âm rơi xuống, Tần Vân liền một mình hướng về đỉnh núi công tới, trong lòng mọi người lo lắng, nhưng là muốn đến Tần Vân mệnh lệnh nhưng lại không người nào dám cãi lời.

	Tần Vân quay đầu nói: "Không nên lộn xộn!"

	Nói xong Tần Vân tiếp tục hướng về đỉnh núi phóng đi!

	Thiên Tài quân mọi người hai mặt nhìn nhau, nếu không là Tần Vân tổng cho bọn hắn mang đến kinh hỉ, chỉ sợ giờ phút này bọn hắn đều sẽ cho rằng Tần Vân điên rồi.

	Tần Vân ánh mắt lập loè, đột nhiên thi triển Hư Đạp Lăng Ba, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, cả người hóa thành một đạo tàn ảnh phi tốc phóng tới đỉnh núi!

	Cơ hồ trong chớp mắt Tần Vân cũng đã leo lên đỉnh núi!

	"Công kích!" Sớm đã chờ đợi tại đỉnh núi Hoang Xuyên Vương Quốc Thiên phu trưởng lập tức cười lạnh, phát ra mệnh lệnh!

	Mấy trăm tên Linh Hải cảnh võ giả đều trên mặt sát ý, một đạo ngũ thải quang trụ lập tức thành hình, đối với Tần Vân thân ảnh đuổi giết mà đi!

	Giờ khắc này xa xa Địch Chính quá sợ hãi, kinh khủng kia liên thủ một kích coi như là hắn cũng không dám liều mạng, làm sao huống Tần Vân? Hắn trong lòng lạnh như băng, không nghĩ ra Tần Vân vì sao phải như thế lỗ mãng.

	Viên Thiên Kiện thì là trùng trùng điệp điệp thở dài, lắc đầu nói: "Dù sao vẫn là tuổi còn rất trẻ, cầu công sốt ruột, thực cho là mình là Dương Đoạt cảnh cường giả sao? Cũng dám một người độc đấu mấy trăm tên Linh Hải cảnh cường giả!"

	. . .

	Đỉnh núi bên trên, Hoang Xuyên Vương Quốc Thiên phu trưởng cười lạnh, tại hắn nhìn soi mói cái kia vừa thô vừa to ngũ thải quang trụ oanh hướng Tần Vân. Hắn đó có thể thấy được địch nhân tốc độ rất nhanh, nhưng là mau nữa cũng không nhanh bằng cái này ngũ thải quang trụ, cột sáng đường kính liền đủ có vài chục mét, trong nháy mắt hắn căn bản trốn không thoát cái này phạm vi.

	Mãnh liệt cảm giác nguy cơ đánh úp lại, giờ khắc này Tần Vân cũng cảm thấy da đầu có chút run lên, bất quá trong lòng hắn vô cùng bình tĩnh, đột nhiên thân trán hồng mang, giờ khắc này hắn hóa thành một đạo hồng quang, thoáng qua tức thì!

	"Oanh!" Sau một khắc khủng bố ngũ thải quang trụ hung hăng oanh kích tại Tần Vân trước khi đứng thẳng chỗ!

	Giờ khắc này loạn thạch bay tán loạn, đỉnh núi rung rung, vách đá đều văng tung tóe khối lớn, rơi xuống dưới vách núi!

	Cuồn cuộn bụi đất phóng lên trời, một mảnh mờ nhạt, như thế uy năng, mặc dù là Linh Hải cảnh viên mãn cường giả đứng mũi chịu sào cũng chưa chắc có thể còn sống.

	Hoang Xuyên Vương Quốc Thiên phu trưởng cười lạnh, không nghĩ ra tại sao có thể có như vậy ngu xuẩn người. . .

	"Xùy!"

	Ngay tại Thiên phu trưởng cười lạnh lúc, bỗng nhiên một đạo hồng sắc kiếm khí theo cái kia cuồn cuộn trong bụi đất tiêu xạ mà ra, phương hướng tinh chuẩn vô cùng, chính là đối với Thiên phu trưởng chém tới!

	"Cái gì?" Thiên phu trưởng lập tức da đầu run lên, một loại tử vong nguy cơ nhanh chóng đánh úp lại, mỗi người đều không có chút nào chuẩn bị, dù sao vừa mới phát động liên thủ một kích đánh chết địch nhân, đúng là tâm thần buông lỏng chi tế, ai cũng không nghĩ ra lúc này sẽ có kiếm khí phóng tới!

	Cái kia kiếm khí là một thanh Hồng sắc tiểu kiếm bộ dáng, trường chỉ có hơn một xích, thế nhưng mà hắn bên trên lại tản ra kinh người chấn động, giống như cái kia nho nhỏ kiếm khí trong ẩn chứa kinh thiên động địa uy năng!

	Thiên phu trưởng hung hăng cắn răng, chỉ tới kịp tại bên ngoài thân hiển hiện một tầng Linh lực áo giáp, đạo kiếm khí kia liền hung hăng trảm tại trước ngực của hắn!

	"Oanh!"

	Một tiếng mãnh liệt nổ vang ầm ầm mà lên, sắc bén kiếm khí tứ tán, Thiên phu trưởng bên người đám binh sĩ lập tức bị liên lụy, rời đi gần đây mười mấy người tại chỗ da thịt cát liệt, lập tức bị mất mạng!

	Mà đứng mũi chịu sào Thiên phu trưởng Linh lực hộ giáp lập tức vỡ tan, thân thể như là diều đứt dây giống như cao cao quẳng, máu tươi như suối tuôn, hóa thành một hồi huyết vũ tuôn rơi rơi xuống. . .

	"Bành!"

	Thiên phu trưởng trùng trùng điệp điệp trụy lạc trên mặt đất, bụi bậm tràn ngập, sinh tử không biết. . .

	Đỉnh núi bên trên lập tức một mảnh tĩnh mịch!

	Tại ngàn người trong quân gian Thiên phu trưởng lại bị một đạo kiếm khí chém trúng, hôm nay không biết sinh tử!

	. . .

	Xa xa đỉnh núi bên trên, Địch Chính trong nội tâm trầm xuống, hắn gặp được đỉnh núi quân địch đối với Tần Vân đã phát động ra liên thủ một kích, ngay sau đó là bụi bậm tràn ngập, hắn liền thấy không rõ trong đó tình huống rồi.

	Viên Thiên Kiện cũng không khỏi thở dài nói: "Địch tướng quân bớt đau buồn đi, chỉ trách kẻ này lâm trận kinh nghiệm vô cùng khiếm khuyết, quá mức liều lĩnh, hi vọng quân ta sau này sẽ không phát sinh lần nữa như vậy bi kịch rồi. . ."

	Địch đang nhìn xa xa bụi bậm, trong nội tâm một hồi chua xót, một cái tương lai tướng tinh lại vẫn không lớn lên lại như vậy vẫn lạc, đã không có Tần Vân, Yêu thú quân cũng đem không người chỉ huy, như vậy sụp đổ. . .

	Địch Chính bỗng nhiên rất hối hận, hối hận không nên lại để cho Tần Vân cùng Cừu Phá Quân so sánh với. . .

	. . .

	Đỉnh núi, Hoang Xuyên Vương Quốc ngàn người quân đều có chút không biết làm sao, đã mất đi Thiên phu trưởng chỉ huy, tất cả mọi người có chút mờ mịt.

	Nhưng mà đúng lúc này, xa xa bụi bậm trong từng đạo Hồng sắc kiếm khí đột nhiên rậm rạp chằng chịt địa hướng bọn hắn tiêu xạ mà đến!

	Mọi người lập tức hoảng sợ không thôi, vừa mới tựu là kiếm khí như thế đưa bọn chúng Thiên phu trưởng chém trúng, sinh tử không biết.

	"A!"

	"A!"

	Từng tiếng kêu thảm thiết truyền đến, hàng phía trước đám binh sĩ không ngừng ngã xuống, kiếm khí sắc bén vô cùng, từng dãy binh sĩ bị chém làm hai đoạn, lập tức máu chảy thành sông, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi!

	Cái này yêu dị một màn lại để cho mọi người dọa bể mật, lập tức ngàn người quân triệt để hoảng loạn rồi, đều hoảng hốt chạy bừa mà nghĩ muốn chạy trốn cách đỉnh núi, trong mắt bọn hắn đỉnh núi tựu là một mảnh yêu ma chi địa, tràn đầy quỷ dị!

	"Tiến công!"

	Chờ đợi dưới núi Thiên Tài quân nhóm như là kiến bò trên chảo nóng, trước khi liên thủ một kích tạo thành chấn động lại để cho bọn hắn tâm như chết tro, nhưng bỗng nhiên tầm đó bọn hắn cũng nghe được một cái thanh âm quen thuộc, thậm chí rất nhiều người đều cho là mình xuất hiện ảo giác.

	"Là thống lĩnh thanh âm, hắn tại ra lệnh cho chúng ta tiến công!" Bỗng nhiên có một gã Bách phu trưởng kêu lên.

	Mọi người lập tức cả kinh, cẩn thận lắng nghe, quả nhiên đó là Tần Vân thanh âm, thống lĩnh tại ra lệnh cho bọn họ tiến công!

	"Giết a!" Lập tức Thiên Tài quân mọi người phấn chấn không thôi, thống lĩnh vậy mà không có chết!

	Mỗi người kinh hỉ ngoài đều tràn đầy chiến ý, chúng người khí thế như cầu vồng, nhao nhao hướng về đỉnh núi phóng đi!

	Sau đó không lâu Thiên Tài quân công lên đỉnh núi!

	Nhưng mà lại để cho bọn hắn kiêng kị liên thủ một kích cũng không có xuất hiện, bọn hắn ngược lại gặp được quen thuộc một màn, quân địch lại loạn cả một đoàn, tứ tán chạy trốn.

	Mà lúc này bụi bậm tan hết, Tần Vân thân ảnh lập tức xuất hiện tại mọi người trước mắt, Tần Vân đốn quát: "Giết!"

	Tần Vân ánh mắt lạnh lùng, vừa mới liên thủ một kích cực kỳ hung hiểm, nếu không có hắn tu vi đột phá, lại kịp thời phát động Luyện Thân Vi Trận cấm thuật, chỉ sợ giờ phút này đã chết không có chỗ chôn rồi.

	Bất quá hắn hay là thành công rồi, hắn dám như vậy đi làm dựa vào đúng là đối với tốc độ tự tin!

	"Giết!"

	Thiên Tài quân khí thế như cầu vồng, đối với Vô Tâm tái chiến quân địch triển khai một hồi huyết tinh đồ sát!

	"Cái này. . . Ta không phải hoa mắt a?" Xa xa trên ngọn núi, Viên Thiên Kiện vẻ mặt ngốc trệ, hôm nay bụi bậm tán đi, hắn lại có thể rõ ràng chứng kiến trên núi cảnh tượng.

	Kết quả cảnh tượng trước mắt lại làm cho khó có thể tin, lại để cho hắn có chút hoài nghi ánh mắt của mình xảy ra vấn đề.

	Chỉ thấy xa xa đỉnh núi loạn cả một đoàn, thủ hộ đỉnh núi ngàn người quân một mảnh hỗn loạn, mà Thiên Tài quân tắc thì xông lên đỉnh núi, đối với hỗn loạn quân địch triển khai một hồi đuổi giết, như thế chuyển hướng lại để cho Viên Thiên Kiện có chút phát mộng, không biết tại sao lại như thế. . . 