 Chương 1589: Áo xám lão giả

	Kiếm Tông sôi trào, hằng hà trưởng lão đệ tử nhóm kích động hưng phấn, đắm chìm tại cực lớn trong vui sướng, tuổi còn nhỏ đệ tử càng là hoan hô tung tăng như chim sẻ, sống sót sau tai nạn, trong mắt mang nước mắt.

	Ai cũng không thể tưởng được hội là kết quả như vậy, cường đại đến làm cho người tuyệt vọng Thiên Thạch lại bị Tần Vân một kiếm chém giết, đây quả thực không thể tưởng tượng.

	Phải biết rằng hai người tu vi chênh lệch thật lớn, Thiên Thạch là một đời trước thiên kiêu, hôm nay một chân đã bước vào Thần Hình cảnh, có thể xưng là chính thức Thần Hình cảnh phía dưới đệ nhất nhân, thế nhưng mà hôm nay lại bị Hỗn Nguyên cảnh ngũ trọng Tần Vân chém giết. . .

	Bất thình lình kinh hỉ lại để cho Kiếm Tông mọi người mừng rỡ như điên, Thường Luyện Bồ Trạch Vương Ma Lư bọn người cũng là nhẹ nhàng thở ra, một mực dẫn theo tâm rốt cục rơi xuống suy sụp.

	Kiếm Tông lão tổ chờ cao tầng nhóm càng là thân thể nhẹ nhàng run rẩy, sinh thời vậy mà chứng kiến Đoạn Thiên Nhai tái hiện, cái này đối với bọn họ ý nghĩa không thể tầm thường so sánh, đó là một loại so tánh mạng càng thêm đáng ngưỡng mộ thứ đồ vật, thuộc về Kiếm Tông vô số năm truyền thừa vinh quang. Mặc dù Minh Châu bị long đong, nhưng là cuối cùng muốn trọng tỏa ánh sáng hoa, mà cái này phủi nhẹ tro bụi chi nhân là Tần Vân.

	Cùng Kiếm Tông bên này hình thành tươi sáng rõ nét đối lập chính là một phương khác ngoại vực đám võ giả.

	Không có càng tuyến ngoại vực đám võ giả khá tốt, mặc dù nơm nớp lo sợ, nhưng là dựa theo trước khi kinh nghiệm người này có lẽ không đến mức trảm giết bọn hắn.

	Nhưng là những theo kia Thiên Thạch vây công Kiếm Tông đại trận ngoại vực đám võ giả thì là hoang mang lo sợ, toàn thân phát lạnh.

	Bọn hắn không dám nhìn tới Tần Vân, lúc này người trẻ tuổi này trong mắt bọn hắn như là một Sát Thần, liền Thiên Thạch đều bị chém giết, bọn hắn nhân số tuy nhiều, thì như thế nào có thể chống cự? Lại càng không cần phải nói còn có Vương Ma Lư, Thường Luyện chờ cường giả, giờ khắc này bọn hắn rốt cục luống cuống.

	Lúc này Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía đại trận bên ngoài những ngoại vực kia đám võ giả trên người, trong mắt sát ý chợt lóe lên, thản nhiên nói: "Lúc trước ta nói quá nhiều lần, người vượt qua vạch này, giết không tha. . ."

	Nghe vậy những càng này tuyến ngoại vực đám võ giả nhao nhao hít một hơi lãnh khí, không khí phảng phất đọng lại, mấy ngàn người đối mặt Tần Vân một người lại nơm nớp lo sợ, liền đại khí cũng không dám thở gấp, trong đó càng là không thiếu ngoại vực thế lực trưởng lão cấp nhân vật, tình cảnh như thế không thể tưởng tượng.

	"Ta biết sai, cầu xin tha thứ ta một mạng!" Bỗng nhiên một cái ngoại vực võ giả khóc rống lưu nước mắt, lăng không quỳ xuống, hướng Tần Vân dập đầu.

	Người này như cùng một cái dây dẫn nổ bình thường, một người tiếp một người ngoại vực võ giả nhao nhao quỳ xuống, khóc hô cầu khẩn.

	"Chúng ta nguyện làm nô tỳ, chỉ cầu tha ta này tính mạng!"

	"Chúng ta lợi dục huân tâm, mù mắt chó, kỳ thật đều là Thiên Thạch cái thằng kia mang đầu, nếu như không có hắn mà nói chúng ta nhất định sẽ không bị giấu kín hai mắt!"

	"Ta nguyện giao ra toàn bộ cất chứa, chỉ cầu buông tha!"

	Mấy ngàn ngoại vực võ giả hơn phân nửa đều quỳ xuống, tiếng cầu xin tha thứ không dứt bên tai, một màn này lại để cho Kiếm Tông tất cả mọi người xem ngây người.

	Phải biết rằng, cái này mấy ngàn người thế nhưng mà thuần một sắc Hỗn Nguyên cảnh cường giả a, từng cái đặt ở Kiếm Tông đều là người mạnh nhất một trong, thế nhưng mà lúc này những người này vậy mà buông tôn nghiêm, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ. . .

	Kiếm Tông trưởng lão đệ tử nhóm lồng ngực phập phồng, cực lớn vinh quang cảm giác đưa bọn chúng nuốt hết, đây hết thảy đều là vì cái kia người trẻ tuổi thân ảnh, tên là Tần Vân người.

	Kiếm sơn trên sườn núi, Lâm Giang Tuyết cùng Liễu Mộng Oanh ba người lẳng lặng đứng đấy, nhưng là mỗi người trên mặt đều có được đè nén không được vẻ kích động, còn có một loại kiêu ngạo chi ý, vi không trung cái kia tiếp nhận triều bái thân ảnh kiêu ngạo. . .

	Không có càng tuyến ngoại vực đám võ giả nhìn xem một màn này cũng đều là cảm xúc phập phồng, âm thầm may mắn đồng thời, bọn hắn cũng đều muốn Tần Vân hội xử trí như thế nào những người này.

	Giết hoặc không giết, đó là một vấn đề. . .

	Lúc này Kiếm Tông cao tầng nhóm nhìn xem những thê thảm kia ngoại vực đám võ giả, không khỏi có chút dao động, những người này đều là một phương cường giả, lúc này lại khóc rống lưu nước mắt, quỳ xuống đất cầu khẩn. . .

	Tựu tính toán buông tha bọn hắn, chỉ cần có Tần Vân tại, tin tưởng bọn họ cũng không dám lại đánh Kiếm Tông chủ ý. . .

	Bất quá Kiếm Tông cao tầng nhóm đều không có phát ra âm thanh, bọn hắn đều nhìn về Tần Vân, hết thảy đều muốn do Tần Vân để làm chủ.

	Tần Vân khẽ nhíu mày, ánh mắt lập loè, như có điều suy nghĩ.

	Hắn đang suy nghĩ cũng không phải là giết hay không những ngoại vực này võ giả, mà là phải chăng đem bọn họ đều thu làm Ảnh vệ.

	Hôm nay Tần Vân nguyên thần chi lực tăng vọt, mặc dù không biết đến tột cùng cường đến cái gì cấp độ, nhưng là vừa vặn Tần Vân nhạy cảm cảm giác đến nguyên thần của hắn so Hỗn Nguyên cảnh cửu trọng đỉnh phong cảnh giới Thiên Thạch còn mạnh hơn.

	Nói cách khác, chỉ cần Tần Vân nguyện ý, hôm nay có thể chịu tải Ảnh vệ số lượng cũng là một cái kinh người con số.

	Nhưng là tại hôm nay Tần Vân trong mắt, những ngoại vực này võ giả có chút yếu đi, thu làm Ảnh vệ cũng không có quá đại ý nghĩa. . .

	Ngay tại Tần Vân suy tư lúc, ngoại vực đám võ giả vẫn còn cầu khẩn, lễ bái không ngớt.

	Đột nhiên một cái âm thanh chói tai truyền đến: "Đối mặt một cái thổ dân các ngươi tựu cái này chút tiền đồ?"

	Nghe vậy ngoại vực đám võ giả trợn mắt há hốc mồm, đều đến lúc này, còn có ai dám khiêu khích Tần Vân? Lại vẫn gọi hắn là "Thổ dân" . . .

	Mọi người vẻ sợ hãi cả kinh, nhao nhao nhìn về phía thanh âm truyền ra phương hướng, cũng nhanh chóng rời xa vị trí kia, cùng hắn phủi sạch quan hệ.

	Nhìn thấy mọi người mặt mũi tràn đầy sợ hãi chi sắc, thanh âm kia xùy cười một tiếng, lạnh lùng nói: "Đều là một đám hèn nhát, nếu như lão phu không đến lời nói, còn không biết hiện tại bọn vãn bối đều là một đám cái gì mặt hàng. . ."

	Ngoại vực đám võ giả nghe vậy trong nội tâm giận dữ, tự dưng bị người như thế chế ngạo, mặc cho ai đều trong lòng tức giận, nhất là hôm nay bọn hắn nơm nớp lo sợ là vì Tần Vân, người này như thế nói lớn không ngượng, chẳng lẽ so Tần Vân còn đáng sợ hơn?

	Đám người phân tán, lộ ra một cái lão giả, lão giả một thân áo xám, đỉnh đầu vãn một cái búi tóc, một đầu tóc trắng như là Ngân Ti giống như chải vuốt được chỉnh tề, xem xét cũng không phải là phàm tục thế hệ, có loại siêu phàm khí độ.

	Người này là ai? Đây là tất cả mọi người nghi vấn trong lòng.

	Tần Vân nhìn qua áo xám lão giả, nhíu mày, hắn vậy mà nhìn không thấu lão giả, đây cũng không phải là cái gì điềm tốt.

	"Vốn là lão phu chỉ là nhìn náo nhiệt, nhưng đã chứng kiến thổ dân làm mưa làm gió tựu tự nhiên không thể ngồi yên không lý đến. . ."

	Lão giả nói như thế, chậm rãi cất bước tiến lên, nhìn như không đếm xỉa tới, nhưng là đáy mắt ở chỗ sâu trong lửa nóng hào quang lại nói minh hắn cũng không phải mình chỗ nói như vậy, mà là đồng dạng nhớ thương lấy Kiếm Tông bảo vật, thậm chí còn có Tần Vân kiếm kỹ. . .

	"Ngươi là người phương nào?" Tần Vân nhíu mày, mở miệng hỏi.

	Lão giả sắc mặt lạnh lùng, thản nhiên nói: "Nói ra ngươi cái này thổ dân cũng không biết, ngươi chỉ cần biết rằng ta là muốn ngươi mệnh người là được. . ."

	Mọi người nghe vậy đều là một hồi kinh ngạc, Tần Vân đánh chết Thiên Thạch sau uy thế vô lượng, ai cũng không nghĩ ra người này còn có người dám trêu chọc Tần Vân, hơn nữa khẩu khí thật lớn, không phải Phong Tử tựu thật sự không có sợ hãi.

	"Tần Vân cẩn thận, hắn hẳn là Thần Hình cảnh! Ta có thể cảm giác được cùng loại khí tức." Lúc này, xa xa Vương Ma Lư bỗng nhiên kêu lên.

	Vương Ma Lư lời nói tại bình tĩnh trong đám người lập tức khiến cho một mảnh bạo động, mọi người ánh mắt hoảng sợ, nhao nhao nhìn về phía cái kia áo xám lão giả, khó có thể tin, người này là Thần Hình cảnh cường giả?

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, cẩn thận đánh giá áo xám lão giả, cùng trước khi đồng dạng, y nguyên nhìn không thấu triệt. Hắn tin tưởng Vương Ma Lư trực giác, người này xem ra vô cùng có khả năng là một vị Thần Hình cảnh cường giả. . .

	Áo xám lão giả nhìn về phía Vương Ma Lư, cười nhạo nói: "Một cái gà mờ Thần Hình cảnh mà thôi, coi như ngươi còn có chút kiến thức. . ."

	Nghe được chuyện đó, đám người lập tức một mảnh xôn xao!

	Ngoại vực đám võ giả trợn mắt há hốc mồm, Kiếm Tông mọi người tắc thì như là bị nước lạnh vào đầu dội xuống!

	Thần Hình cảnh cường giả, cái kia là cường đại cỡ nào tồn tại? Khi bọn hắn xem ra áo xám lão giả cũng không phải là Vương Ma Lư như vậy biệt khuất Thần Hình cảnh, mạnh như thế người, ai có thể chống cự?

	Sống sót sau tai nạn vui sướng trong khoảnh khắc tan thành mây khói, Kiếm Tông trưởng lão đệ tử nhóm mặt sắc mặt ngưng trọng, hô hấp dồn dập. 