 Chương 999: Vẽ mặt

	Mọi người kinh ngạc không nói, trong mắt lộ vẻ nồng đậm kinh hãi chi ý, thầm nghĩ cái này đầu con lừa đến tột cùng là lai lịch gì, thật không ngờ cường đại.

	Tiềm Long học viện mọi người thì là kinh hỉ nảy ra, lúc này mới rốt cục bừng tỉnh đại ngộ, khó trách Tần Vân như thế bình tĩnh thong dong, thậm chí tất cả mọi người hoài nghi Tần Vân là tự đại qua được đầu, thế nhưng mà hôm nay mới hiểu được, nguyên lai Tần Vân vậy mà có được một đầu cường đại như thế Yêu thú, có cường đại như thế Yêu thú thủ hộ, Tần Vân lại còn gì phải sợ?

	"Giết hắn cho ta!"

	Hình Thiên Tông phó tông chủ ngồi dưới đất, lại cuồng loạn địa gào thét lớn, bọn hắn hơn ba mươi vị Dương Đoạt cảnh cường giả tựu như thế trơ mắt nhìn xem Tần Vân leo lên Hình Thiên Tông đỉnh núi, Hình Thiên Tông sau này còn có mặt mũi nào gặp người?

	"Giết!"

	"Giết!"

	Trong lúc nhất thời lần lượt Hình Thiên Tông cường giả phóng tới Tần Vân!

	"Bành!"

	"Bành!"

	Nhưng là lại để cho bọn hắn vô cùng biệt khuất chính là, bọn hắn vừa mới động tác liền bị đầu kia con lừa cho đạp trở lại, đầu kia con lừa tốc độ mau kinh người, hơn nữa lực lượng đồng dạng kinh người, trong nháy mắt trọn vẹn bảy cái Dương Đoạt cảnh cường giả liền bị đạp trở lại!

	Hình Thiên Tông mọi người phiền muộn được muốn thổ huyết, bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Tần Vân xa dần dần, nhưng lại ngay cả tiếp cận đều làm không được. . .

	Như thế tràng cảnh lại để cho mọi người cảm thấy rung động, một đầu con lừa mà thôi, đánh cho Hình Thiên Tông phần đông cường giả không có chút nào tính tình, cái này quả thực là lời nói vô căn cứ.

	Bạch Thánh ánh mắt sáng ngời, chằm chằm vào Phi Long mãnh liệt nhìn, trong nội tâm vừa mừng vừa sợ, tại hắn xem ra Tần Vân sau này có cái này đầu con lừa thủ hộ, hắn liền rốt cục có thể thả lỏng trong lòng rồi.

	"Lớn mật cuồng đồ, dám ở ta Hình Thiên Tông giương oai!"

	Đúng lúc này, chân trời bỗng nhiên truyền đến một hồi tiếng rống giận dữ, âm thanh như Kinh Lôi, lập tức truyền khắp cả tòa Hình Thiên Tông!

	Nghe được thanh âm lập tức, Hình Thiên Tông các vị cường giả đều là trường thở phào nhẹ nhỏm, mặt mũi tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng, bởi vì người đến đúng là Hình Thiên Tông tông chủ, Hình Thiên Tông duy nhất Dương Đoạt cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả.

	Lúc này ngã ngồi tại địa Hình Thiên Tông phó tông chủ cười lạnh, hắn vừa mới liền cho tông chủ phát đi tin tức, không nghĩ tới tông chủ nhanh như vậy sẽ trở lại, tông chủ thực lực mạnh hoành, so về Tiềm Long học viện viện trưởng cũng chỉ là một đường chi chênh lệch mà thôi, có hắn tại một đầu con lừa lại được coi là cái gì?

	Tiềm Long học viện mọi người thì là sắc mặt đại biến, Bạch Thánh lập tức hoảng sợ nói: "Tần Vân, mau trở lại!"

	Bạch Thánh trong nội tâm lo lắng tới cực điểm, lúc này trong lòng hắn chỗ an toàn nhất tựu là Phi Long bên người, cho nên lập tức thúc giục Tần Vân trở lại.

	Nhưng là Tần Vân lại vẫn đang từng bước một hướng lên đi tới, giống như không biết Hình Thiên Tông tông chủ đã trở về. . .

	Một cái người mặc màu đen áo khoác lão giả xuất hiện trên không trung, diện mục lạnh lùng, đúng là Hình Thiên Tông tông chủ, Lãnh Vô Cực.

	Lãnh Vô Cực ánh mắt quét qua, Hình Thiên Tông trong tình hình lập tức liền thu hết vào mắt. Ánh mắt của hắn đảo qua Phi Long, trong mắt có một tia kiêng kị chi ý, hắn đã theo phó tông chủ trong miệng biết rõ cái này đầu con lừa đáng sợ, trong lòng của hắn không có mười phần nắm chắc.

	Bất quá Lãnh Vô Cực ánh mắt lập tức đã rơi vào Tần Vân trên người, trong mắt hiện lên nhất đạo tinh mang, Tần Vân giờ phút này lẻ loi một mình, bắt được Tần Vân chẳng phải là giống như lấy đồ trong túi?

	Tâm niệm vừa động, Lãnh Vô Cực điên cuồng hướng về Tần Vân lao xuống mà đi, trên mặt tràn đầy dữ tợn vui vẻ!

	Nhìn thấy một màn này Bạch Thánh chờ Tiềm Long học viện các trưởng lão sắc mặt đại biến, nhao nhao phóng đi, tuy nhiên lại căn bản không còn kịp rồi.

	Hình Thiên Tông mọi người thì là mặt mũi tràn đầy cười lạnh, chỉ trách tiểu tử này quá mức cuồng vọng, cho là có một đầu yêu thú lợi hại tương trợ liền dám muốn làm gì thì làm, vậy mà một mình hướng trên núi đi đến, đây không phải muốn chết là cái gì?

	Lúc này chỉ có Phi Long không chút hoang mang, nó liếc mắt cái kia điên cuồng phóng tới Tần Vân Hình Thiên Tông tông chủ, mắt to trong hiện lên một tia ranh mãnh chi ý. . .

	Cuồng Phong gào thét, Hình Thiên Tông tông chủ trong mắt tràn đầy vẻ hưng phấn, ba năm trước đây hắn hóa thân người bịt mặt, đối với Tần Vân ra tay, thế nhưng mà Xích Hoàng ra mặt, cuối cùng nhất thất bại trong gang tấc.

	Hôm nay Xích Hoàng bản thân khó bảo toàn, không còn có người có thể che chở Tần Vân, Tần Vân hoàn toàn tùy ý hắn xâm lược, vừa nghĩ tới cổ động phủ bên trong bảo vật hắn tựu trong nội tâm cuồng hỉ.

	"Tới gần. . . Tới gần. . ." Lãnh Vô Cực rốt cục đi vào Tần Vân trên không, một chỉ Dương chi lực bàn tay lớn trên không trung thành hình, gào thét lên chụp vào Tần Vân!

	"Ha ha, tông chủ ra tay quả nhiên một lần hành động kiến công, xem kẻ này rơi vào tông chủ trong tay còn như thế nào ngạo khí?"

	"Ta nhất định phải hảo hảo làm nhục kẻ này, cho hắn biết cuồng vọng tự đại kết cục. . ."

	Hình Thiên Tông mọi người giờ phút này một người làm quan cả họ được nhờ, đều là hưng phấn không thôi, mà Tiềm Long học viện mọi người thì là mặt xám như tro, không nghĩ tới tình thế chuyển tiếp đột ngột, Tần Vân lại muốn rơi vào trong tay đối phương!

	"Ồ? Hắn như thế nào bay lên?"

	Lúc này mọi người ánh mắt lóe lên, chỉ thấy Tần Vân bỗng nhiên lăng không bay lên, nhẹ nhàng linh hoạt địa tránh khỏi cái kia khí tức khủng bố Dương chi lực bàn tay lớn, sau đó. . . Hướng về Lãnh Vô Cực bay đi!

	"Hắn muốn làm gì?" Mọi người mặt mũi tràn đầy kinh ngạc chi sắc, kẻ này không trốn, vậy mà chủ động tiếp cận Triệu Vô Cực, tất cả mọi người không nghĩ ra.

	Triệu Vô Cực cũng hơi hơi kinh ngạc, bất quá lập tức cười ha hả, đưa tới cửa bảo vật đâu có không muốn chi lý?

	Triệu Vô Cực cười lớn lấy tay hướng Tần Vân chộp tới, nhưng vào lúc này, Tần Vân đột nhiên động, hắn chậm rãi giơ lên bàn tay. . .

	Chứng kiến Tần Vân tư thế, mọi người đều là trợn mắt há hốc mồm, bởi vì cái kia tư thế vô luận như thế nào xem cũng là muốn trừu hướng Lãnh Vô Cực mặt!

	Lãnh Vô Cực lập tức cuồng nộ, Tần Vân đã sắp chết đến nơi, lại vẫn đang làm ra động tác như thế, trong lòng của hắn cười lạnh, nhất định phải làm cho Tần Vân hối hận đi vào trên đời này. . .

	Lãnh Vô Cực căn bản không nhìn Tần Vân bàn tay, mà là đồng dạng một cái tát đánh hướng Tần Vân mặt, muốn ăn miếng trả miếng!

	Lãnh Vô Cực đối với thực lực của mình cực kỳ tự tin, lực lượng của hắn tốc độ cũng không phải Tần Vân có thể so sánh với, tại hắn xem ra, Tần Vân bàn tay vừa mới đánh ra, hắn bàn tay cũng đã hung hăng quất vào Tần Vân trên mặt, đến lúc đó thanh thúy vẽ mặt tiếng vang triệt nơi đây, cái loại nầy tư vị nhất định cực kỳ mỹ diệu. . .

	Nghĩ như vậy lấy, Lãnh Vô Cực trong tay phát lực, muốn gia tốc trừu hướng Tần Vân lúc, lại bỗng nhiên phát giác một tia không đúng, giờ khắc này trước mắt của hắn vậy mà xuất hiện một bóng ma. . .

	Đó là. . . Tần Vân bàn tay!

	Lãnh Vô Cực hai mắt trợn lên, trong lòng chấn động mãnh liệt, không có thể hiểu được đây là có chuyện gì!

	"Ba!"

	Sau một khắc một tiếng thanh thúy chi cực vẽ mặt tiếng vang triệt tại Hình Thiên Tông bên trong, nghe được cái thanh âm này Hình Thiên Tông các đệ tử cũng không khỏi sờ lên gương mặt của mình, cái loại nầy thanh âm nghe đều đau. . .

	Lãnh Vô Cực gương mặt lập tức vặn vẹo, miệng lệch ra không thể tưởng tượng nổi, thân thể như là đạn pháo nện ở cực lớn trên thềm đá!

	"Oanh!"

	Cứng rắn thềm đá ầm ầm nổ, xuất hiện một cái hố to, mà Lãnh Vô Cực tất bị nện vào trong hầm.

	Lúc này Hình Thiên Tông mọi người cùng Tiềm Long học viện tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí, như là đã gặp quỷ bình thường, tròng mắt suýt nữa trừng đi ra, khó có thể lý giải cuối cùng xảy ra chuyện gì?

	Đây chính là đường đường Hình Thiên Tông tông chủ a, Dương Đoạt cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả, một thân cường hoành thực lực tại Xích Đô đủ để đi ngang, thế nhưng mà hôm nay lại bị Tần Vân hung hăng vẽ mặt, thân thể nện vào trong hố sâu!

	Mọi người cũng cảm giác mình đầu óc không đủ dùng, khó mà tin được trước mắt chứng kiến, dù sao cái này thực sự quá kinh hãi, mỗi người đều hồi thẫn thờ.

	Tần Vân không phải được xưng Dương Đoạt cảnh phía dưới đệ nhất cường giả sao? Như thế nào hiện tại mặt Dương Đoạt cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả đều bị vẽ mặt? Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

	Cái này cái cự đại nghi vấn tràn ngập tại lòng của mỗi người đầu, trong lòng mọi người lật lên sóng to gió lớn, mãnh liệt rung động lại để cho mọi người phảng phất choáng váng. 