 Chương 241: Tiềm Long Tháp

	Sáng sớm hôm sau, Liễu Mộng Oanh liền tìm được Vũ Thiên Thanh bọn người.

	Minh Viễn Thành một đoàn người cũng không có đề hôm qua Liễu Sâm sự tình, lúc này mọi người tinh thần vô cùng phấn chấn, đều cùng đợi tham gia Tiềm Long học viện khảo hạch.

	Sau khi chuẩn bị xong, một đoàn người xuất phát.

	Chỉ là Liễu Mộng Oanh bên người nhiều hơn một cái lão giả, lão giả con mắt nhắm lại, giống như chưa tỉnh ngủ bộ dạng, thậm chí mà ngay cả Vũ Thiên Thanh đều không thể theo lão giả trên người cảm nhận được võ giả khí tức.

	Nhưng là nhưng không ai hoài nghi lão giả thực lực, có thể thiếp thân bảo hộ Liễu tộc dòng chính đệ tử, thực lực nhất định cực kỳ đáng sợ.

	Cảm thụ không đến lão giả võ giả khí tức không phải nói lão giả tu vi bất lực, mà là nói rõ lão giả tu vi xa siêu việt hơn xa Vũ Thiên Thanh bọn người, cho nên mọi người mới không cách nào phát hiện lão giả chỗ bất phàm.

	Lúc này kinh ngạc nhất muốn thuộc Tần Vân rồi, Tần Vân thỉnh thoảng liếc trộm lão giả, âm thầm cầu nguyện lấy Liễu Mộng Oanh sẽ không nhỏ mọn như vậy, không sẽ phái người thu thập hắn.

	Cũng may trên đường đi đều là gió êm sóng lặng, lão giả mà ngay cả đi đường đều híp mắt, không có chút nào ý tứ động thủ. Tần Vân thậm chí lo lắng lão nhân gia có thể hay không đấu vật, nhưng lộ ra nhưng cái này lo lắng là dư thừa.

	Xích Đô đất đai cực kỳ rộng lớn, Xích Đô Tiềm Long học viện liền ở vào Xích Đô ở trong, cùng Liễu tộc cách xa nhau cũng không tính xa.

	Sau đó không lâu Minh Viễn Thành một đoàn người liền đi tới một cái phố nhỏ trước, lúc này không tính hẹp hòi trong ngõ hẻm tất cả đều là người, có chút chen chúc.

	"Tiềm Long học viện đang ở bên trong. . ." Liễu Mộng Oanh mang mạng che mặt, mở miệng nói.

	"Tiềm Long học viện tại trong ngõ hẻm?" Tần Vân cùng Tống Chí đều là sững sờ.

	"Đây là tham gia khảo hạch một cái thông đạo, Tiềm Long học viện tự nhiên còn có những thứ khác đại môn." Vũ Thiên Thanh cười giải thích nói.

	Tần Vân bọn người gật đầu, theo sau Vũ Thiên Thanh cùng Liễu Mộng Oanh, theo dòng người đi vào trong ngõ hẻm.

	Sau đó không lâu, xuyên việt phố nhỏ, trước mắt rộng mở trong sáng, đập vào mắt là một mảnh cực lớn quảng trường, lúc này trên quảng trường người ta tấp nập, loạn xị bát nháo.

	"Nhiều người như vậy, đều là đến từ các nơi Tiềm Long học viện?" Tống Chí kinh ngạc, Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện lúc này đây mới đến năm người, thế nhưng mà nơi đây lọt vào trong tầm mắt đều là bóng người, chẳng lẽ những người này đều là các nơi phân viện thiên tài?

	Vũ Thiên Thanh có chút cảm khái nói: "Trong đó có rất nhiều cùng ta đồng dạng, đều là cùng đi người. Nhưng chính thức tham gia khảo hạch thiên tài cũng số lượng không ít, ít nhất xứng đáng ngàn người."

	"Một ngàn người?" Tống Chí trừng mắt, Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện chỉ có năm cái danh ngạch, nơi đây lại ít nhất có một ngàn người, cái này chẳng phải là nói Xích Dương Vương Quốc Tiềm Long học viện ít nhất cũng có hai trăm cái?

	Phó viện trưởng cười nói: "Xích Dương Vương Quốc có 99 tòa Tiềm Long học viện phân viện, chúng ta Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện chỉ có năm cái danh ngạch, nhưng là một ít phân viện thực lực cường đại, hơn xa chúng ta, có một ít phân viện danh ngạch thậm chí có thể đạt tới mấy chục cái, thập phần đáng sợ."

	Mọi người giật mình, cái này mới ý thức tới Minh Viễn Thành tại toàn bộ Xích Dương Vương Quốc đến nói thật chỉ có thể xếp hạng mạt lưu, không chỉ nói tại Xích Đô, tựu tính hòa địa phương khác phân viện so cũng kém cách cực lớn.

	"Không cần có áp lực, bình thường phát huy là tốt rồi." Vũ Thiên Thanh cười an ủi.

	Mặc dù Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện trước mắt xếp hạng mạt lưu, nhưng là hắn lại ti không tức giận chút nào, hắn tin tưởng tương lai Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện nhất định sẽ không ngừng cường đại, bởi vì vì bọn họ có được một vị Dương Đoạt cảnh viện trưởng, cái này là đại đa số mặt khác phân viện không có ưu thế.

	Lại qua không lâu, một cái lạnh nhạt thanh âm đột nhiên truyền khắp toàn trường.

	"Yên tĩnh, khảo hạch thời cơ đến! Vũ khí đan trận bốn viện đệ tử theo thứ tự tiến vào bất đồng thông đạo, cùng đi người lưu ở chỗ này chờ, không được đi vào."

	Mọi người thấy thanh, một người cao lớn nam tử đứng tại trên đài cao, cao giọng nói ra.

	Quả nhiên, tại quảng trường Bắc bên cạnh, có bốn con đường đi thông phương hướng bất đồng, bốn con đường trước phân biệt có vũ khí đan trận bốn viện tiêu chí, cái này là tất cả viện đệ tử đi thông khảo hạch đường.

	"Các ngươi đi thôi, chúc các ngươi thắng ngay từ trận đầu!" Vũ Thiên Thanh cùng Võ Viện phó viện trưởng cũng có chút hưng phấn lên, năm trước Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện không có người nào thành công tiến vào Xích Đô Tiềm Long học viện, năm nay hi vọng sẽ có kinh hỉ a. . .

	Tư Mã Phàm bọn người nhao nhao gật đầu, đối mắt nhìn nhau, nhưng sau đó xoay người đi về hướng bất đồng con đường.

	"Lưu trưởng lão, ta đi. . ." Liễu Mộng Oanh đối với híp mắt lão giả nói ra.

	Lão giả híp con mắt rốt cục thiếu nợ khai một đạo khe hở, cười tủm tỉm gật gật đầu.

	Vì vậy Liễu Mộng Oanh cùng Tần Vân cùng đi hướng Võ Viện con đường kia.

	Tần Vân có thể cảm nhận được mắt hí lão giả ánh mắt thủy chung không có ly khai Liễu Mộng Oanh, hắn có chút chột dạ, không khỏi lại để cho Liễu Mộng Oanh đi ở phía trước, hắn đi ở phía sau, cùng Liễu Mộng Oanh bảo trì một khoảng cách.

	Liễu Mộng Oanh khẽ giật mình, nghi hoặc địa lườm Tần Vân liếc, Tần Vân mỉm cười, Liễu Mộng Oanh lắc đầu liền không quan tâm hắn, đi đầu đi thẳng về phía trước.

	Xuyên qua con đường này, Tần Vân hai người tới một mảnh trống trải chi địa, lúc này tại đây đã đứng đầy người, đều là diện mạo tuổi trẻ, hiển nhiên đều là chờ đợi khảo hạch tất cả phân viện Võ Viện thiên tài.

	"Quả nhiên, cùng Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện đồng dạng, hay là Võ Viện đệ tử tối đa."

	Tần Vân phóng nhãn nhìn lại, Võ Viện tham gia khảo hạch đệ tử ít nhất cũng có 600 người, đoán chừng chiếm được lần này khảo hạch tổng nhân số một nửa, có thể nói binh hùng tướng mạnh.

	Lúc này ánh mắt của mọi người đều rơi ở chính giữa một tòa Thiết Tháp bên trên.

	Đây là một tòa hùng vĩ chi cực cực lớn Thiết Tháp, chiều cao chín tầng, tạo hình cổ quái, càng là hướng lên tầng cùng tầng ở giữa khoảng cách liền càng nhỏ, mặc dù tháp có chín tầng, nhưng lại chừng gần trăm trượng cao.

	Tần Vân trong mắt có chút rung động, thật lớn như thế Thiết Tháp không biết là làm làm gì dùng hay sao?

	Lúc này Liễu Mộng Oanh tại Tần Vân phía trước, khoảng cách hắn có đoạn khoảng cách, Tần Vân cũng không muốn chuyên qua đi thỉnh giáo. Tốt ở chỗ này tùy ý đều là chờ đợi khảo hạch thiên tài, trong đó nhất định không thiếu mấy năm trước đã tới nơi đây người, tùy tiện hỏi hỏi liền có thể biết.

	Nhưng còn không có đợi Tần Vân đặt câu hỏi, một thiếu niên liền cùng nhau đi lên, cười nói: "Huynh đệ, ngươi là lần đầu tiên tham gia khảo hạch a?"

	Tần Vân xoay người nhìn lại, đây là một cái thiếu niên, lông mày xanh đôi mắt đẹp, thập phần tuấn tú, chỉ là cái ót rất lớn, thoạt nhìn có chút không cân đối.

	"Ân, ta là lần đầu tiên đến. Xin hỏi cái này tòa Thiết Tháp là cái gì địa vị?" Tần Vân thấy vậy người thập phần nhiệt tình, liền lập tức hỏi trong lòng nghi hoặc.

	"Cái này là đại danh đỉnh đỉnh Tiềm Long Tháp a, mỗi một năm Võ Viện nhập viện khảo hạch đều an bài ở chỗ này." Đại não môn thiếu niên cười nói.

	"Cái này Tiềm Long Tháp lại thế nào khảo hạch?" Tần Vân khó hiểu.

	"Cái này Tiềm Long Tháp ở bên trong, mỗi một tầng đều cho nhập tháp người an bài đối thủ, ngươi nếu có thể đánh bại một tầng đối thủ, liền có thể tiến vào hạ một tầng, tiến vào tầng sổ càng cao, đã nói minh thành tích của ngươi càng tốt." Đại não môn giải thích nói.

	Tần Vân giật mình, thì ra là thế.

	"Ha ha, ta trước tự giới thiệu thoáng một phát, ta gọi La Nhất Chiêu, đến từ Vũ Thiên Thành Tiềm Long học viện."

	Tần Vân gật đầu, nguyên lai đại não môn tên là La Nhất Chiêu, Vũ Thiên Thành Tiềm Long học viện Tần Vân lờ mờ có chút ấn tượng, nghe Vũ Thiên Thanh nhắc tới qua, tựa hồ là một cái rất mạnh phân viện.

	Tần Vân cũng tự giới thiệu mình: "Ta gọi Tần Vân, đến từ Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện."

	Nghe được Tần Vân lời nói, La Nhất Chiêu sắc mặt có chút cổ quái.

	"Khục khục, Minh Viễn Thành?" La Nhất Chiêu xác nhận đạo. 