 Chương 1888: Dời lên thạch đầu nện chân của mình

	Vạn Bảo trong tửu lâu, nam tử cao lớn đứng dậy, hung hăng trừng mắt Tần Vân, hào khí giương cung bạt kiếm.

	"Rốt cục lộ ra giấu đầu lòi đuôi rồi." Tần Vân đùa cợt nói ra.

	Tần Hà Tại trầm giọng nói: "Tần Vân, miệng phóng sạch sẽ tí đi, bọn hắn đều là bằng hữu của ta!"

	Tần Hà Tại trong nội tâm cười lạnh, hắn là Trận Pháp Sư, võ đạo thực lực thường thường, thật đúng là không dám đối với Tần Vân động thủ. Nhưng Minh tộc cái này mấy người bằng hữu lại bất đồng, võ đạo thực lực có chút không tầm thường, nam tử cao lớn càng là Thần Hình cảnh tam trọng cường giả, bên ngoài tầm thường Thần Hình cảnh thất trọng cường giả đều không phải là đối thủ của hắn.

	Có hắn tại, Tần Vân hôm nay quyết định chiếm không được tốt, hắn có thể hung hăng ra một ngụm ác khí.

	Tần Du Du nhíu mày, nói: "Tần Hà Tại, ngươi vậy mà tìm ngoại nhân đối phó đồng tộc, làm như thế làm cho người khinh thường!"

	Tần Hà Tại cười nói: "Bằng hữu cho ta xuất đầu, nhân chi thường tình mà thôi. Kiêu Dương cũng là bằng hữu của ta, chỉ cần ta nói chuyện, Kiêu Dương cũng đều vì ta xuất đầu, có phải hay không, Kiêu Dương?"

	Tần Kiêu Dương nghe vậy cả kinh, nhìn nhìn Tần Du Du, lại nhìn một chút Tần Vân, lập tức không dám nói lời nào.

	Tần Hà Tại cười lạnh nói: "Tần Vân, bản không có ý định cùng ngươi không chấp nhặt, nhưng là rất không may ngươi chọc giận bằng hữu của ta. Đã như vầy, ngươi trước hết cho ta nói lời xin lỗi, ta tựu khích lệ bằng hữu của ta giảm nhiệt, như thế nào?" Dừng một chút, Tần Hà Tại nói tiếp: "Đương nhiên, xin lỗi có lẽ chân thành một ít, ngươi là quỳ xuống đâu rồi, hay là cúi đầu đâu rồi, đều tùy ngươi, ta đủ tha thứ a?"

	Tần Vân lẳng lặng nhìn xem Tần Hà Tại cười đắc ý mặt, thò tay ngăn lại đang muốn nói chuyện Tần Du Du, bỗng nhiên đứng dậy, nhìn về phía Tần Hà Tại nói: "Biết rõ thiên mạch Tần Hoằng sao? Ngươi muốn trở thành kế tiếp Tần Hoằng?"

	Tần Hà Tại lông mày nhăn lại, Tần Hoằng hắn đương nhiên biết rõ, bị Tần Vân liên tiếp chà đạp hai lần, cực kỳ thê thảm, Tần Vân lời ấy rõ ràng là đang uy hiếp hắn.

	Tần Hà Tại trầm mặc xuống, cho nam tử cao lớn đưa mắt liếc ra ý qua một cái, lập tức nam tử cao lớn lạnh giọng cười cười, nắm đấm đột nhiên nắm chặt!

	Hỗn Nguyên chi lực tuôn ra mà ra, ngưng tụ thành một chỉ Hồng sắc cự chùy, phát ra kinh người chấn động, trên không trung ngắn ngủi dừng lại sau liền ầm ầm đánh tới hướng Tần Vân!

	Phụ cận người một hồi kinh hô, khó có thể tin, thậm chí có người dám tại Vạn Bảo quán rượu động thủ. . .

	Tần Du Du biến sắc, cả kinh nói: "Tần Vân cẩn thận!"

	Lời còn chưa dứt, Tần Vân đã tiện tay ném ra ngoài trận châu, lập tức màn sáng hiện ra, khốn trận lập tức ngưng tụ!

	"Ha ha, vậy mà dùng của ta trận châu đối phó ta, thật sự là ngu xuẩn!" Tần Hà Tại cười lạnh một tiếng, ý bảo mọi người không muốn kinh hoảng, sau một khắc khốn trận đem Tần Hà Tại bọn người vây kín mít trong đó.

	Hồng sắc cự chùy oanh kích tại khốn trận bên trên, hào quang lưu chuyển, không có cho khốn trận tạo thành một tia tổn thương.

	Tần Du Du cùng Tần Kiêu Dương có chút kinh ngạc, bọn hắn biết rõ trận châu là Tần Hà Tại, Tần Vân dùng Tần Hà Tại trận pháp đối phó Tần Hà Tại, điều này tựa hồ có chút buồn cười. . .

	Nhưng Tần Vân sắc mặt như thường, kêu gọi Tần Du Du ngồi xuống, cười nói: "Chúng ta uống rượu."

	"Thế nhưng mà. . ." Tần Du Du muốn nói chuyện, lại bị Tần Vân ngắt lời nói: "Bọn hắn ra không được, không nên bị những con ruồi này quấy rầy uống rượu hào hứng."

	"Cuồng vọng đã cực!" Tần Hà Tại nộ khí dâng lên, như thế không coi ai ra gì, hắn làm sao có thể nhẫn?

	"Ở đâu huynh, ngươi khốn trận quả nhiên tinh diệu, công kích của ta vậy mà không thể tạo thành một điểm thương tổn, thật sự là lợi hại!" Nam tử cao lớn đánh giá khốn trận, tán thưởng liên tục.

	Tần Hà Tại cười đắc ý, nói: "Chính là chút tài mọn mà thôi, lang huynh chê cười, để cho ta trước phá vỡ khốn trận nói sau. . ."

	Nói xong Tần Hà Tại tiện tay khôi phục, ở trên hư không khắc, từng đạo năng lượng sợi tơ bật ra, tại khốn trận trong xuyên thẳng qua, những người khác thấy thế đều là vẻ mặt vẻ khâm phục, Trận Pháp Sư quả nhiên không giống bình thường.

	"Ân?"

	Nhưng sau đó không lâu Tần Hà Tại nhíu mày, cảm thấy có chút không đúng. Hắn phá trận chi pháp nhất định không có vấn đề, nhưng là vì sao không thể phá vỡ chính mình khốn trận?

	Tần Hà Tại trong nội tâm nghi hoặc, lại tiếp tục thi triển một phen phá trận chi pháp, kết quả lại cùng lúc trước đồng dạng, căn bản không có hiệu quả.

	"Đây là có chuyện gì?" Tần Hà Tại cau mày, trong nội tâm bỗng nhiên có loại dự cảm bất hảo, lập tức bắt đầu cẩn thận quan sát đến khốn trận.

	Tần Hà Tại sắc mặt lập tức biến đổi, ánh mắt ngưng tụ, trước mắt khốn trận mặc dù cùng lúc trước khốn trận cực kỳ tương tự, nhưng là rất nhiều rất nhỏ chỗ bị người cải biến, khiến cho khốn trận uy lực hoàn toàn bất đồng rồi, như là thoát thai hoán cốt.

	"Ở đâu huynh, nhanh phá trận a, ta đều chờ không được giáo huấn tiểu tử kia rồi!" Nam tử cao lớn bọn người thúc giục nói, mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn.

	Tần Hà Tại sắc mặt khó coi, cái trán hiển hiện rậm rạp mồ hôi, trong miệng qua loa nói: "Tốt, ta lại nhìn một cái."

	Tần Hà Tại vắt hết óc, phải nhanh một chút nghĩ ra phá trận chi pháp, thế nhưng mà càng là nóng vội lại càng là không có đầu mối, chỉ cảm thấy Tần Vân trận pháp tí ti từng sợi hoàn hoàn đan xen, căn bản tìm không thấy đột phá khẩu.

	Lúc này Tần Vân cái này bàn rượu và thức ăn đã đi lên, Tần Vân vi Tần Du Du cùng Tần Kiêu Dương rót đầy một chén rượu, cười nói: "Đến, rất hân hạnh được biết nhị vị, Tần Vân trước làm vi kính."

	Nói xong Tần Vân uống một hơi cạn sạch, Tần Du Du cùng Tần Kiêu Dương gật đầu, nhưng tâm thần đều lưu ý lấy cách đó không xa khốn trận, lo lắng khốn trận đột nhiên bị phá vỡ, cái kia nam tử cao lớn xông ra.

	Bất quá ba người đã liền ẩm ba chén rượu, khốn trận lại vẫn không có động tĩnh, Tần Du Du cùng Tần Kiêu Dương liếc nhau, đều là sắc mặt cổ quái, trong nội tâm hoang mang.

	"Ở đâu huynh, ngươi đang làm cái gì?" Nam tử cao lớn bọn người nhíu mày, nhìn xem Tần Hà Tại bốn phía bận rộn, cái trán tràn đầy mồ hôi, lại vẫn đang không có phá vỡ khốn trận.

	Tần Hà Tại lau mồ hôi, miễn cưỡng cười cười, lại so với khóc còn khó coi hơn, nói: "Xin lỗi, ta hôm nay không tại trạng thái, nhất thời một lát tầm đó tìm không thấy phá giải chi pháp."

	"Cái gì?" Nam tử cao lớn bọn người trừng mắt, đứng thẳng bất động tại chỗ.

	"Cái này Vạn Bảo rượu đích thật là hảo tửu, tư vị kỳ diệu, ta còn là lần đầu tiên nếm đến loại này hương vị."

	Bên kia, Tần Vân phẩm tửu, hào hứng khá cao.

	Tần Du Du cũng yên lòng, chú ý lực đặt ở trước mắt rượu ngon bên trên, làm cho tửu bảo mang tới chén lớn, uống một hơi cạn sạch, tửu lượng rất tốt.

	Tần Vân cảm thấy kinh ngạc, cái này Tần Du Du thoạt nhìn có chút xinh đẹp, không nghĩ tới vậy mà cũng tốt như vậy rượu.

	"Bành. . ."

	Khốn trận nhẹ nhàng rung động, hiển nhiên người ở bên trong đang tại công kích, nhưng lại vu sự vô bổ.

	Tần Kiêu Dương nhìn về phía Tần Vân ánh mắt tràn đầy sùng bái chi ý, liên tiếp đứng dậy mời rượu, Tần Vân ai đến cũng không có cự tuyệt, trong lúc nhất thời ba người vui vẻ hòa thuận, hào khí say sưa.

	Chút bất tri bất giác thời gian trôi qua, ba người uống hai bầu rượu sau còn gọi là đến một vò Vạn Bảo rượu, toàn bộ uống sạch, trong đó cũng có hơn phân nửa là Tần Du Du uống.

	Cơm nước no nê, Tần Du Du mắt say lờ đờ mê ly, nhìn về phía một bên khốn trận, khanh khách cười không ngừng, đập vào rượu nấc nói: "Tần Hà Tại dời lên thạch đầu nện chân của mình, thật là có thú!"

	Khốn trận ở bên trong, Tần Hà Tại ngồi dưới đất, hai mắt đỏ bừng, bên người nam tử cao lớn bọn người hướng hắn quăng đến xem thường ánh mắt, Tần Hà Tại nhanh muốn điên rồi.

	Nam tử cao lớn cắn răng nói: "Móa nó, Lão Tử đã lớn như vậy sẽ không như vậy biệt khuất qua, không được, tìm ta cha đến!"

	Nghe vậy những người khác tinh thần chấn động, bất quá rất nhanh có người khuyên nói: "Việc này liên quan đến đến Tần tộc, cùng thế hệ tranh chấp còn chưa tính, nếu như kinh động lệnh tôn chỉ sợ không ổn."

	"Sợ cái gì? Chẳng lẽ chúng ta cứ như vậy như con rùa đen đồng dạng giam giữ?" Nam tử cao lớn trừng mắt, lập tức lấy ra đưa tin ngọc phù.

	Phát xong tin tức về sau, nam tử cao lớn cười lạnh nói: "Chờ xem, hôm nay có trò hay để nhìn." 