 Chương 1654: Ngốc Ưng

	Hỗn Nguyên cảnh bát trọng đấu võ trường ở bên trong, tất cả mọi người nhìn về phía trên đài.

	Khang Lực cùng Nguyên Sơn Thanh phân biệt ngồi ở hàng thứ nhất hai đầu, xa xa đối mặt, ánh mắt giao tiếp hình như có ánh lửa chớp động.

	Trên lôi đài, Tần Vân cùng gầy tiểu hán tử tương đối mà đứng.

	Gầy tiểu hán tử khóe miệng hơi vểnh, một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay biểu lộ, trên thực tế hắn hoàn toàn chính xác có như vậy lực lượng, một cái Hỗn Nguyên cảnh tám trọng cảnh giới bên trong cường giả đối với một cái đằng trước Hỗn Nguyên cảnh thất trọng võ giả, nói như vậy căn bản không có lo lắng.

	Nhỏ gầy lão giả mặt sắc mặt ngưng trọng, nhìn về phía Khang Lực, gặp Khang Lực sau khi gật đầu, lão giả lập tức nói: "Quyết đấu bắt đầu!"

	Vừa dứt lời, gầy tiểu hán tử đi đầu động tác, thân thể như là mũi tên giống như, trong chốc lát liền tới đến Tần Vân trước người, thế đại lực chìm một quyền oanh đến, động tác gọn gàng mà linh hoạt, không chút nào dây dưa dài dòng, xem xét tựu là thân kinh bách chiến cao thủ.

	Nguyên Sơn Thanh thấy thế mỉm cười, nhàn nhạt lườm hướng Khang Lực, lại phát hiện Khang Lực sắc mặt bình tĩnh, cũng không có chút nào vẻ lo lắng.

	"Ta nhìn ngươi còn có thể trấn định đến bao lâu. . ."Nguyên Sơn Thanh hừ lạnh một tiếng, tiếp tục xem hướng trên đài.

	Lúc này Tần Vân quyết đoán lui về phía sau, gầy tiểu hán tử không ngừng chút nào, khí thế như cầu vồng, truy hướng Tần Vân.

	Trong nháy mắt Tần Vân liền bị bức đến bên bờ lôi đài, gầy tiểu hán tử xông tiến lên đây, nhe răng cười nói: "Ta nhìn ngươi còn có thể trốn ở đâu?"

	Đám người thấy thế một mảnh sôi trào, cái này thắng liên tiếp gia hỏa rốt cục muốn thất bại!

	Nguyên Sơn Thanh chậm rãi đứng dậy, cất cao giọng nói: "Ta tựu đã từng nói qua, trong lúc này nhất định có chuyện ẩn ở bên trong, Nguyên Khí Thành đấu võ trường làm cho hư làm. . ."

	Nguyên Sơn Thanh lời còn chưa dứt, đột nhiên bành một tiếng truyền đến, mọi người cả kinh, chỉ thấy gầy tiểu hán tử sắc mặt tái nhợt, lại bị đánh rớt lôi đài!

	"Cái gì?"

	"Điều này sao có thể? Hắn không phải muốn thất bại sao?"

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Tần Vân gõ gõ vạt áo, mỉm cười, vừa mới gầy tiểu hán tử đánh tới lúc, hắn không hề áp chế thực lực, trực tiếp một quyền đem hắn đánh rớt xuống lôi đài, chấm dứt chiến đấu.

	Nhưng cái này biến đổi cố lại làm cho tất cả mọi người lắp bắp kinh hãi, gầy tiểu hán tử giãy dụa đứng dậy, lách mình đi vào Nguyên Sơn Thanh trước người quỳ xuống, trầm giọng nói: "Thuộc hạ đáng chết!"

	"Phế vật!"Nguyên Sơn Thanh một cước đem gầy tiểu hán tử đá ngả lăn trên mặt đất, sắc mặt khó coi vô cùng.

	"Ha ha ha, Sơn Thanh huynh, ngươi thật xác định đây là ngươi thực lực siêu quần thuộc hạ sao? Làm sao có thể thua ở Hỗn Nguyên cảnh thất trọng võ giả trong tay đâu?"

	Khang Lực ba người đứng dậy, tự nhiên không quên mỉa mai.

	Nguyên Sơn Thanh hung hăng cắn răng, lạnh lùng nhìn qua trên lôi đài cười nhạt lấy Tần Vân, âm thanh lạnh lùng nói: "Nguyên lai có chút bổn sự, ta ngược lại là xem nhìn lầm rồi."

	Khang Lực cười nói: "Nếu như Sơn Thanh huynh không phục lời nói, đại khái có thể tìm những thứ khác Hỗn Nguyên cảnh bát trọng võ giả trước tới khiêu chiến Thải, chúng ta Nguyên Khí Thành đấu võ trường thập phần hoan nghênh."

	Khang Hồng cùng Đỗ Thiếu Dương nghe vậy cười ha hả, Nguyên Sơn Thanh sắc mặt lập tức càng thêm khó coi.

	"Tốt, đã như vầy, ta tựu cùng các ngươi hảo hảo chơi đùa."

	Nguyên Sơn Thanh âm thanh lạnh lùng nói: "Lãnh Bưu xuất chiến!"

	Lập tức một cái 2m có thừa đàn ông đi ra, Hỗn Nguyên cảnh bát trọng đỉnh phong khí tức triển lộ không thể nghi ngờ.

	Nguyên Sơn Thanh cười lạnh liên tục, hắn lúc này mới đến Nguyên Khí Thành chuyên vì đập phá quán mà đến, bởi vậy dẫn theo không ít người, cái này người cao to là Hỗn Nguyên cảnh tám trọng cảnh giới đỉnh tiêm cường giả, đến nay khó thua trận.

	"Tựu lại để cho Lãnh Bưu lĩnh giáo hạ Thải cao chiêu."Nguyên Sơn Thanh ngạo nghễ nói ra.

	Khang Lực chính phải đáp ứng, nhưng này lúc Tần Vân bỗng nhiên nói: "Nếu như hắn thua, muốn giao ra bản thân mạnh nhất vũ kỹ."

	Nghe vậy Khang Lực không do dự, lập tức gật đầu nói: "Đã nghe được a? Đây là Thải quy củ."

	Lãnh Bưu nghe vậy sắc mặt âm trầm xuống, vũ kỹ của hắn được đến không dễ, sao có thể truyền cho người khác?

	Nhưng lúc này Nguyên Sơn Thanh cũng đã đáp ứng nói: "Có thể, ngươi thua cũng phải giao ra mạnh nhất vũ kỹ."

	Tần Vân nhẹ gật đầu.

	Lãnh Bưu sắc mặt trầm xuống, lập tức bước đi hướng lôi đài.

	"Chư vị còn đặt cược sao?"Nhỏ gầy lão giả liền vội vàng hỏi.

	Nghe vậy mọi người khẽ giật mình, lập tức không ít người kêu lên: "Đặt cược, đương nhiên đặt cược!"

	Bất quá cũng không có thiếu người đã trầm mặc, hiển nhiên đã có trước khi mấy lần thảm bại, bọn hắn cũng đều đã có kinh nghiệm, không dám lại tùy ý đi đánh bạc.

	Sau đó không lâu, đặt cược hoàn thành, Tần Vân cùng Lãnh Bưu tương đối mà đứng, mọi người ngừng thở, chờ đợi xem lúc này đây chiến đấu đến tột cùng chẳng biết hươu chết về tay ai.

	Chiến đấu đã bắt đầu!

	Lãnh Bưu bay nhào hướng Tần Vân, Tần Vân không ngừng lui về phía sau, rất nhanh liền bị bức đến bên bờ lôi đài, Lãnh Bưu cười lạnh liên tục, ánh mắt bùng lên, một quyền oanh ra, muốn đem Tần Vân đánh bại.

	Đúng lúc này, Tần Vân đột nhiên ra quyền, cùng Lãnh Bưu đối chiến, hư không kịch chấn, theo một tiếng bạo hưởng Lãnh Bưu thân thể run lên, hai mắt trợn lên, hướng về sau lảo đảo thối lui!

	Tần Vân cũng lui ra phía sau một bước, bất quá lại gắt gao đạp tại bên bờ lôi đài, nói cái gì cũng không hề lui ra phía sau một bước.

	"Bịch!"Bên kia, Lãnh Bưu lại thân thể nghiêng một cái, rớt xuống lôi đài.

	"Bại. . . Thất bại!"

	Mọi người kêu to, khó có thể tiếp nhận, Hỗn Nguyên cảnh bát trọng đỉnh phong Lãnh Bưu vậy mà thất bại, như thế nào sẽ bại?

	"Cái gì?"Nguyên Sơn Thanh đằng địa một tiếng đứng dậy, lúc này mặc dù là hắn cũng khó có thể giữ vững bình tĩnh.

	Tần Vân có thể đánh bại trước khi gầy tiểu hán tử hắn mặc dù ngoài ý muốn, nhưng là không tính quá mức khiếp sợ, dù sao gầy tiểu hán tử chỉ là Hỗn Nguyên cảnh bát trọng bên trong cường giả, nhưng cũng không tính đỉnh tiêm.

	Thế nhưng mà Lãnh Bưu lại hoàn toàn bất đồng rồi, đây là một cái cùng giai trong chiến đấu khó thua trận võ giả, làm sao có thể không địch lại thấp một cái cảnh giới Tần Vân?

	"Tốt!"

	Khang Lực bọn người lớn tiếng trầm trồ khen ngợi, nhìn về phía Nguyên Sơn Thanh trong ánh mắt tràn đầy vẻ đắc ý.

	Nguyên Sơn Thanh rất nhanh tỉnh táo lại, lạnh lùng nhìn xem Khang Lực, thản nhiên nói: "Không biết các ngươi từ chỗ nào tìm đến một cái không thua đại tông môn thiên tài yêu nghiệt, có ý tứ."

	Khang Lực bọn người cười mà không nói, dù sao bọn hắn đối với Tần Vân lai lịch cũng không rõ ràng lắm.

	"Vũ kỹ đâu?"Tần Vân hướng về phía dưới đài hô.

	Khang Lực lập tức phái người yêu cầu, trước mắt bao người, Nguyên Sơn Thanh cũng cố gắng bảo trì phong độ, trực tiếp mệnh lệnh Lãnh Bưu giao ra.

	Tần Vân sau khi kiểm tra thoả mãn gật đầu, thằng này coi như trung thực, không có dùng bình thường vũ kỹ qua loa hắn.

	Một mảnh ồn ào náo động ở bên trong, Nguyên Sơn Thanh ánh mắt lóe lên, nói: 'Đã vị này Thải huynh như thế được, thủ hạ ta còn có một gã Hỗn Nguyên cảnh cửu trọng võ giả, thực lực thường thường, không biết các hạ có dám hay không cùng hắn một trận chiến?"

	Nghe vậy Khang Lực trong lòng ba người đại hỉ, chờ đúng là những lời này.

	Bất quá ba người cũng rất có ăn ý cùng lúc nhíu mày, chần chờ nói: "Thải huynh chiến lực xuất chúng, có thể vượt qua một cái cảnh giới bại địch đã đầy đủ kinh diễm rồi, vượt qua hai cái cảnh giới thật sự là quá khó khăn, tựu tính toán những đại tông môn kia thiên tài cũng chưa chắc có thể làm được."

	Nguyên Sơn Thanh thản nhiên nói: "Lần này ta đặt cược 300 miếng Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch, hơn nữa nếu như Thải thắng, có thể đạt được ta cái này thủ hạ mạnh nhất vũ kỹ, nếu như không dám lời nói coi như xong."

	Nghe vậy Khang Lực ba người ánh mắt sáng ngời, cái giá này mã cho có thể không thấp.

	Khang Lực nhìn về phía Tần Vân, Tần Vân mỉm cười gật đầu.

	"Tốt, vậy thì một trận chiến lại có làm sao? Hôm nay tựu chiến thống khoái!"

	Khang Lực lớn tiếng cười nói, Nguyên Sơn Thanh ánh mắt cũng là sáng ngời, lập tức nói: "Ngốc Ưng, ngươi lên!"

	"Vâng!"

	Lập tức một người đầu trọc nam tử đi tiến lên đây, khuôn mặt cương nghị, không giận tự uy, một thân Hỗn Nguyên cảnh cửu trọng khí tức phát ra, làm lòng người vì sợ mà tâm rung động.

	Khang Lực bọn người ánh mắt ngưng tụ, người này cũng không phải là đơn giản Hỗn Nguyên cảnh cửu trọng, đã đạt tới Hỗn Nguyên cảnh cửu trọng đỉnh phong, cái này Nguyên Sơn Thanh quả nhiên không yên lòng.

	Bất quá ba người cười tủm tỉm, không lo lắng chút nào, bọn hắn biết rõ chỉ cần không phải Thần Hình cảnh võ giả tựu không đủ để uy hiếp được Tần Vân. 