 Chương 773: Ngự Thú Tông trả thù

	Phi Long cái bụng chống đỡ căng tròn, toàn thân lập loè nhàn nhạt hào quang, tinh khí bốn phía, đánh nấc đều mang theo nồng đậm quả hương. Phi Long vô cùng thích ý, chưa bao giờ cảm thấy như thế sảng khoái qua, ăn nhiều như vậy linh quả so với quá khứ ăn đan dược còn đã nghiền.

	"Cái này đầu con lừa giống như muốn đột phá. . ."

	Gia Cát Ngự Phong chỉ vào Phi Long, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	Tần Vân trong mắt hiện lên vẻ vui mừng, Phi Long vốn là thực lực liền rất mạnh, hôm nay ăn nhiều như vậy thiên tài địa bảo, thu hoạch nhất định thật lớn.

	"Chúng ta cũng đi tu luyện a, hôm nay bảo vật sung túc, thực lực tăng lên chậm chạp thật sự có chút không thể nào nói nổi rồi." Thường Luyện ánh mắt chớp động, trong mắt có đối với thực lực khát vọng.

	Mọi người nhao nhao gật đầu, trở lại chính mình trong mật thất tu luyện đi.

	Tất cả mọi người đang bế quan tu luyện, Tần Vân lại nhíu mày, trong lòng có chút lo lắng.

	Căn cứ tình báo, Ngự Thú Tông thế lực cường đại, cũng không phải bọn hắn cái này mới phát thế lực có thể đánh đồng. . .

	Tần Vân cân nhắc qua đem thế lực giải tán, mọi người riêng phần mình tìm kiếm ẩn nấp chi địa yên lặng tu luyện, không gì hơn cái này đến một lần nếu như Ngự Thú Tông thật sự tìm đến, linh tuyền bảo địa thế tất sẽ bị bọn hắn chiếm cứ, Tần Chính Dương nếu là lúc này tìm đến, chẳng phải là vừa vặn rơi vào Ngự Thú Tông trong tay?

	Tần Vân cũng trưng cầu qua mọi người ý kiến, mọi người một phen sau khi thương nghị quyết định chọn dùng một cái chiết trung phương pháp. . .

	Hôm nay linh tuyền bảo địa phạm vi thế lực đủ có phương viên mười mấy vạn dặm, phiến khu vực này lớn nhỏ bảo địa đều thần phục với Tần Vân bọn người, bởi vậy Tần Vân bọn người mệnh lệnh phiến khu vực này tùy tùng thu thập tình báo, không buông tha bất luận cái gì gió thổi cỏ lay.

	Một khi phát hiện Ngự Thú Tông đệ tử hoặc là lạ lẫm cường giả xuất hiện lập tức bẩm báo, kể từ đó Tần Vân bọn người đại khái biết rõ thực lực của đối phương về sau, có thể có một đoạn thương nghị chuẩn bị thời gian, đến lúc đó lại quyết định phải đi là lưu. . .

	Thời gian ngày từng ngày qua đi, hết thảy gió êm sóng lặng, tất cả mọi người đắm chìm tại trong khi tu luyện, trong dự đoán Ngự Thú Tông cường giả cũng không có tìm đến.

	Cái này phiến quảng đại khu vực tùy tùng nhóm đều tại mật thiết chú ý bất luận cái gì gió thổi cỏ lay, tuy nhiên lại căn bản không có phát hiện lạ lẫm Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong cường giả, cường giả như vậy tại phiến khu vực này cực kỳ hiếm thấy, rất dễ dàng liền có thể phát hiện.

	Theo thời gian trôi qua, Tần Vân bọn người cũng dần dần yên lòng, có lẽ đúng như Thường Luyện theo như lời, nam tử đầu trọc tại Ngự Thú Tông địa vị quá mức thấp, Ngự Thú Tông đệ tử lĩnh tụ căn bản không rảnh bận tâm vi nam tử đầu trọc báo thù.

	Cứ như vậy, tất cả mọi người yên lòng, toàn lực tu luyện, đảo mắt là mười ngày qua đi. . .

	Có liên tục không ngừng linh quả bảo vật cung ứng, tất cả mọi người là thực lực đại tiến, Thường Luyện dẫn đầu xuất quan, mặt mày hồng hào, tu vi của hắn đã bước vào Dương Đoạt cảnh sơ kỳ đỉnh phong.

	Gia Cát Ngự Phong theo sát phía sau, một ngày sau cũng xuất quan, cười đến không ngậm miệng được, béo trên mặt tràn đầy sắc mặt vui mừng, tu vi của hắn cũng đạt tới Dương Đoạt cảnh sơ kỳ đỉnh phong.

	Lại để cho Tần Vân ngoài ý muốn chính là hai ngày sau Hàn Thần xuất quan, tu vi của hắn cũng bước vào Dương Đoạt cảnh sơ kỳ đỉnh phong, thần thái sáng láng, phát ra cường đại khí tức.

	Tần Vân gật đầu, Hàn Thần tiến bộ như thế tấn mãnh, nhất định cùng hắn ăn huyết sắc cây nấm có quan hệ.

	Bồ Trạch cùng Viên Đại Lực thạch thất lại không có chút nào động tĩnh, xem ra vẫn đang tại trong khi tu luyện.

	"Vân, ta cảm thấy trước nay chưa có cường đại, có lẽ có thể cùng Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả một trận chiến!" Gia Cát Ngự Phong tràn đầy tự tin, béo quyền nắm chặt.

	"Bành trướng? Khoa tay múa chân khoa tay múa chân?" Thường Luyện mang theo vui vẻ thanh âm truyền đến, khóe miệng có vẻ đăm chiêu.

	Chinh chiến trong cuộc sống, hai người trong lúc rảnh rỗi lúc sẽ gặp luận bàn một phen, kết quả lẫn nhau có thắng bại, thời gian lâu rồi hai người lại có loại tỉnh táo tương tích chi ý, hôm nay hai người đều đột phá, càng thêm khát vọng một trận chiến.

	Gia Cát Ngự Phong ánh mắt sáng ngời, bỉu môi nói: "Khoa tay múa chân tựu khoa tay múa chân, lần này trăm chiêu trong tất bại ngươi!"

	Thường Luyện thè lưỡi, làm cái khó coi Quỷ Kiểm, hai người liền sóng vai bước nhanh ra ngoài đi đến, tìm địa phương luận bàn đi.

	Đúng lúc này, một cái tùy tùng bối rối chạy tiến đến, chứng kiến Tần Vân sau lập tức cung kính nói: "Vân đại nhân, tình báo mới nhất!"

	"Nói. . ." Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, có chút dự cảm bất hảo.

	"Có người tại Đông Bắc bộ sơn mạch phát hiện một chi đội ngũ, thực lực cường đại, qua đi chưa bao giờ thấy qua. Trong tình báo nâng lên trong đó có ba cái Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong cường giả, còn lại có lẽ đều là Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả, còn có một nam tử đầu trọc, tựa hồ bị thương rất nặng, bị người mang."

	Tùy tùng rất nhanh nói ra.

	Nghe vậy Tần Vân hít một hơi thật sâu, không có chút nào nghi vấn, hắn xác định cái này người đi đường tựu là Ngự Thú Tông đệ tử, cái kia nam tử đầu trọc tựu là theo Tần Vân trong tay đào tẩu, hôm nay trọng thương chưa lành Ngự Thú Tông đệ tử.

	Gia Cát Ngự Phong cùng Thường Luyện đều là thân hình dừng lại, sắc mặt âm trầm, nhìn về phía Tần Vân nói: "Vân, làm sao bây giờ?"

	"Ba cái Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong cường giả. . ." Tần Vân thì thào, nhíu mày suy tư về, phân tích lấy thủ thắng nắm chắc.

	Những ngày này, Tần Vân cũng không có tu luyện công pháp, mà là tại nghiên cứu Kiếm Tam cùng Liệt Thương Khung kiếm pháp dung hợp kiếm kỹ, cẩn thận nghiên cứu sau Tần Vân cảm thụ càng sâu, hắn hôm nay thi triển cái loại nầy kiếm pháp càng thêm thuần thục, đối phó một cái Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong cường giả vấn đề không lớn.

	Tần Vân cũng cẩn thận nghiên cứu Đạo Khí bút lông, hắn dùng bút lông hấp thu nam tử đầu trọc Tu Di giới trong mặt khác hai cái trong bình ngọc Yêu thú tinh huyết, kết quả phát hiện trong đó Lục sắc tinh huyết Yêu thú cường đại nhất, là một chỉ khổng lồ loài cua Yêu thú, bị bút lông kích phát sau hư ảnh uy lực lớn gây nên tương đương với Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả đỉnh cao chiến lực, là trước mắt một đại trợ lực.

	Tần Vân trầm ngâm một lát sau, gật đầu nói: "Có thể một trận chiến!"

	Nghe vậy Gia Cát Ngự Phong Thường Luyện hai người đều là sắc mặt vui vẻ, xoa tay, vừa mới đột phá muốn mặt lâm đại chiến, hai người đều hưng phấn không thôi.

	"Truyền lệnh, triệu tập sở hữu Dương Đoạt cảnh cường giả đến linh tuyền bảo địa tụ hợp, lập tức!" Tần Vân đối với tùy tùng phân phó nói.

	Tùy tùng khẽ giật mình, lập tức gật đầu, khom người tuân mệnh, phi mau lui xuống truyền lệnh đi.

	"Sở hữu Dương Đoạt cảnh cường giả? Vân, đây chính là đại trận chiến a!"

	Gia Cát Ngự Phong cùng Thường Luyện hai người ánh mắt sáng ngời, hôm nay tùy tùng cùng thần phục với linh tuyền bảo địa Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả thì có hơn ba trăm vị, Dương Đoạt cảnh sơ kỳ võ giả càng là hơn hằng hà, đem sở hữu Dương Đoạt cảnh cường giả triệu tập, cái kia ít nhất cũng có hơn một ngàn người. . .

	Tần Vân gật đầu nói: "Không thể chủ quan, dùng sách vạn toàn, chúng ta tập trung toàn lực, cũng không tin còn không đối phó được những một mình này. . ."

	Nghe vậy Gia Cát Ngự Phong hai người liếm liếm bờ môi, trong mắt có mãnh liệt chờ đợi chi ý.

	"Vân đại nhân triệu kiến? Nhanh đi!"

	Hiệu lệnh vừa ra, cái này phiến quảng đại khu vực Dương Đoạt cảnh các cường giả đều là không dám trì hoãn, nhao nhao đi ra riêng phần mình bảo địa, điên cuồng hướng về linh tuyền bảo địa tiến đến.

	Trong lúc nhất thời hằng hà Dương Đoạt cảnh cường giả theo bốn phương tám hướng hướng về linh tuyền bảo địa vọt tới, cảnh tượng có thể đồ sộ.

	"Cái này phiến khu vực chỉ sợ cũng chỉ có Vân đại nhân có như vậy hiệu triệu lực rồi, thật sự là kinh người, ta khi nào có thể có một ngày như vậy. . ." Một ít Linh Hải cảnh võ giả cảm khái lấy, trong mắt tràn đầy sùng bái cùng vẻ hâm mộ.

	Tần Vân bọn người không có đợi lâu, rất nhanh liền có phụ cận Dương Đoạt cảnh võ giả chạy đến, mọi người nhao nhao hướng Tần Vân bọn người khom mình hành lễ, tại Bồ Trạch an bài hạ tiến vào trong hang đá. 