 Chương 2081: Kiếm Trủng cơ hội

	"Ông!"

	Đương Tần Vân đem Kiếm Ý rót vào trận bàn trong lúc, trận bàn rồi đột nhiên tách ra sáng ngời hào quang, đem bốn phía chiếu rọi thành một mảnh Thanh Lục sắc.

	"Cái gì?"

	Từng đợt hít một hơi lãnh khí âm thanh không dứt bên tai, mọi người khiếp sợ mà nhìn xem sáng ngời lục quang, trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin được.

	"Hắn tu thành Đoạn Thiên Nhai!"

	"Trời ạ, mới đi qua bốn tháng mà thôi, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

	"Không có khả năng, tựu tính toán hắn đem bên ngoài truyền lưu Đoạn Thiên Nhai kiếm kỹ đều sớm tu luyện viên mãn, cũng không có lẽ chỉ dùng bốn tháng tựu tu thành Đoạn Thiên Nhai."

	Lam Nho trong mắt tinh mang lóe lên, chăm chú nhìn Tần Vân, tựa hồ muốn xem ra Tần Vân là như thế nào làm được.

	Nhưng là Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, không quan tâm hơn thua, càng là cho người một loại cảm giác thần bí, nhìn không thấu triệt.

	"Thải Hà là ta một tay dạy bảo, các ngươi lại vẫn không tin, hiện tại còn có lời gì nói?" Nhạc Hương Tuyết đứng dậy, trên mặt đẹp tràn đầy vẻ đắc ý.

	Mọi người một hồi im lặng, nhưng không ai để ý tới hắn, tất cả mọi người đắm chìm tại Tần Vân tu thành Đoạn Thiên Nhai trong lúc khiếp sợ, không cách nào tự kềm chế.

	"Nhanh đi thông tri Lý Độc Hành!" Bỗng nhiên có người bừng tỉnh, nghĩ tới cái này một mảnh vụn.

	Bốn tháng trước hai người đánh chính là đánh bạc mọi người ký ức hãy còn mới mẻ, căn bản không có nghĩ vậy sao nhanh sẽ ra kết quả, hơn nữa còn là như vậy không thể tưởng tượng kết quả.

	Lam Nho hít một hơi thật sâu, hắn chăm chú hỏi: "Tiểu gia hỏa, ngươi là làm sao làm được?"

	Trong lòng mọi người chấn động, liền Lam Nho trưởng lão như vậy đều nhìn không thấu, cái này Thải Hà đến tột cùng là như thế nào thiên tài?

	Tần Vân cùng Lam Nho đối mặt, suy tư một lát sau đồng dạng chăm chú nói ra: "Không có hắn, chỉ có điều thiên phú trác tuyệt, nổi tiếng mà thôi. . ."

	"Phốc!"

	Nghe được Tần Vân lời nói, xa xa uống trà xem náo nhiệt Kiếm Tông đệ tử trực tiếp đem trong miệng nước trà phun tới, mọi người một hồi im lặng, mới phát hiện Thải Hà vậy mà như vậy tự kỷ.

	Lam Nho sắc mặt cứng đờ, cố nén chà đạp Tần Vân xúc động, gật đầu nói: "Ân, có thể có như thế thành tích, thiên phú đương nhiên thật không đơn giản."

	Thoại âm rơi xuống, Lam Nho tựa hồ không muốn nhìn nhiều Tần Vân liếc, trực tiếp ném cho Tần Vân một cái Tu Di giới liền đi đi lên lầu.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, thần niệm quét qua, chỉ thấy Tu Di giới trong có một thanh trường kiếm, toàn thân màu bạc, so bình thường Kiếm Tông đệ tử bội kiếm hơi trường, một cỗ sắc bén chi ý phảng phất xuyên thấu qua Tu Di giới đánh úp lại.

	"Trung phẩm Huyền khí?" Tần Vân trong nội tâm chấn động, mặc dù không có bái kiến chính thức Trung phẩm Huyền khí, nhưng là trước mắt trường kiếm hoàn toàn đã vượt qua lúc trước hắn bái kiến Hạ phẩm Huyền khí, hiển nhiên chỉ có Trung phẩm Huyền khí có thể như thế.

	Trừ lần đó ra, trường kiếm bên cạnh còn có một bình ngọc, trong bình ngọc chứa mười viên thuốc. Tần Vân ánh mắt sáng ngời, loại đan dược này hắn hết sức quen thuộc, đúng là tại Vô Vi Bảo Điện trong bảo khố bái kiến Ngưng Hình đan, có thể gia tốc võ giả tìm hiểu thần hình, là hiếm có quý hiếm đan dược.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, phần này ban thưởng hắn rất hài lòng.

	"Thay đổi, thay đổi!"

	Đúng lúc này, đám người truyền đến một hồi kinh hô, Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, chỉ thấy Đoạn Thiên Nhai trên bảng danh sách, tên thứ hai vị trí thay người rồi, mà chuyển biến thành tên là Thải Hà.

	Mọi người ánh mắt phức tạp, Liệt Thương Khung bảng đơn đệ nhất danh, Đoạn Thiên Nhai bảng đơn tên thứ hai, như thế kiêu người thành tích đủ để cho Kiếm Tông đệ tử kiêu ngạo cả đời.

	Nếu như nói Liệt Thương Khung bảng đơn đệ nhất tại rất nhiều người trong mắt chỉ là chê cười lời nói, Đoạn Thiên Nhai bảng đơn nhưng không ai nghi vấn, Đoạn Thiên Nhai bộ phận kiếm kỹ là không truyền ra ngoài, tìm hiểu độ khó cũng vượt qua xa Đoạn Thiên Nhai có thể đánh đồng, Thải Hà có thể nổi tiếng Đoạn Thiên Nhai bảng đơn thứ hai, cái này lại để cho rất nhiều người đều ngậm miệng lại, đùa cợt trêu chọc âm thanh lại cũng không nghe thấy rồi.

	Lúc này, một thân ảnh vội vàng chạy đến, nhìn thấy người này sau mọi người sắc mặt đều đặc sắc, bởi vì người này đúng là Lý Độc Hành.

	Lý Độc Hành sắc mặt âm tình bất định, giống như có lẽ đã hiểu rõ ở đây xảy ra chuyện gì.

	Đương hắn xông vào lầu các, chứng kiến Đoạn Thiên Nhai trên bảng danh sách tên thứ hai phát sinh thay đổi về sau, sắc mặt lập tức đại biến.

	Xoay chuyển ánh mắt, Lý Độc Hành liền gặp được Tần Vân, Tần Vân chính mỉm cười nhìn hắn.

	"135 ngày. . ." Lý Độc Hành thì thào, không cách nào tiếp nhận trên bảng danh sách con số.

	Nhạc Hương Tuyết ánh mắt lườm hướng Lý Độc Hành, thản nhiên nói: "Thải Hà đã tu thành Đoạn Thiên Nhai, ngươi thì sao?"

	Lý Độc Hành nghe vậy sắc mặt khó coi, không nói một lời, xoay người rời đi.

	"Này, các loại, nguyện đánh bạc chịu thua, các ngươi lúc trước tiền đánh cuộc là cái gì?" Nhạc Hương Tuyết thân ảnh lóe lên, ngăn cản Lý Độc Hành.

	Lý Độc Hành cau mày, vừa nghĩ tới lúc trước tiền đặt cược liền trong nội tâm lộ vẻ sầu thảm, đây chính là tiến Kiếm Trủng cơ hội a. Nếu không là lúc trước cho rằng ổn thao thắng khoán, hắn cũng không có khả năng cầm tiến vào Kiếm Trủng cơ hội coi như tiền đặt cược a.

	Thế nhưng mà ai có thể nghĩ đến Thải Hà vậy mà tại ngắn ngủn bốn tháng rưỡi bên trong tu thành Đoạn Thiên Nhai, nhảy lên trở thành Đoạn Thiên Nhai bảng đơn thứ hai tồn tại.

	Vốn là Lý Độc Hành còn muốn trốn nợ, vừa đi chi, nhưng hôm nay bị ngăn lại, trước mắt bao người hắn vô kế khả thi.

	"Tốt, nguyện đánh bạc chịu thua, ta lại chưa nói muốn chạy trốn, các ngươi không khỏi đem Lý mỗ người thấy quá nhỏ đi à nha?" Lý Độc Hành chính khí nghiêm nghị đạo, quen thuộc Lý Độc Hành tác phong Kiếm Tông đệ tử nhóm nhao nhao xì mũi coi thường, mặt mũi tràn đầy xem thường chi sắc.

	Nói dứt lời Lý Độc Hành liền bước đi hướng trên lầu, Tần Vân cũng đi theo, hắn biết rõ chuyển nhượng tiến vào Kiếm Trủng cơ hội cần đăng ký.

	Sau đó không lâu, hai người từ trên lầu đi xuống, Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, Lý Độc Hành nhưng lại sắc mặt biến thành màu đen, không nói một lời, tại mọi người nhìn soi mói nhanh chóng ly khai.

	"Các ngươi tiền đánh cuộc là cái gì?" Nhạc Hương Tuyết hiếu kỳ nói.

	Tần Vân mỉm cười nói: "Tiến vào Kiếm Trủng cơ hội."

	"Cái gì?" Nghe vậy Nhạc Hương Tuyết có chút kinh ngạc, hâm mộ nói: "Người này thật sự là ngu xuẩn, cơ hội như vậy vậy mà chắp tay làm cho người, lúc này chỉ sợ hối hận ruột đều thanh đi à nha?"

	Tần Vân nhìn xem Nhạc Hương Tuyết, bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, hiếu kỳ nói: "Nhạc sư tỷ, ngươi ban đầu ở Kiếm Trủng trong có gì thu hoạch?"

	Kiếm Trủng trong đã có lấy khó có thể biết trước kỳ ngộ, nhất định đã từng có người ở trong đó thu hoạch kinh người, Nhạc Hương Tuyết thiên phú không tầm thường, rất có thể liền là một cái trong số đó.

	Nhạc Hương Tuyết nghe vậy khẽ giật mình, thần sắc có chút do dự, Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nói: "Là ta liều lĩnh, lỗ mãng, đây là tư ẩn, mong rằng sư tỷ chớ trách."

	Nhạc Hương Tuyết lắc đầu, truyền âm nói: "Kỳ thật cũng không có gì, chỉ là sư phụ dặn dò qua ta, để cho ta không muốn tùy ý truyền ra bên ngoài. Ngươi ta đã đều là Kinh Hồng Phong đỉnh tiêm thiên tài, việc này cũng không cần phải dấu diếm ngươi."

	Nghe Nhạc Hương Tuyết nói hai người bọn họ là Kinh Hồng Phong đỉnh tiêm thiên tài, Tần Vân không khỏi ngầm cười khổ, vị sư tỷ này thật đúng là một chút cũng không khiêm tốn. . .

	Nhạc Hương Tuyết tiếp tục truyền âm nói: "Ta năm đó ở Kiếm Trủng trong tìm tìm kiếm kiếm, thập phần may mắn, đương ta thấy đến một thanh kiếm thời điểm trong nội tâm bỗng nhiên có loại rung động, vì vậy để sát vào xem xét, liền tại một đống kiếm trong phát hiện một thanh đoản kiếm.

	Cái loại cảm giác này rất kỳ diệu, giống như bị người tán thành, trong nội tâm thập phần vui sướng.

	Ta dùng tay nắm chặt đoản kiếm, sau đó một hồi tin tức truyền đến, ta được đến đoản kiếm chủ nhân truyền thừa."

	Nghe vậy Tần Vân ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, mặc dù đã sớm nghe nói qua Kiếm Trủng trong có Kiếm Tông tiền bối truyền thừa, nhưng tự mình gặp được một người như vậy hãy để cho trong lòng của hắn chấn động. 