 Chương 888: Huyết Ma

	Một tòa Thất cấp bảo địa ở bên trong, cung điện thành phiến, lớn nhất chủ điện ở bên trong, một cái cô gái xinh đẹp khoanh chân mà ngồi, chỉ là sắc mặt có chút lạnh như băng, đúng là nhiều ngày không thấy Hoàng.

	Từ khi bị Tần Vân đánh bại về sau, nàng trốn tại chính mình bảo địa ở bên trong, hao phí nhiều ngày dưỡng thương, vài ngày trước mới thương thế tận phục, mỗi khi nhớ tới chính mình lại bị Tần Vân đánh bại lúc, nàng đều cảm thấy ngực khó chịu, nghiến răng nghiến lợi, lửa giận khó có thể ngăn chặn.

	Lúc này tu luyện ngoài, Hoàng trong đầu lại nhịn không được hiển hiện người này thân ảnh, trắng nõn nắm đấm có chút nắm chặt.

	Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên một hồi tiếng xé gió truyền đến, Hoàng trong nội tâm khẽ động, lập tức ngẩng đầu lên.

	"Ta nói rồi, không có chuyện lời nói đừng tới quấy rầy ta, ngươi trí nhớ như thế chênh lệch sao?" Hoàng sắc mặt lạnh lẽo, đối với trước người tùy tùng quát lớn.

	Tùy tùng có chút cúi đầu, cung kính nói: "Đại nhân, có đại sự phát sinh."

	Nghe vậy Hoàng ánh mắt ngưng tụ, cau mày nói: "Nói!"

	"Hôm qua tây bắc phương hướng xuất hiện một cái sát nhân ma đầu, trong vòng một ngày liền tàn sát hai tòa Thất cấp bảo địa, bảo địa bên trong võ giả cơ hồ đều bị hắn chém giết, chỉ có số rất ít người sống sót có thể chạy trốn, cũng đem tin tức truyền ra.

	Cái kia ma đầu chẳng có mục đích, chỉ biết là giết chóc, chỉ cần gặp được người sống liền trực tiếp chém giết, lúc này chính một đường xuôi nam!"

	Hoàng ánh mắt ngưng tụ, trong nội tâm lắp bắp kinh hãi, một mình một người tàn sát hai tòa Thất cấp bảo địa?

	Nàng hít một hơi thật sâu, như thế thực lực có thể nói khủng bố, không nói Thất cấp bảo địa chi chủ Dương Đoạt cảnh viên mãn thực lực, tựu tính toán những tùy tùng kia mặc dù thực lực hơi yếu, nhưng là nhân số hàng trăm hàng ngàn, vậy mà cũng chỉ có thể bị hắn tùy ý tàn sát, như tin tức này làm cho lòng người kinh.

	"Cái kia ma đầu cái gì lai lịch?" Hoàng lông mày kẻ đen nhàu lên, rất nhanh hỏi.

	"Người nọ toàn thân bị huyết sũng nước, quần áo Huyết Hồng, đã nhìn không ra vốn là nhan sắc, có người gọi hắn là Huyết Ma. Nhưng lại không có người biết rõ lai lịch của hắn, tại Tạo Hóa Cổ Địa trong cũng chưa từng nghe qua nhân vật như thế." Tùy tùng trầm giọng nói.

	Hoàng nhẹ gật đầu, cũng may cái kia ma đầu một đường xuôi nam, nàng bảo địa không có gặp nguy hiểm, nếu không tựu thật sự phiền toái. . .

	Bỗng nhiên Hoàng trong mắt hiện lên nhất đạo tinh mang!

	Một tia lạnh như băng vui vẻ hiển hiện tại nàng tinh xảo khóe miệng, nàng thản nhiên nói: "Mệnh lệnh một đám tùy tùng đi tìm cái kia ma đầu. . ."

	"Cái gì?" Tùy tùng nghe vậy cả kinh, phái người đi tìm cái kia ma đầu không khác muốn chết, hắn không biết Hoàng là ý gì.

	Hoàng ánh mắt sáng ngời, nói: "Cái kia ma đầu không là ưa thích sát nhân sao? Vậy thì phái một đám tùy tùng đi cho bị hắn giết, đưa hắn một đường hướng nam phương dẫn đi, chỗ mục đích. . . Hồ Tâm Đảo bảo địa!"

	Người này tùy tùng giật mình, trong nội tâm rồi đột nhiên bay lên thấy lạnh cả người, như thế mượn đao giết người biện pháp vô cùng ác độc, nhưng lại cũng cực kỳ cao minh.

	"Đúng rồi, phái ra tùy tùng không muốn nói cho hắn biết nhóm cái kia ma đầu chỗ đáng sợ, nếu không không có người chịu đi. . . Ha ha!" Hoàng lạnh lùng cười cười.

	Người này tùy tùng ánh mắt lóe lên, chợt vì những người kia cảm thấy một tia bi ai, đi theo như vậy một cái độc ác nữ tử có lẽ thực không phải một cái lựa chọn sáng suốt.

	Nhưng là nghĩ đến Hoàng phong phú ban thưởng, hắn hay là khom người nói: "Tốt, ta cái này đi làm. . ."

	Hoàng nhìn qua tùy tùng bóng lưng rời đi, trong mắt hiện lên một tia sát ý, lẩm bẩm nói: "Ngươi không phải rất cường sao. . . Lần này ta nhìn ngươi như thế nào chết. . ."

	. . .

	Bao la bát ngát cả vùng đất, một đạo Hồng Y thân ảnh tung hoành ngang dọc, những nơi đi qua nhân loại, Yêu thú đều bị hắn một đao chém giết.

	Hắn toàn thân đẫm máu, liền tóc đen đều bao trùm một tầng dày đặc huyết tương, thoạt nhìn như là Địa Ngục leo ra ác ma.

	Nam tử mặc áo hồng như là dã thú giống như, màu đỏ tươi con ngươi bốn phía quét mắt, tựa hồ đang tìm kiếm lấy Sinh Mệnh Khí Tức, chỉ cần có tánh mạng tại, hắn muốn đem hắn gạt bỏ. . .

	Bỗng nhiên xa phương thiên địa đụng vào nhau chỗ xuất hiện nguyên một đám bóng người, giờ khắc này nam tử mặc áo hồng hai con ngươi Huyết Quang đại thịnh, dẫn theo Huyết Hồng trường đao, nổi điên giống như phóng tới người ở ngoài xa ảnh.

	Những người này đúng là Hoàng phái tới tùy tùng, bọn hắn xa xa nhìn qua cái kia dữ tợn đáng sợ thân ảnh, đều cảm thấy một hồi ngạc nhiên.

	"Thoạt nhìn rất dọa người bộ dạng, bất quá thường thường càng là tên gia hỏa như vậy càng là không chịu nổi một kích. . ."

	"Không biết đại nhân để cho chúng ta đem cái này quái vật dẫn tới Hồ Tâm Đảo bảo địa làm cái gì, chẳng lẽ là muốn cho Hồ Tâm Đảo đem hắn đánh chết?"

	"Được rồi, không muốn đoán, quái vật kia đã xông lại rồi, chúng ta đi thôi. . ."

	Mọi người gật đầu, đồng thời quay người, hướng về Hồ Tâm Đảo phương hướng nhanh chóng tiến đến!

	"Ồ? Quái vật kia tốc độ thật nhanh, xem ra hay là thật sự có tài."

	"Man Lực mà thôi, mau đưa hắn đưa đến Hồ Tâm Đảo bảo địa, chúng ta có thể trở về tu luyện rồi."

	Nhưng mà mọi người ở đây đang khi nói chuyện, bỗng nhiên một đạo huyết sắc quang nhận xẹt qua mấy trăm dặm, hướng về mọi người chém tới, cơ hồ lập tức liền đã đến phụ cận!

	"Ta cảm thấy Tạo Hóa Cổ Địa nhanh đã xong, thật sự là không thể tưởng được ta còn có thể sống được đi ra ngoài, ha ha, may mắn mà có đi theo Hoàng đại nhân cường giả như vậy a. Sau khi rời khỏi đây ta nhất định nhất phi trùng thiên, sau này. . ."

	Phi tại cuối cùng một cái tùy tùng đang tại cùng đồng bạn thân thiện trò chuyện, nhưng là giờ khắc này hắn lời nói im bặt mà dừng, phía trước tùy tùng nhóm đột nhiên sắc mặt đại biến, khi bọn hắn nhìn soi mói, vừa mới đối với tương lai vô hạn ước mơ võ giả đột nhiên bạo thành một đoàn huyết vụ!

	Ngay sau đó ánh đao không chỉ, phía trước hơn phân nửa võ giả toàn bộ hóa thành bao quanh huyết vụ, vừa mới còn chuyện trò vui vẻ một đám người trong nháy mắt chết hơn phân nửa!

	Một cỗ cực lớn sợ hãi đem những người còn lại hoàn toàn nuốt hết, những người còn lại đều là sắc mặt hoảng sợ, đột nhiên mọi người đồng thời đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, không còn có mảy may giữ lại!

	. . .

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, giãn ra thân thể, một cỗ cường đại khí tức tràn ngập ra đến.

	"Tử Kim Bồ Đào không hổ là Thất cấp bảo địa chí bảo, hiệu quả rất không tồi. . ." Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, màu vàng Linh lực đột phá tám thành sau Lục cấp bảo địa chí bảo đối với hắn hiệu quả cực kỳ bé nhỏ, mỗi gia tăng một tia đều có chút gian nan.

	Cái này xuyến Tử Kim Bồ Đào lại làm cho hắn màu vàng Linh lực càng tiến một bước, đạt tới gần tám thành nửa, hơn nữa trong đó ẩn chứa Đại Đạo mảnh vỡ tựa hồ cùng với khác thiên tài địa bảo có chút bất đồng, cảm ngộ thiên địa lúc cái chủng loại kia siêu thoát cảm giác càng thêm mãnh liệt.

	"Vân, đã xảy ra chuyện!"

	Tần Vân mới vừa đi ra động phủ, liền nhìn thấy Gia Cát Ngự Phong chính vẻ mặt lo lắng địa chạy tới.

	"Làm sao vậy?" Tần Vân khẽ giật mình, loại này thần thái tại Gia Cát Ngự Phong béo trên mặt thế nhưng mà rất ít xuất hiện.

	"Phương bắc xuất hiện một cái sát nhân cuồng ma, được xưng là Huyết Ma, là cái Phong Tử, gặp người liền giết, có đóng tại phương bắc Ngũ cấp bảo địa tùy tùng phát tới tin tức, nói Huyết Ma đang tại hướng Hồ Tâm Đảo bảo địa tiếp cận!"

	Gia Cát Ngự Phong mặt sắc mặt ngưng trọng, rất nhanh nói ra.

	"Cái kia Huyết Ma thực lực như thế nào?" Đây là Tần Vân quan tâm vấn đề, tạo thành lớn như vậy thanh thế có lẽ không đơn giản.

	"Huyết Ma trên đường đi giết người vô số, liền Thất cấp bảo địa đều tiêu diệt hai tòa, Ngũ cấp Lục cấp bảo địa càng là nhiều vô số kể. Tin tức càng truyền càng quảng về sau, rất nhiều Lục cấp bảo địa chi chủ đều cuốn gói nghe hơi mà chạy, cái này hoàn toàn chính là một cái Ma Quỷ, đã liên tiếp không ngừng giết chóc ba ngày, không ai có thể ngăn cản hắn giết chóc!"

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, như thế nói đến, cái này Huyết Ma tối thiểu nhất cũng là Dương Đoạt cảnh viên mãn thực lực, tàn sát hai tòa Thất cấp bảo địa sau còn có dư lực một đường đánh tới, như thế thực lực hoàn toàn chính xác cực kỳ đáng sợ. 