 Chương 875: Việc buôn bán

	"Đạp Thiên Lư?" Tần Vân kinh ngạc không nói, cái tên này thật đúng là Bá khí, chỉ là đặt ở con lừa danh tự trước lại cảm giác, cảm thấy có chút cổ quái.

	Bất quá Tần Vân lại ti không chút nghi ngờ, bởi vì những ngày này Phi Long trừ ăn ra tựu là ngủ, nhưng là thực lực cũng tại đi từ từ dâng lên, giống như không có bình cảnh đồng dạng, hôm nay Phi Long thực lực có lẽ đủ để địch nổi Dương Đoạt cảnh hậu kỳ võ giả.

	Vô Song biểu lộ khó được có chút nghiêm túc, gật đầu nói: "Đúng vậy, nó gọi Phi Long đúng không? Đạp Thiên Lư là Thượng Cổ Dị Chủng, ngươi cũng không nên bạc đãi nó, nếu như ngươi lo lắng làm trễ nãi Phi Long tiền đồ lời nói, có thể đem giao nó cho ta. . ."

	Nghe vậy Tần Vân vội vàng khoát tay nói: "Được rồi, ta nhất định sẽ không bạc đãi nó, mỗi ngày thiên tài địa bảo không số lượng có hạn cung ứng, ngươi xem hắn ăn được cùng cái cầu tựa như."

	Nghe vậy Tiểu Hạ nhếch miệng nói: "Ngươi uy nó nhất định đều là một ít cấp thấp bảo địa bảo vật, Thải Hà tại tiểu thư trong tay thế nhưng mà liền Lục cấp bảo bảo vật đều không ít ăn đấy!"

	Thải Hà nghe vậy nheo lại mắt to, có chút đắc ý.

	"Vô Song đã là Thất cấp bảo địa chi chủ rồi. . ." Gia Cát Ngự Phong tại Tần Vân bên tai nhỏ giọng nói ra.

	Tần Vân chỉ có thể cười khổ, trong lòng của hắn khẽ động, đánh giá Vô Song, hôm nay Vô Song khí tức mịt mờ, như là một đoàn sương mù giống như nhìn không thấu triệt.

	"Vô Song, ngươi bây giờ là cái gì tu vi?" Tần Vân hiếu kỳ hỏi.

	Vô Song nghe vậy sờ lên chính mình tinh xảo quỳnh tị, đắc ý nói: "Không tính cao, Dương Đoạt cảnh viên mãn mà thôi. . ."

	Nghe vậy Tần Vân ánh mắt có chút ngưng tụ, Gia Cát Ngự Phong bọn người cũng đều là hít một hơi thật sâu, lúc trước từ biệt, bất quá một năm, Vô Song vậy mà đạt đến một bước này. . .

	"Ha ha, ngươi cũng không cần khiếp sợ, tại ta bế quan trước cũng đã là Dương Đoạt cảnh hậu kỳ đỉnh phong tu vi, lần này tại sơn thể trung ẩn nặc bế quan chính là vì đột phá, công phu không phụ lòng người, bổn cô nương cuối cùng thành công. Hắc hắc, đã từng trêu chọc những người kia của ta, ta xem ai còn dám đánh chủ ý của ta!"

	Tần Vân gật đầu, quả nhiên Vô Song cũng không phải mặt ngoài thoạt nhìn đơn giản như vậy, liền Đạp Thiên Lư loại này che giấu đều người biết nhất định có kinh người bối cảnh.

	"Ngươi là sau khi xuất quan chiếm cứ Thất cấp bảo địa sao?" Tần Vân cười cười, tại hắn xem ra Thất cấp bảo địa chi chủ hẳn là Dương Đoạt cảnh viên mãn tu vi, Vô Song hoàn toàn chính xác lợi hại, vừa mới đột phá tựu chiếm cứ một tòa Thất cấp bảo địa.

	Vô Song nghe vậy ánh mắt cổ quái, lập tức cười khanh khách nói: "Bổn cô nương bế quan trước cũng đã là Thất cấp bảo địa chi chủ á! Hiện tại ta thực lực đại tiến, Thất cấp bảo địa đã không coi vào đâu rồi, mục tiêu của ta là Bát cấp bảo địa!"

	"Ân?" Tần Vân cùng với Gia Cát Ngự Phong bọn người đều là hung hăng lắp bắp kinh hãi, tại rất nhanh phán đoán Vô Song là nói thật ra hay là lại đang khoác lác.

	Tiểu Hạ nghe vậy nhõng nhẽo cười nói: "Tự nhiên là thật, tiểu thư tranh đoạt Thất cấp bảo địa lúc chọc không ít đối đầu, về sau tiểu thư đạt được một ít tạo hóa chuẩn bị bế quan, lo lắng những người kia tìm phiền toái, lúc này mới ẩn thân tại hoang dã trong núi, hôm nay đột phá sau cũng không sao phải sợ được rồi."

	Mọi người sắc mặt cứng ngắc, nhìn về phía Vô Song ánh mắt cũng có chút bất đồng.

	"Nói cách khác, ngươi bây giờ đã có tranh đoạt Bát cấp bảo địa thực lực?" Gia Cát Ngự Phong bờ môi có chút run rẩy, giống như lần thứ nhất nhận thức Vô Song.

	Vô Song khẽ mĩm cười nói: "Mặc dù có chút kinh người, nhưng là đúng vậy, ta phí chút ít công phu chiếm cứ một tòa Bát cấp bảo địa hay là không khó. . ."

	"Cái này. . ." Tất cả mọi người có chút im lặng, trong nội tâm tràn đầy phiền muộn, khó có thể tưởng tượng Vô Song như thế nào hội cường đã đến loại trình độ này.

	Tần Vân ánh mắt kỳ dị, nhìn xem Vô Song, bỗng nhiên nói ra: "Vô Song, có hứng thú hay không gia nhập của ta phiên chợ?"

	"Phiên chợ?" Vô Song nao nao, không biết Tần Vân có chủ ý gì.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, trước khi hắn liền định mời mời một ít Lục cấp bảo địa chi chủ tại Hồ Tâm Đảo phiên chợ trong trao đổi bảo vật, hôm nay thực lực của hắn càng tiến một bước, cũng có được duy trì trật tự lực lượng.

	Nhưng là hắn hôm nay càng thêm cần nhưng lại Thất cấp bảo bảo vật, nếu như có thể hấp dẫn một ít Thất cấp bảo địa chi chủ đến đây lời nói, như vậy thực lực của hắn cũng đem nhanh chóng tăng cường, nhưng là duy trì như vậy trật tự tựu cần muốn thực lực cường đại, trước mắt Vô Song mặc dù thoạt nhìn không phải rất đáng tin cậy, nhưng là thực lực của nàng cũng đã đủ. Có nàng tọa trấn lời nói, Thất cấp bảo địa chi chủ tại Hồ Tâm Đảo phiên chợ trật tự cũng đủ để cam đoan.

	Lập tức Tần Vân liền đem ý nghĩ của mình hướng Vô Song giải thích một lần, nghe vậy tất cả mọi người là âm thầm líu lưỡi, đây cũng không phải là việc nhỏ.

	Ngũ Hi Nhi cùng Tiểu Hạ đều là kinh hãi không thôi, nếu nói là vốn là Hồ Tâm Đảo phiên chợ chỉ khả năng hấp dẫn cấp thấp võ giả, chỉ là tiểu đả tiểu nháo lời nói, như vậy hôm nay Tần Vân muốn đùa thật được rồi.

	Nghe xong Tần Vân giới thiệu về sau, Vô Song mắt to trong hào quang trạm trạm. Dựa theo Tần Vân thuyết pháp, bọn hắn chỉ cần duy trì phiên chợ trật tự, cam đoan giao dịch an toàn, liền có thể từ đó rút ra nhất định được phí tổn, loại này phí tổn dĩ nhiên là là các loại Cao cấp thiên tài địa bảo.

	Vô Song bế quan lúc đã đem trong tay Thất cấp bảo địa chí bảo hao hết, hôm nay cũng bức thiết cần Thất cấp bảo địa chí bảo thậm chí Bát cấp bảo địa chí bảo đến tiếp tục tăng thực lực lên. Hơn nữa sau này theo nàng thực lực đề cao, có thể hấp dẫn càng nhiều nữa cường giả tới đây trao đổi bảo vật, đây tuyệt đối là một cái rất có tiền cảnh sinh ý.

	Một hồi suy tư về sau, Vô Song rất dứt khoát gật đầu nói: "Tốt, bổn cô nương làm đi!"

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, vốn là hắn chỉ có nắm chắc duy trì Lục cấp bảo địa chi chủ giao dịch, nhưng là hôm nay đã có Vô Song gia nhập, tựu tính toán Thất cấp bảo địa chi chủ đến đây cũng có thể vấn đề không lớn. Hơn nữa chỉ cần có đầy đủ thiên tài địa bảo, thực lực của hắn cũng đem liên tiếp kéo lên, duy trì trật tự áp lực cũng tựu không coi vào đâu rồi.

	Tần Vân cùng Vô Song đối mặt, xem ra hai người lần thứ hai hợp tác muốn bắt đầu. . .

	. . .

	Ngày hôm sau, Hồ Tâm Đảo liền thả ra tin tức, Hồ Tâm Đảo phiên chợ mở ra một cái mới khu vực, chuyên cung cấp Lục cấp bảo địa chi chủ trao đổi bảo vật sở dụng, chỉ là mỗi tương lai này Lục cấp bảo địa chi chủ đều muốn giao nạp một phần Lục cấp bảo địa chí bảo làm phí tổn.

	Tin tức này vừa ra, Hồ Tâm Đảo phiên chợ lại là một hồi ồn ào náo động, mọi người nghị luận nhao nhao, xem ra cái này Hồ Tâm Đảo chi chủ dã tâm không nhỏ a, lại muốn mở ra Lục cấp bảo địa chi chủ trao đổi khu vực, hắn có thể trấn được tràng tử sao?

	Cùng lúc đó, Tần Vân cũng cho Công Tôn Vũ phát ra tin tức, lại để cho hắn hỗ trợ tuyên truyền. Bất quá Công Tôn Vũ nhận được tin tức sau vẫn không khỏi được cười khổ, cảm thấy Tần Vân quá mức còn trẻ khí thịnh rồi, nếu như như vậy phiên chợ tốt như vậy khai lời nói bọn hắn sớm liền mở ra, cũng sẽ không khiến Tần Vân có cơ hội.

	Bất quá hắn hay là cho Hàm Chính Sơ, Bàng thị huynh đệ bọn người phát tin tức, cáo tri Hồ Tâm Đảo phiên chợ tin tức, nhắc nhở nếu có quen biết Lục cấp bảo địa chi chủ có thể hỗ trợ tuyên truyền một phen.

	Bất quá Hàm Chính Sơ bọn người nhận được tin tức sau đều là nhịn không được cười lên, lập tức liền không có đương chuyện quan trọng, khi bọn hắn xem ra đó căn bản là hồ đồ.

	Dựa theo Hàm Chính Sơ lời nói mà nói tựu là: "Đi Hồ Tâm Đảo phiên chợ giao dịch còn muốn giao nạp một cái Lục cấp bảo địa chí bảo, kẻ đần mới có thể đi. . .

	Cũng may Lam Phong cùng Quách Chiêu cũng đã trở thành Ảnh vệ, tự nhiên đối với Tần Vân nói gì nghe nấy, bọn hắn đầu tiên hướng ra phía ngoài tỏ thái độ, đem tiến đến Hồ Tâm Đảo phiên chợ, bất quá bọn hắn cũng chỉ là cường tráng cường tráng thanh thế mà thôi, dù sao bọn hắn bảo vật đều bị Tần Vân cướp sạch không còn.

	Vô Song tự nhiên cũng không thể ngồi yên không lý đến, nàng dưới trướng Lục cấp bảo địa chi chủ nhóm cũng đều mang theo riêng phần mình bảo địa bảo vật lao tới Hồ Tâm Đảo phiên chợ.

	Không dưới hai tay Lục cấp bảo địa chừng tám tòa, kể cả Ngũ Hi Nhi ở bên trong, tám cái Lục cấp bảo địa chi chủ sau đó không lâu liền đi tới Hồ Tâm Đảo phiên chợ. 