 Chương 2162: Cuồng trốn

	"Thế nào huynh đệ? Những Yêu thú này quá mạnh mẽ, chúng ta liên thủ mới có thể có một đường sinh cơ!"

	Mặt tròn đàn ông kêu to, tự nhiên là đối với Tần Vân nói, hai người khác nghe vậy lập tức tinh thần chấn động, đối với đại ca bội phục sát đất, trong lúc nguy cấp lại vẫn có thể mượn nhờ địch nhân lực lượng, như thế mưu lược hắn không làm đại ca ai đảm đương?

	Nhưng là lại để cho bọn hắn trừng mắt chính là đằng sau tiểu tử giống như không có nghe thấy đại ca lời nói, vậy mà tiếp tục hướng vọt tới trước đến!

	Mặt tròn đàn ông ba người phía trước khoảng cách Yêu thú chưa đủ trăm mét, đã không dám lại chạy thoát, thế nhưng mà đằng sau tiểu tử còn một bộ không sợ chết biểu lộ, cái này lại để cho mặt tròn đàn ông trong lúc nhất thời cũng có chút luống cuống.

	Tần Vân ánh mắt lạnh lùng, trầm giọng nói: "Còn có cái gì hạ lưu thủ đoạn cứ việc sử đi ra!"

	Mặt tròn đàn ông bỗng nhiên ánh mắt lóe lên, nói: "Tốt, đây chính là ngươi nói! Tựu cho ngươi nhìn một cái thủ đoạn của ta!"

	Đang khi nói chuyện mặt tròn đàn ông đột nhiên phất tay, một khỏa hạt châu đột nhiên bay ra!

	Tần Vân lập tức một quyền oanh ra!

	"Bành!"

	Hạt châu lập tức bị đánh bạo, Tần Vân nhíu mày, vốn tưởng rằng cái khỏa hạt châu này uy lực kinh người, nhưng lại bị đơn giản đánh bại, cũng không có kinh người uy năng.

	Bỗng nhiên Tần Vân trong nội tâm khẽ động, chỉ thấy tí ti nhàn nhạt Hồng sắc khí thể tràn ngập ra đến, lập tức liền đem Tần Vân phụ cận bao trùm!

	"Đây là cái gì?" Tần Vân cả kinh.

	"Đại ca, đây là cái gì?" Mặt tròn đàn ông hai cái tiểu đệ cũng lập tức hỏi.

	Mặt tròn đàn ông cười đắc ý, ra vẻ cao thâm nói: "Như thế này các ngươi sẽ biết. . ."

	"Rống rống!"

	Trong lúc đó bốn phía đám yêu thú nhao nhao gầm nhẹ, con ngươi nhanh chóng biến thành không bình thường Hồng sắc, có loại điên cuồng ý tứ hàm xúc!

	"Không tốt!" Tần Vân đồng tử co rụt lại, mặc dù không biết Hồng sắc khí thể đến tột cùng là cái gì, nhưng hắn đại khái có thể đoán ra loại này Hồng sắc khí thể đối với Yêu thú có kinh người lực hấp dẫn, đủ để khiến đám yêu thú điên cuồng.

	Quả nhiên, sau một khắc sở hữu Yêu thú toàn bộ hướng về Tần Vân lao đến, vậy mà bỏ qua mặt tròn đàn ông ba người!

	"Đại ca, đây là có chuyện gì?" Hai cái tiểu đệ trợn mắt há hốc mồm, nhìn về phía mặt tròn đàn ông.

	Mặt tròn đàn ông cả giận nói: "Còn hỏi cái rắm! Nếu ngươi không đi tựu đi không được nữa!"

	Nói xong mặt tròn đàn ông lôi kéo hai người cuồng trốn!

	Bọn hắn theo Yêu thú phụ cận trải qua, vậy mà không có lọt vào Yêu thú công kích, bởi vì Yêu thú chú ý lực tất cả đều đặt ở Tần Vân trên người.

	Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng, vây công mà đến Yêu thú ít nhất cũng có hơn hai mươi đầu, trong đó càng là không thiếu tương đương với nhân loại Thần Hình cảnh cửu trọng thậm chí Niết Bàn cảnh sơ kỳ võ giả cường đại Yêu thú.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, nhìn phía xa mặt tròn đàn ông ba người đang tại lặng yên đào tẩu, hắn lập tức lạnh cười rộ lên, thân ảnh lóe lên liền vọt tới!

	Đương hai mươi đạo Tam cấp phù văn toàn bộ lĩnh ngộ rống, Hư Đạp Lăng Ba cũng đạt tới một cái khủng bố cấp độ, Hư Đạp Lăng Ba thi triển, Tần Vân tốc độ bạo tăng!

	"Đại ca, hắn. . . Hắn đuổi theo tới!"

	"Cái gì?" Mặt tròn đàn ông mạnh mà lắp bắp kinh hãi, hoàn toàn không thể tưởng được Tần Vân tốc độ có thể nhanh đến tình trạng như thế.

	"Nhìn cái gì vậy? Chạy mau a!" Mặt tròn đàn ông một cái tát vỗ vào tiểu đệ sau đầu, lập tức ném ra ngoài một miếng ngọc phù, ngọc phù phát ra Mông Lung ánh sáng chói lọi, đem ba người bao phủ.

	Lập tức ba người tốc độ bạo tăng!

	"Đại ca, ngươi quả thực là thiên tài trong thiên tài a, ta bội phục ngươi chết bầm!" Hai cái tiểu đệ mặt mũi tràn đầy vẻ sùng bái.

	Tần Vân nhíu mày, cái này mặt tròn đàn ông giảo hoạt chi cực, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, lúc này đối phương tốc độ vậy mà bạo tăng đến một cái kinh người trình độ, so về tốc độ của hắn không chút nào chậm!

	Mà đám yêu thú theo đuổi không bỏ, giống như điên cuồng, xa xa còn không ngừng có Yêu thú vọt tới!

	Sau đó không lâu, mặt tròn đàn ông chửi ầm lên: "Mẹ nó!"

	Chỉ thấy phía trước lại xông ra tất cả Yêu thú, bị Tần Vân kinh động, đem con đường phía trước hoàn toàn phong kín.

	"Đại ca, phóng cái loại nầy Hồng sắc đẹp mắt khí a!" Tiểu đệ vội vàng thúc giục nói.

	"Nhắm lại ngươi miệng thúi! Nếu như còn có lời nói Lão Tử đã sớm thả!" Mặt tròn đàn ông nghiến răng nghiến lợi, cái này Hồng sắc khí thể cực kỳ quý hiếm, giá trị liên thành, vừa mới đã sớm dùng hết rồi, lòng của hắn như là tại nhỏ máu.

	"Bây giờ nên làm gì?" Tiểu đệ nóng nảy.

	Mặt tròn đàn ông ánh mắt lóe lên, đột nhiên xoay người nói: "Tiểu huynh đệ, Tứ Hải ở trong đều huynh đệ, lúc này tình thế hung hiểm, không bằng ngươi ta liên thủ như thế nào, còn có thể có một đường sinh cơ. . ."

	"Đại ca, cái này. . . Cái này cũng được?" Hai cái tiểu đệ trừng mắt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

	"Đại ca, hắn không để ý tới ngươi!"

	Mặt tròn đàn ông cắn răng nói: "Ta chỉ là thử xem mà thôi, ta biết ngay hắn sẽ không đáp ứng!"

	"Đại ca thật sự là cơ trí vô cùng!" Hai cái tiểu đệ khâm phục không thôi.

	Lúc này Tần Vân đã rất nhanh vọt tới, cười lạnh nói: "Còn có cái gì bịp bợm? Sử đi ra nhìn một cái?"

	"Đại ca, xem thường hắn ngươi!" Một tiểu đệ lòng đầy căm phẫn, lập tức cả giận nói.

	"Câm miệng, Lão Tử đương nhiên biết rõ!" Mặt tròn đàn ông cả giận nói, lập tức hắn nhìn về phía Tần Vân, nói: "Tiểu tử, ngươi đều bản thân khó bảo toàn vẫn không quên trả thù ta, ngươi lòng dạ như thế hẹp, có thù tất báo, thật là khiến người tiếc hận."

	Gặp Tần Vân lại tới gần một đoạn, mặt tròn đàn ông lập tức không dám nhiều lời, đột nhiên trong tay xuất hiện một chi ngọc mũi tên, cong ngón búng ra, ngọc mũi tên lập tức bắn về phía không trung!

	"Ba!"

	Ngọc mũi tên ở trên không nổ tung, hóa thành một cái sâu sắc "Cùng" chữ, ở trên không ngưng mà không tiêu tan, cách xa nhau ngàn dặm cũng rõ ràng có thể thấy được!

	"Tiểu tử, biết rõ sợ rồi sao? Đây là chúng ta Tề Thiên Thánh Tông cầu viện tín hiệu, không bao lâu sẽ gặp có đại lượng đồng môn chạy đến, ngươi còn dám đối với ta động thủ?" Mặt tròn đàn ông ngạo nghễ nói.

	Nhưng là rất nhanh mặt tròn đàn ông liền ngây ngẩn cả người, bởi vì Tần Vân chẳng những không có biểu hiện ra chút nào ý sợ hãi, ngược lại bộc phát ra một cỗ kinh người lạnh thấu xương sát ý, lại để cho trong lòng của hắn run lên!

	"Đại ca, tiểu tử này giống như không sợ Tề Thiên Thánh Tông!" Một tiểu đệ cả kinh nói.

	"Rống!" Đám yêu thú điên cuồng vọt tới, vòng vây càng ngày càng nhỏ, hơn phân nửa Yêu thú đều là hướng về phía Tần Vân mà đến, bởi vì Tần Vân trên người lây dính Hồng sắc khí thể khí tức.

	Tần Vân vốn là còn muốn cướp sạch ba người, lưu lại mạng của bọn hắn, nhưng là thấy bọn họ là Tề Thiên Thánh Tông người sau lập tức cải biến nghĩ cách, sát ý không thêm che dấu.

	"Móa nó, giống như biến khéo thành vụng rồi!" Mặt tròn đàn ông khóc không ra nước mắt, con mắt loạn chuyển, tìm kiếm đối sách.

	Nhưng sau một lát, từng đạo tiếng gió cùng cường đại chấn động từ phương xa truyền đến!

	"Ai dám động đến ta Tề Thiên Thánh Tông đệ tử?"

	Gầm lên giận dữ nhanh chóng tiếp cận, tốc độ nhanh được không thể tưởng tượng nổi!

	"Trưởng lão, người này cùng những Yêu thú này muốn giết chúng ta, cứu mạng a!" Mặt tròn đàn ông lập tức kêu to.

	Không trung rất nhanh vọt tới rậm rạp chằng chịt thân ảnh, số lượng nhiều đến làm cho mặt tròn đàn ông đều cảm thấy khiếp sợ, vậy mà chừng hơn trăm người!

	"Ngươi là ai môn hạ? Vì sao lão phu chưa bao giờ thấy qua ngươi?" Đi đầu vọt tới lão giả khẽ nhíu mày, có chút nghi hoặc.

	Mặt tròn đàn ông vội la lên: "Trưởng lão, không có thời gian giải thích, nhanh cứu mạng a!"

	Lão giả nhíu mày, xoay chuyển ánh mắt, khi thấy Tần Vân lúc ánh mắt đột nhiên ngưng tụ!

	"Là ngươi!"

	"Phi Long!"

	Trong lúc nhất thời không trung Tề Thiên Thánh Tông trưởng lão đệ tử nhóm nhao nhao kinh hô, kích động được tột đỉnh.

	Trước khi Tề Thiên Thánh Tông hắc y nam tử bị Tần Vân cố ý để cho chạy, bọn hắn đúng là đạt được hắc y nam tử cầu cứu chạy đến cái này phiến Lâm Hải, bởi vậy nhìn thấy cầu viện tín hiệu sau mới có thể trước tiên chạy đến, không nghĩ tới lại có niềm vui ngoài ý muốn, như thế thuận lợi liền đã tìm được Phi Long! 