 Chương 1126: Tiêu hao màu đen sương mù

	Tiêu Trường ánh mắt thoáng nhìn, phát hiện Tiêu Tử Loan chính nhíu mày nhìn xem hắn. Tiêu Trường lập tức cắn răng, nếu như thu thập Tần Vân nhỏ như vậy quỷ cũng như này cố sức lời nói, hắn sau này còn có mặt mũi nào gặp người?

	Tâm niệm vừa động, Tiêu Trường cười lạnh nói: "Ngươi cũng không tệ lắm, nhưng là hết thảy dừng ở đây a, cùng ngươi quyết đấu chỉ là không duyên cớ giảm xuống thân phận của ta mà thôi!"

	Tần Vân nhàn nhạt nhìn xem Tiêu Trường, không có bối rối chút nào chi ý, hắn lắc lắc hơi có chút chết lặng tay trái, sắc mặt bình tĩnh. Tần Vân nhìn qua xa xa Tiêu Trường, bỗng nhiên vươn tay phải. . .

	Lúc này Tiêu Trường đã hướng về Tần Vân đi tới, bộ pháp trầm ổn, mỗi một bước đều tác động khí cơ, càng là về phía trước khí thế của hắn liền càng cường, đương hắn tiếp cận Tần Vân lúc, khí thế loại này đã lại để cho thực lực hơi yếu đệ tử hô hấp khổ sở, sắc mặt tái nhợt.

	"Bại a. . ." Tiêu Trường nói khẽ, nhưng là trong mắt của hắn lại tràn ngập sát cơ.

	Vừa dứt lời, Tiêu Trường bàn chân trùng trùng điệp điệp đạp tại mặt đất, một quyền về phía trước đánh tới, một quyền này cũng không khoái, thậm chí rất chậm chạp, nhưng lại như là thôi động một tòa cự Nhạc bình thường, cách xa nhau cực xa đều có thể cảm nhận được cái loại nầy hùng hồn lực đạo!

	Tiêu Trường quyết định lập tức đem Tần Vân đánh chết, bởi vậy lúc này đây vận dụng toàn lực, Âm Thực cảnh trung kỳ đỉnh phong thực lực cường đại lập tức triển lộ không bỏ sót!

	Cùng lúc đó Tần Vân ánh mắt lóe lên, đột nhiên tay phải nắm tay, về phía trước đánh ra, nắm đấm bốn phía đột ngột địa xuất hiện mười cái nắm đấm hư ảnh, vây quanh Tần Vân nắm đấm chậm rãi chuyển động, một loại tang thương bàng bạc Quyền Ý tràn ngập, cho người một loại thần bí cảm giác!

	"Giả thần giả quỷ!" Tiêu Trường cười lạnh, toàn thân Âm chi lực sôi trào, toàn bộ bộc phát, mặc dù thực lực cường đại Âm Thực cảnh trung kỳ thiên tài tại một quyền này của hắn phía dưới cũng đem bị mất mạng, căn bản không có bất luận cái gì lo lắng!

	Hai cái nắm đấm cách không tương đối, cũng không có chính thức tiếp xúc, nhưng là ầm ầm bạo vang cũng đã không dứt bên tai, cả ngọn núi đều nhẹ nhàng rung rung, trận pháp chi quang lập loè, đem ngọn núi một mực bảo vệ.

	Mọi người kinh hãi, bởi vì tại loại này khủng bố đối bính trong Tần Vân vậy mà không có chút nào chống đỡ hết nổi dấu hiệu, vậy mà cùng Tiêu Trường thế lực ngang nhau!

	"Làm sao có thể?" Mọi người bỗng nhiên cảm thấy một hồi kinh hãi.

	Tại mọi người nhìn soi mói, bạo vang trận trận, như là Kinh Lôi bình thường, dùng Tần Vân cùng Tiêu Trường làm trung tâm hình thành một đoàn khủng bố Phong Bạo, lại để cho chúng đệ tử kinh tâm động phách chấn động mang tất cả ra.

	"Oanh oanh oanh oanh!"

	Bạo vang không ngừng truyền đến, Tiêu Trường trong nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn, hắn đã toàn lực ra tay, hơn nữa vận dụng mạnh nhất vũ kỹ, thế nhưng mà lại bị Tần Vân chống cự ở.

	Này thì không có bất cứ gì sức tưởng tượng, hoàn toàn là thật lực lượng va chạm, Tần Vân cái kia mười cái nắm đấm hư ảnh bạo phát ra trận trận lực lượng kinh người, hơn nữa động đến thiên địa lực lượng, hình thành một loại thường nhân khó có thể tưởng tượng sức mạnh to lớn, vậy mà cùng toàn lực của hắn một kích thế lực ngang nhau!

	Không biết qua bao lâu, cương phong như trước gào thét, năng lượng chấn động chậm rãi tiêu tán, Tần Vân hai người đều không chút sứt mẻ, một kích này cân sức ngang tài!

	Đám người lập tức sôi trào, hằng hà ánh mắt nhìn hướng trong diễn võ trường hai người, đại đa số ánh mắt nhìn hướng nhưng lại Tần Vân, ai cũng không nghĩ ra vừa mới còn bị Tiêu Trường đánh lui Tần Vân giờ phút này vậy mà chặn Tiêu Trường càng thêm đáng sợ công kích, cái này hoàn toàn vượt quá mọi người đoán trước.

	Nhưng mà mọi người ở đây đắm chìm tại trong lúc khiếp sợ lúc, Tiêu Trường cũng đã trong nội tâm cuồng nộ, lập tức Âm chi lực mãnh liệt, lần nữa một quyền oanh hướng Tần Vân!

	Tần Vân cũng không sợ chút nào, cử quyền đón chào, Quyền Tam thức thứ mười lần nữa thi triển!

	"Ầm ầm!"

	Khí lãng mang tất cả, đem Diễn Võ Trường chà xát được trần thế bất nhiễm, ngọn núi chấn động, Hắc Mang bùng lên, đáng sợ va chạm lần nữa trình diễn!

	"Lại là thế lực ngang nhau!" Mọi người kinh hô, lúc này Tần Vân cùng Tiêu Trường thân thể đồng thời run lên, nhưng lại ai đều không có lui ra phía sau!

	"Muốn chết!" Tiêu Trường ra cách phẫn nộ, hắn đường đường Âm Thực cảnh trung kỳ đỉnh phong trưởng lão, tự hạ thân phận khiêu chiến một cái tân tấn trưởng lão, thế nhưng mà hôm nay lại liên tiếp bị ngăn cản được, lại để cho kẻ này ra lấy hết danh tiếng, hắn làm sao có thể nhẫn?

	Lúc này tựu tính toán không có Tiêu Tử Loan hứa hẹn bảo vật, hắn cũng muốn đem hết toàn lực đem kẻ này đánh chết!

	Tiêu Trường toàn thân bao phủ Hắc Mang, triệt để cuồng bạo rồi, một quyền lại một quyền hướng về Tần Vân oanh kích mà đi, cái loại nầy uy lực khủng bố đủ để đem một mảnh sơn mạch oanh thành thung lũng!

	Tần Vân như cũ là Quyền Tam thức thứ mười, từng quyền đánh ra, không ngừng cùng Tiêu Trường va chạm, cùng lúc đó Tần Vân vận chuyển hai chủng công pháp, khí hải bên ngoài màu đen sương mù tại loại này va chạm phía dưới lập tức tuôn hướng cánh tay phải, chèo chống Quyền Tam thức thứ mười tiêu hao!

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời vô cùng, lúc này hắn kinh hỉ phát hiện, cánh tay phải không ngừng đánh ra Quyền Tam thức thứ mười đối với màu đen sương mù tiêu hao lập tức tăng nhiều!

	Màu đen sương mù không ngừng rèn luyện lấy Tần Vân cánh tay phải, kịch liệt đau nhức đánh úp lại, Tần Vân lại cảm thấy nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa!

	Lúc này hắn thậm chí có loại cảm giác, trong cơ thể màu xanh lá cây năng lượng đang tại xao động, tựa hồ có đột phá màu đen sương mù phong tỏa xu thế!

	Tần Vân lập tức hưng phấn lên, Quyền Tam thức thứ mười không ngừng đánh ra, giống như điên cuồng.

	Kỳ thật Tần Vân lúc này nếu là dùng tay phải thi triển Đồ Lục Chi Phủ lời nói, có lòng tin đánh bại Tiêu Trường, nhưng là lúc này ý thức được tình huống trong cơ thể sau Tần Vân lập tức bỏ đi thi triển Đồ Lục Chi Phủ ý niệm trong đầu, hắn ngược lại hi vọng Tiêu Trường có thể nhiều kiên trì một thời gian ngắn, hắn muốn lợi dụng Tiêu Trường cho áp lực tiêu hao màu đen sương mù.

	"Oanh oanh oanh oanh!"

	Cả hai mặt đối mặt đối oanh, một màn này lại để cho mọi người thấy mắt choáng váng, hai người thoạt nhìn hoàn toàn đánh đỏ mắt, đều tại toàn lực ra tay, hơn nữa kinh người là hai người vậy mà thủy chung thế lực ngang nhau, không có một phương có thể chiếm được thượng phong, đây cũng là Tần Vân tại cố ý khống chế.

	Tiêu Trường theo lúc bắt đầu nổi giận, sau một hồi biến thành một vẻ bối rối, bởi vì hắn Âm chi lực tại phi tốc trôi qua, nhưng là Tần Vân lại thoạt nhìn sinh long hoạt hổ, như trước sinh mãnh liệt.

	Một cái không thể tưởng tượng nổi ý niệm trong đầu bỗng nhiên hiển hiện, hắn chẳng lẽ sẽ bại?

	"Không có khả năng!" Tiêu Trường gào thét, Âm chi lực kích phát, đem môn võ kỹ này thi triển đã đến cực hạn, uy lực vậy mà ẩn ẩn lại mạnh một tia.

	Tần Vân không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, từng quyền oanh ra, nói: "Tốt, tiếp tục!"

	Tiêu Trường nghe vậy suýt nữa thổ huyết, hắn khó có thể tin, Tần Vân trung khí mười phần, căn bản nhìn không ra tiêu hao quá lớn bộ dạng.

	"Tiểu tử này trước khi cùng nhiều như vậy trưởng lão quyết đấu, hôm nay lại vẫn có như thế dư lực, hắn Âm chi lực đến tột cùng như thế nào hùng hậu? Điều này sao có thể, hắn là như thế nào tu luyện hay sao?"

	Tiêu Trường bỗng nhiên cảm thấy một loại cảm giác vô lực, hắn vậy mà không làm gì được một tên tiểu tử?

	"A!" Tiêu Trường cực kỳ không cam lòng, đột nhiên gào thét, như thế xuống dưới hắn chỉ sợ muốn bại, hắn cận kề cái chết cũng không muốn chứng kiến loại kết cục này!

	Một nghĩ đến đây, Tiêu Trường nuốt vào một viên thuốc, khí thế đột nhiên tăng vọt!

	Mọi người biến sắc, đều ý thức được không đúng!

	Giờ phút này Tiêu Trường hai con ngươi đột nhiên tơ máu trải rộng, diện mục dữ tợn, nhưng là cái loại nầy khí tức lại bạo tăng một đoạn, thậm chí đã tới gần Âm Thực cảnh hậu kỳ thực lực!

	Mọi người nhao nhao quá sợ hãi, lập tức giật mình, cái loại nầy đan dược nhất định là có thể làm cho võ giả trong thời gian ngắn thực lực bạo tăng đan dược, nhưng là loại đan dược này thường thường tác dụng phụ cực kỳ kinh người.

	"Giết!" Tiêu Trường gào thét, nắm đấm Hắc Mang tăng vọt, hướng về Tần Vân oanh tới!

	Tần Vân biến sắc, không chút do dự là một quyền oanh ra, Quyền Tam thức thứ mười!

	"Oanh!"

	Một cỗ bái không ai có thể ngự cự lực đánh úp lại, Tần Vân lập tức trong nội tâm cả kinh, giờ phút này Tiêu Trường mạnh đến nổi đáng sợ, cái loại nầy lực lượng so về trước khi bạo tăng một mảng lớn! 