 Chương 2088: Cao Viễn

	Diệp Vô Kiếm trên mặt khinh thường, liếc mắt Tần Vân sau tựu có chút ngửa đầu, không nhìn những người khác.

	"Thí Kiếm Hội sắp bắt đầu, chúng ta đi nhanh đi." Nhạc Kinh Hồng mỉm cười, đối với Lam Nho, Túy Sơn hai người nói ra.

	Vì vậy ba chi đội ngũ nhao nhao đi về hướng xa xa, chỉ thấy xa xa Kiếm Tông đệ tử dựa theo tương ứng sư thừa chỉnh tề xếp đặt, vòng quanh quảng trường đứng một tuần.

	Chỉ có trưởng lão mới có một cái chỗ ngồi, các đệ tử đều ở hậu phương đứng thẳng.

	Nhạc Kinh Hồng bọn người tìm được vị trí của mình, dựa theo thứ tự đứng vững, lẳng lặng cùng đợi.

	"Sư tỷ, ngươi không tham gia Thí Kiếm Hội sao?" Tần Vân hiếu kỳ hỏi.

	Nhạc Hương Tuyết lắc đầu nói: "Được rồi, lại để cho của bọn hắn a, ta nếu như tham gia bọn hắn một điểm cơ hội cũng không có."

	Tần Vân nghe vậy hiểu ý cười cười, biết rõ Nhạc Hương Tuyết Tam Sinh Kiếm chưa tiểu thành, như tài nghệ như thế cùng mặt khác yêu nghiệt kém quá xa, cho nên biết khó mà lui rồi.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, trên quảng trường Kiếm Tông đệ tử càng ngày càng nhiều.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, còn là lần đầu tiên nhìn thấy nhiều như vậy Kiếm Tông đệ tử tề tụ một chỗ, lúc này trên quảng trường Kiếm Tông đệ tử ít nhất cũng có hơn hai ngàn người.

	Những Kiếm Tông đệ tử này tùy ý lấy ra một người phóng đi ra bên ngoài đều là đủ để cho tất cả thế lực lớn tranh đoạt võ đạo thiên tài, có thể thấy được Kiếm Tông có thể nói anh tài nhiều, có thể đứng tại Thiên Võ đại lục đỉnh phong tuyệt không phải hạnh đến.

	Không lâu về sau quảng trường bốn phía đã bị toàn bộ chiếm hết, tại riêng phần mình sư phụ quản giáo hạ toàn trường vậy mà lặng ngắt như tờ, mặc dù nói chuyện với nhau cũng là truyền âm tiến hành, trật tự tỉnh nhiên.

	Đúng lúc này, một cái tinh thần quắc thước lão giả Đạp Không mà đến, đi theo phía sau hai nhóm trưởng lão, một đoàn người phiêu nhiên rơi vào trong sân rộng.

	"Người kia là ai?" Tần Vân truyền âm hỏi.

	Nhạc Hương Tuyết mắt trợn trắng nói: "Kiếm Tông phó tông chủ Kình Tùng sư thúc tổ a, những năm qua Thí Kiếm Hội đều là do hắn chủ trì."

	Tần Vân giật mình, cẩn thận nhìn qua tên là Kình Tùng lão giả, ánh mắt ngưng trọng, Kình Tùng tinh khí nội liễm, hoàn toàn nhìn không ra là võ đạo cường giả, nhưng càng là như thế liền càng có thể nói rõ người này thâm bất khả trắc.

	Tần Vân âm thầm gật đầu, đường đường Kiếm Tông phó tông chủ, mặc dù phóng nhãn Thiên Võ đại lục cũng là có đếm được cường giả a. . .

	"Thế nhưng mà Kiếm Tử đâu?" Tần Vân bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, Kình Tùng sau lưng những người kia hẳn là Kiếm Tông các trưởng lão, không phải là Kiếm Tử, dù sao Kiếm Tử thân phận chỉ sợ vẫn còn Kình Tùng phía trên, sẽ không đứng hàng phía sau.

	Nhạc Hương Tuyết cũng nhíu nhíu mày, tỏ vẻ không biết rõ tình hình.

	Nhạc Kinh Hồng phát giác được Tần Vân cùng Nhạc Hương Tuyết trong đám người tìm kiếm lấy, lập tức truyền âm nói: "Kiếm Tử xưa nay thấp điều, tựu tính toán hắn chú ý Thí Kiếm Hội cũng sẽ không lộ diện, mà là đang âm thầm quan sát, ngươi không thể phớt lờ."

	"Vãn bối minh bạch." Tần Vân ánh mắt lóe lên, Thí Kiếm Hội bên trên phát sinh hết thảy cuối cùng đều bị Kiếm Tông cao tầng nắm giữ, muốn chiếm được chú ý, đây là không thể tốt hơn cơ hội.

	Kình Tùng nhìn chung quanh toàn trường, cất cao giọng nói: "Mỗi năm một lần Thí Kiếm Hội lại đến, khổ tu một năm về sau, ta Kiếm Tông anh tài nhóm nhất định xưa đâu bằng nay, hôm nay tựu thỏa thích biểu hiện ra chính mình a!

	Gần đây trong tông có tin tức nói Kiếm Tử phải tìm truyền nhân, hiện tại lão phu có thể nói cho mọi người, tin tức không sai.

	Hơn nữa hôm nay Kiếm Tử cùng tông chủ đều đi vào hiện trường quan sát, chỉ là mọi người xem không đến bọn hắn mà thôi. . ."

	Nghe vậy Kiếm Tông đệ tử nhóm một hồi thấp giọng hô, tinh thần phấn chấn không thôi, Kiếm Tử cùng tông chủ vậy mà đều đích thân tới hiện trường?

	Vô số ánh mắt tìm kiếm khắp nơi lấy, nhưng không ai có thể phát hiện Kiếm Tử cùng tông chủ bóng dáng.

	Kình Tùng mỉm cười, nói: "Mọi người không muốn tìm, các ngươi cần phải làm là đem của mình Kiếm đạo tạo nghệ hoàn toàn biểu hiện ra đi ra. Không có tham gia Thí Kiếm Hội đệ tử tựu dụng tâm quan sát, cùng mình sở học xác minh, trong đó chỗ tốt không cần nói cũng biết.

	Hiện tại lão phu tuyên bố, Thí Kiếm Hội chính thức bắt đầu!"

	Kiếm Tông đệ tử nhóm tinh thần chấn động, một cái mày rậm mắt to Kiếm Tông đệ tử thân ảnh lóe lên liền tới đến trong sân rộng, sắc mặt lạnh nhạt tự tin, ôm quyền nói: "Đệ tử Noãn Dương Phong Cao Viễn, học nghệ không tinh, thỉnh các vị trưởng bối đồng môn phê bình chỉ ra chỗ sai!"

	Lập tức trên quảng trường một mảnh phương trận truyền đến một hồi tiếng hoan hô, ngoại trừ Noãn Dương Phong sư huynh đệ bên ngoài còn có mặt khác Phong đệ tử cũng vì hắn trợ uy.

	"Cái này Cao Viễn nhân khí rất cao nha. . ." Tần Vân tùy ý nói ra.

	Nhạc Hương Tuyết gật đầu nói: "Ân, người này xác thực rất lợi hại, hơn nữa hắn thiên phú dị bẩm, cảm ngộ dĩ nhiên là Lôi Chi Ý Cảnh, tu luyện càng là tinh túy kiếm kỹ Lôi Liệt kiếm quyết, từ khi nhập tông khởi liền đã bị khắp nơi chú ý."

	Tần Vân nghe vậy ánh mắt sáng ngời, đối với Cao Viễn lau mắt mà nhìn, đây là Tần Vân lần thứ nhất nhìn thấy cảm ngộ Lôi Chi Ý Cảnh võ giả.

	Lôi Liệt kiếm quyết cũng là tinh túy kiếm kỹ một trong, Nhạc Kinh Hồng cũng tu luyện qua, bất quá hiển nhiên cái môn này kiếm kỹ thích hợp hơn cảm ngộ Lôi Chi Ý Cảnh Cao Viễn.

	Phó tông chủ Kình Tùng tán thưởng nói: "Rất tốt, năm nay tựu nhìn một cái ngươi muốn dẫn cho mọi người cái gì kinh hỉ rồi."

	Cao Viễn tự tin cười cười, nói: "Nghĩ đến sẽ không để cho chư vị thất vọng."

	Nói xong Cao Viễn trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm màu tím, tím lóng lánh, như là tay cầm điện mang, xem xét tựu là một kiện thần binh lợi khí.

	Tần Vân chăm chú nhìn chuôi này kiếm, liếc mà thôi hắn tựu nhìn ra chuôi kiếm nầy bất phàm, trong đó ẩn chứa kinh người Lôi Điện chi ý, là hiếm có Thần Binh.

	Cao Viễn nhẹ nhàng huy kiếm, tử quang nhảy lên không ngớt.

	Sau một khắc Cao Viễn bỗng nhiên động, trường kiếm màu tím chém, lập tức từng đạo kiếm khí như là như cuồng phong cuốn sạch ra, điên cuồng tàn sát bừa bãi!

	Mỗi một đạo kiếm khí đều hoàn toàn bất đồng, mọi người ánh mắt sáng ngời, những kiếm khí này đúng là Kiếm Tông trụ cột kiếm kỹ, lúc này Cao Viễn tại biểu hiện ra chính mình căn cơ.

	Hằng hà kiếm khí giăng khắp nơi, đồng thời điều khiển nhiều như vậy Kiếm Ý cũng không dễ dàng, mặc dù tu thành Liệt Thương Khung, muốn làm được một bước này cũng cần cực cao Kiếm đạo tạo nghệ mới có thể làm được.

	Lập tức kiếm khí rồi đột nhiên biến hóa, trong không gian ý cảnh chi lực trong chốc lát như nước thủy triều tuôn ra, hư không rung động lắc lư, Kiếm Ý chuyển biến làm Đoạn Thiên Nhai bên trong Kiếm Ý.

	Loại chuyển biến này tuyệt không lộ ra đột ngột, như là nước chảy thành sông bình thường, hằng hà kiếm khí gào thét bay vụt, cực kỳ đồ sộ rực rỡ tươi đẹp.

	"Tốt!" Noãn Dương Phong các đệ tử nhao nhao trầm trồ khen ngợi, vi Cao Viễn ủng hộ.

	Cao Viễn mỉm cười, hướng không trung huy kiếm, lập tức đầy trời kiếm khí tiêu tán vô tung, Cao Viễn sắc mặt một túc, cả người lập tức bộc phát mãnh liệt Kiếm Ý.

	"Cao Viễn sư huynh muốn động thật rồi!"

	"Ha ha, Lôi Liệt kiếm quyết! Lại có thể Kiếm đạo Cao Viễn sư huynh Lôi Liệt kiếm quyết rồi!"

	Mọi người nhao nhao kích động kêu, mà ngay cả Noãn Dương Phong bên ngoài Kiếm Tông đệ tử cũng là mặt mũi tràn đầy chờ mong chi ý, năm trước bái kiến Cao Viễn thi triển Lôi Liệt kiếm quyết người đều đối với Lôi Liệt kiếm quyết uy lực ký ức hãy còn mới mẻ.

	Tất cả mọi người biết rõ, Kiếm Tông đám thiên tài trụ cột cũng không có so kiên cố, Liệt Thương Khung cùng Đoạn Thiên Nhai đều là những thiên tài phù hợp, lại trải qua Trảm Liên Quyết tẩy lễ về sau, những thiên tài này liền có thể tu luyện tinh túy kiếm kỹ.

	Mà tinh túy kiếm kỹ mới là những thiên tài giác trục chiến trường, cũng là khảo nghiệm Kiếm đạo thiên phú đá thử vàng.

	Tinh túy kiếm kỹ tu luyện độ khó vượt xa quá đi tu luyện kiếm kỹ, cần thời gian tinh lực đều cực kỳ khả quan.

	Bình thường trưởng lão cuối cùng cả đời có thể đem một loại tinh túy kiếm kỹ tu luyện tới tiểu thành cảnh giới liền tính toán thập phần không tệ rồi, như Nhạc Kinh Hồng loại này đem năm loại tinh túy kiếm kỹ tu luyện tới cực cao cảnh giới người tại trưởng lão trong cũng được cho nổi tiếng rồi.

	Nếu như Cao Viễn có thể đem Lôi Liệt kiếm quyết tu luyện tới tiểu thành cảnh giới, hắn thiên phú đã còn hơn không ít trưởng lão rồi. 