 Chương 1280: Huyết sắc tế đàn lại hiện ra

	Chu Thanh Y kinh nghi bất định, không biết Tần Vân làm sao vậy, cái loại ánh mắt này giống như nhìn thấy gì không thể tưởng tượng nổi thứ đồ vật.

	Chu Thanh Y ngừng thở, vội vàng chạy vội tới vách đá, hướng phía dưới nhìn lại. Đập vào mắt chứng kiến là một cái cự đại kiến trúc, toàn thân màu đỏ như máu, phát ra trận trận uy áp.

	Chu Thanh Y vẻ mặt mờ mịt, không biết cái này là vật gì.

	Tần Vân trong nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn, ánh mắt ngưng trọng, trước mắt sự việc đúng là huyết sắc tế đàn!

	Năm đó Tần Vân tại Tạo Hóa Cổ Địa lúc liền nhìn thấy một tòa huyết sắc tế đàn, huyết sắc trên tế đàn có một phương đỉnh, phương trong đỉnh có một ít máu đen.

	Tần Vân chạm đến những máu đen này về sau, máu đen hóa thành màu đen sương mù đưa hắn khí hải phong tỏa, khiến cho Tần Vân một đoạn thời gian rất dài trong không cách nào vận dụng màu xanh lá cây năng lượng.

	Mà cái kia tôn phương đỉnh tất bị Tần Vân dùng để luyện đan, hiệu quả thần kỳ được tốt, hơn xa mặt khác Đan Lô.

	Lúc này trước mắt chứng kiến huyết sắc tế đàn cùng Tạo Hóa Cổ Địa bên trong này tòa giống như đúc, thậm chí trước mắt huyết sắc trên tế đàn cũng có một phương đỉnh, phương trong đỉnh rỗng tuếch, cũng không có máu đen tồn tại.

	Tần Vân suy nghĩ phập phồng, tại đây như thế nào sẽ xuất hiện một tòa giống như đúc huyết sắc tế đàn? Huyết sắc tế đàn đến tột cùng là cái gì?

	Ngay tại Tần Vân suy tư chi tế, Chu Thanh Y bỗng nhiên hoảng sợ nói: "Phi Long, mau nhìn, đó là cái gì?"

	Tần Vân khẽ giật mình, quay đầu nhìn lại, ánh mắt đột nhiên sáng ngời, chỉ thấy huyết sắc dưới tế đàn mới có một mảnh nhỏ huyết sắc Tiểu Hoa, rất không thấy được.

	"Huyết Tẩm Nhụy!"Tần Vân có chút hưng phấn lên.

	"Cái này là Huyết Tẩm Nhụy sao?"Chu Thanh Y kích động không thôi, không có nghĩ tới đây vậy mà thật sự có Huyết Tẩm Nhụy.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, lập tức nhìn về phía huyết sắc tế đàn, cái này tòa tế đàn tràn đầy quỷ dị.

	Mặc dù hôm nay Tần Vân xưa đâu bằng nay, cũng như trước nhìn không thấu triệt, thậm chí hôm nay vững bước tại Thiên cấp Hạ phẩm Trận Pháp Sư cấp độ về sau, Tần Vân càng phát ra cảm thấy cái này tòa tế đàn càng thêm nguy hiểm.

	Tần Vân ánh mắt rơi vào huyết sắc trên tế đàn phương đỉnh bên trên, ánh mắt có chút lửa nóng.

	Hắn dùng phương đỉnh luyện đan hiệu quả vô cùng tốt, mặc dù không biết phẩm giai, nhưng lại là hắn trước mắt mới chỉ nhìn thấy qua tốt nhất lò luyện đan rồi.

	"Phi Long, chúng ta làm như thế nào?"

	Chu Thanh Y mặc dù hưng phấn, lại cũng có thể gắng giữ tỉnh táo, lúc này nhìn về phía Tần Vân, toàn bộ bằng đối phương làm chủ.

	Tần Vân trầm ngâm một lát, ánh mắt lóe lên, nói: "Ngươi đi lấy Huyết Tẩm Nhụy, ta đi lấy cái kia tôn phương đỉnh."

	Chu Thanh Y gật đầu, nàng tự nhiên cũng nhìn thấy cái kia tôn phương đỉnh, biết rõ vậy nhất định không phải là phàm vật, nhưng là so về Huyết Tẩm Nhụy hết thảy đều không trọng yếu, dù sao đây chính là quan hệ đến tánh mạng của nàng.

	"Động thủ!"Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, lập tức khẽ quát một tiếng.

	Chu Thanh Y thân ảnh lập tức động, hướng về huyết sắc dưới tế đàn phương bay đi!

	Tần Vân một bước bước ra, trong nháy mắt liền tới đến huyết sắc tế đàn phía trên, ánh mắt rơi vào cái kia tôn phương đỉnh bên trên.

	Chưa từng có nhiều do dự, Tần Vân thò ra tay đến, một chỉ dài hai mét bàn tay lớn trống rỗng xuất hiện, chụp vào cái kia tôn phương đỉnh!

	"Ông!"

	Đương bàn tay lớn khoảng cách phương đỉnh còn có một mét xa lúc, dị biến nổi bật!

	Huyết sắc tế đàn đột nhiên rung rung, nồng đậm tia máu lập tức tăng vọt!

	"Không tốt!"

	Tần Vân biến sắc, tình huống một cách không ngờ, hắn tại Tạo Hóa Cổ Địa trong lấy phương đỉnh lúc thập phần thuận lợi, không có có trước mắt dị biến!

	Một đạo Huyết Quang kích xạ mà đến, Tần Vân quyết đoán nhanh lùi lại, hiểm lại càng hiểm địa tránh được đạo kia tia máu.

	Cùng lúc đó huyết sắc tế đàn bỗng nhiên rung rung, khắp cổ chiến trường đều đang chấn động, như là sắp sửa sống lại.

	Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng, đối với phía dưới Chu Thanh Y kêu lên: "Nhanh!"

	Lúc này Chu Thanh Y vừa mới thu hồi Huyết Tẩm Nhụy, cảm nhận được chung quanh dị biến, khuôn mặt hơi tái nhợt, không dám chần chờ, lập tức phóng lên trời.

	Tần Vân lòng còn sợ hãi, cũng may vừa mới hắn thò ra bàn tay lớn ý tại thăm dò, nếu là toàn lực ra tay lời nói hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

	Chu Thanh Y nhanh chóng đi vào Tần Vân bên người, kinh ngạc nói: "Đến tột cùng làm sao vậy?"

	Lúc này khắp cổ chiến trường đều tại nhẹ nhàng rung rung, vách núi hạ huyết sắc tế đàn phảng phất tại sống lại, vậy mà chậm rãi bay lên.

	Tần Vân lắc đầu, hắn cũng không rõ ràng lắm đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

	Hai người nhưng lại không biết, cổ chiến trường tại nhẹ nhàng rung rung, nhưng là ngoại giới lại đã xảy ra động đất!

	Dãy núi lắc lư, loạn thạch trụy lạc, chói mắt tia máu phóng lên trời, tại trong bóng đêm cực kỳ chú mục!

	"Huyết sắc tế đàn cực kỳ quỷ dị, nơi đây không nên ở lâu, chúng ta đi!"

	Tần Vân ngữ khí trầm trọng, cùng Chu Thanh Y bay lên trời, dọc theo đường cũ phản hồi!

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Thiên địa dị biến, sợ có dị bảo xuất thế!"

	Lúc này Thiên Nguyên Châu thế lực đều bị kinh động, trong đó mạnh nhất thế lực tự nhiên là Vô Lượng Tông rồi.

	Huyền Vô Đạo tại dị biến phát sinh lập tức liền bị kinh động, căn bản không có chần chờ, lập tức đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, hướng lên trời bên cạnh tia máu phóng đi!

	Huyền Vô Đạo trong mắt tinh mang lập loè, nhận định đây là Thượng Thiên ban cho vận mệnh của hắn, tuyệt đối không thể bỏ qua!

	Tất cả cái thế lực đều phái ra cường giả chạy tới dị biến phát sinh chỗ, chỉ là tốc độ của bọn hắn đều xa không kịp Huyền Vô Đạo.

	Huyền Vô Đạo một kỵ tuyệt trần, nhanh như điện chớp bình thường, dị biến phát sinh địa khoảng cách Vô Lượng Tông lại không tính quá xa, không bao lâu Huyền Vô Đạo liền đi tới dãy núi phía trên, chói mắt tia máu phóng lên trời, có thể đồ sộ.

	Huyền Vô Đạo hưng phấn vô cùng, tầm mắt đạt tới, phát hiện tia máu là từ dưới đất xông ra. Huyền Vô Đạo không do dự, muốn nhảy vào lòng đất!

	Nhưng vào lúc này, Huyền Vô Đạo ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, thoáng nhìn một đạo thân ảnh từ dưới đất xông ra!

	"Lại bị người nhanh chân đến trước!"

	Huyền Vô Đạo trong mắt lãnh mang lập loè, tí ti sát cơ nhập vào cơ thể mà ra, phương hướng một chuyển, thẳng đến đạo thân ảnh kia mà đi!

	Huyền Vô Đạo thân hình như điện, trong chớp mắt liền tới đến phụ cận, một quyền đánh ra, hư không rung rung, khủng bố lực lượng lập tức bắn ra!

	Nếu là Thiên Nguyên vực thế lực khác cao tầng nhìn thấy một quyền này lời nói tất nhiên sẽ tâm thần run rẩy, một quyền này cho dù là quyền phong đều đủ để đưa bọn chúng đuổi giết thành cặn bã, cái này là Huyền Vô Đạo một quyền chi uy!

	Xa xa thân ảnh vừa mới xông ra miệng núi lửa liền phát giác được mãnh liệt cảm giác nguy cơ đánh úp lại, lập tức không cần nghĩ ngợi đồng dạng một quyền đánh ra!

	"Oanh!"

	Khủng bố bạo hưởng vang vọng phía chân trời, khí lãng bốc lên, làm nổi bật lấy không trung tia máu, cảnh tượng đáng sợ!

	"Vậy mà không chết?"

	Huyền Vô Đạo thần sắc trì trệ, có một tia kinh ngạc chi sắc.

	Tại Thiên Nguyên vực hắn đủ để hoành hành, tự tin bằng này một quyền có thể đuổi giết trừ Vô Lượng Tông cao tầng bên ngoài là bất luận cái cái gì người, thế nhưng mà trước mắt thân ảnh mặc dù bay ngược, nhưng là khí tức như trước, lại vẫn còn sống.

	Thiên Nguyên vực khi nào xuất hiện như thế nhân vật?

	Huyền Vô Đạo con mắt quang như điện, phóng nhãn nhìn lại, liền thấy rõ người này khuôn mặt.

	Người này khuôn mặt cực kỳ bình thường, tựu là lẫn vào trong đám người đều không chút nào thu hút cái chủng loại kia.

	Huyền Vô Đạo khẽ nhíu mày, hắn chưa bao giờ thấy qua người này.

	Tần Vân trong cơ thể khí huyết sôi trào, vừa mới bất ngờ không đề phòng bị Huyền Vô Đạo đánh cho bay tứ tung, suýt nữa bị tổn thất nặng.

	Tần Vân ánh mắt lạnh lùng, đương thấy rõ ra tay chi nhân dĩ nhiên là Huyền Vô Đạo sau cũng không khỏi được khẽ giật mình, bất quá lập tức mãnh liệt chiến ý bộc phát, hắn thân ảnh lóe lên, hướng về Huyền Vô Đạo phóng đi!

	Huyền Vô Đạo một hồi ngạc nhiên, người này cũng dám chủ động đối với hắn ra tay?

	"Không biết tự lượng sức mình!"

	Huyền Vô Đạo sát ý lóe lên, lập tức xông ra, bên ngoài thân bao phủ màu vàng vầng sáng, khí thế kinh người, cho người một loại không thể phá vỡ đáng sợ ảo giác.

	"Thổ Chi Ý Cảnh. . ."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, Huyền Vô Đạo lĩnh ngộ quả nhiên là Thổ Chi Ý Cảnh. 