 Chương 501: Cản phía sau

	Tần Vân nhíu mày, những không nghe khuyên bảo này người đi chịu chết tự nhiên là đáng đời, thế nhưng mà bọn hắn tiếp tục xông lên lại làm cho người ra mặt không cách nào trốn hạ đỉnh núi, nhất định hội tạo thành thảm hại hơn trọng thương vong.

	"Các ngươi hướng dưới núi trốn!" Tần Vân đối với Liễu Mộng Oanh đám người nói, sau đó liền thân ảnh lóe lên, hướng về đỉnh núi phóng đi!

	Liễu Mộng Oanh, Giang Không Nguyệt bọn người khẽ giật mình, có chút do dự sau hay là lựa chọn tin tưởng Tần Vân, mọi người nhanh chóng hướng về dưới núi rời đi.

	Tần Vân ánh mắt lạnh như băng, trên đỉnh núi thảm trạng lại để cho hắn đều cảm thấy nhìn thấy mà giật mình, nếu như không có trải qua sinh tử chém giết người chỉ sợ thật sự hội hoảng sợ nôn mửa, hai chân như nhũn ra.

	Hư Đạp Lăng Ba thi triển, Tần Vân tốc độ thi triển đến mức tận cùng, trong thời gian ngắn liền đuổi theo một cái vẫn đang muốn lên núi nam tử áo trắng, một tay chộp tới sau lưng của hắn!

	"Ngươi làm gì? Muốn chết sao?" Nam tử áo trắng gầm lên, nhận vì cái này người muốn cùng hắn đoạt công.

	Tần Vân lại nhìn cũng không nhìn hắn liếc, cánh tay phát lực, hùng hồn kình lực bắt đầu khởi động, nam tử áo trắng lập tức biến sắc, hắn cảm thấy một cỗ cự lực đánh úp lại, cả người căn bản hào không có lực phản kháng, trực tiếp bị trước mắt thiếu niên này tiện tay hướng dưới núi ném đi!

	Cái này ném một cái chi lực lại để cho nam tử áo trắng bay tứ tung vài trăm mét về sau, nam tử áo trắng mới miễn cưỡng tan mất vẻ này cự lực, lăng không trôi nổi ở bên trong, trên mặt tràn đầy hoảng sợ chi ý.

	Ngay sau đó hắn thoáng nhìn Thiên Tài quân phía sau đám người đã bắt đầu lui lại, lập tức khẽ giật mình, quan sát trên núi không ngừng lao xuống đám thiên tài, hắn biến sắc, cũng lập tức hướng về dưới núi bay đi.

	Tần Vân tốc độ cực nhanh, không có chút nào trì hoãn, mỗi một khắc đều có người chết, hắn phải mau chóng.

	Tần Vân thân ảnh trong đám người xuyên thẳng qua, những vẫn đang kia muốn lên núi thiên tài trực tiếp bị hắn bắt lấy, tiện tay ném xuống núi, Tần Vân ra tay như điện, những thiên tài này căn bản liền phản kháng cơ hội đều không có.

	Không bao lâu liền có vài chục người bị hắn ném đi xuống dưới.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, liền nhìn thấy cách đó không xa có hai nữ tử vẫn đang hướng trên núi phóng đi, lập tức nhướng mày, lập tức liền hướng hai gã nữ tử vọt tới!

	Lập tức Tần Vân liền tới đến phía sau hai người, hai tay đều xuất hiện, phân biệt chụp vào hai nữ cánh tay!

	Lại để cho Tần Vân ngoài ý muốn chính là, hắn ra tay như điện, trước khi đám thiên tài căn bản liền cơ hội phản ứng đều không có liền bị hắn chế phục.

	Thế nhưng mà hắn bàn tay còn chưa chạm đến hai nữ cánh tay, hai nữ trên người vậy mà trước sau bộc phát Linh lực vầng sáng, hướng hắn đã phát động ra công kích.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, hai người này thực lực vậy mà rất cường, không hổ là đại tông môn thiên tài.

	Bất quá ý niệm trong đầu lóe lên rồi biến mất, lúc này thời gian cấp bách, Tần Vân không có cơ hội do dự.

	Tần Vân cũng vận chuyển Linh lực, lập tức cường đại Linh lực đem nơi đây mang tất cả, hai nữ Linh lực lập tức bị Tần Vân công phá, Tần Vân bàn tay một mực bắt lấy hai nữ cánh tay.

	Bất quá hai nữ hiển nhiên cũng không phải dễ dàng tới bối phận, lúc này vẫn đang có sức phản kháng, nhất là bên tay phải mặc áo tím nữ tử Linh lực mênh mông cuồn cuộn, thân thể mềm mại phát ra cực kỳ nguy hiểm khí tức, mặc dù bị Tần Vân bắt lấy cánh tay, nhưng là Tần Vân lại cảm thấy bàn tay của mình đã bị từng đợt trùng kích, thậm chí có chút ít muốn rời tay dấu hiệu.

	Tần Vân lập tức hừ lạnh một tiếng, không hề giữ lại, Linh lực tuôn ra gian, cơ bắp nhúc nhích, Linh lực thân thể điệp gia phía dưới, khủng bố lực lượng tràn ngập, lập tức đem nữ tử Linh lực đánh tan.

	Ngay sau đó Tần Vân hai tay phát lực, bắt lấy hai nữ cánh tay, hung hăng hướng về sau lưng ném đi!

	Hai nữ đồng thời kinh hô một tiếng, chỉ cảm thấy một cỗ khó có thể chống cự cự lực đánh úp lại, thậm chí bởi vì hai người giãy dụa, quần áo vỡ tan âm thanh truyền đến, hai người ống tay áo bị thô bạo xé rách, lộ ra hai cái trắng nõn như tuyết tay trắng.

	Hai nữ xấu hổ và giận dữ không thôi, mặc dù không có cảm nhận được Tần Vân sát ý, bất quá bị như thế thô lỗ đối đãi, hai người hay là phẫn nộ không thôi. Hai nữ bị ném trên không trung, thân thể hướng về dưới núi bay đi, nhịn không được đối với Tần Vân trợn mắt nhìn.

	Cảm nhận được cái kia hai đạo ánh mắt, Tần Vân nhíu mày quay đầu, nhìn về phía hai người, lập tức là vừa trừng mắt.

	Mà bị vung bay ra ngoài hai nữ cũng là sắc mặt cả kinh, trên mặt có một vòng ngốc trệ.

	Bên trái Thanh y nữ tử sắc mặt kinh ngạc, nói: "Tần Vân!"

	Mà bên phải cô gái áo tím nhưng lại kinh hỉ nảy ra, giống như bị người tiện tay ném phi rất vui vẻ bình thường, thanh âm dễ nghe truyền đến: "Ngươi cũng tới á!"

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, đối với hai người khẽ gật đầu, hô: "Chạy mau!" Liền tiếp theo hướng trên núi phóng đi.

	"Mạch Tử tỷ, ngươi cũng nhận thức Tần Vân à?" Hai người đang ở giữa không trung, một thân Thanh Y Tô Lưu Vân hiếu kỳ hỏi.

	"Ân, đúng vậy a, để cho ta ngoài ý muốn chính là nguyên lai các ngươi cũng nhận thức. Tiểu muội muội, ngươi ngày thường như thế xinh đẹp, cái kia tiểu sắc lang không ít đánh chủ ý của ngươi a, khanh khách!" Mạch Tử cười tủm tỉm nói, trong mắt có hào quang chợt lóe lên.

	"Mạch Tử tỷ, ngươi nói gì sai a. Tần Vân chỉ là đã giúp của ta bề bộn, hắn như thế nào hội. . . Hội như vậy đâu?" Tô Lưu Vân sắc mặt ửng đỏ, cái này mới quen không lâu phong tình vạn chủng tỷ tỷ thật sự là không che đậy miệng.

	Bất quá Tô Lưu Vân lập tức nghĩ đến Tần Vân đối với hắn đủ loại biểu hiện, nhất là tại sinh nhật bữa tiệc ngăn cản Cừu Phá Quân cầu hôn, trong nội tâm nàng cũng không khỏi có chút chột dạ.

	. . .

	Đỉnh núi giống như Tu La Địa Ngục, thi thể phần còn lại của chân tay đã bị cụt khắp nơi trên đất, máu chảy thành sông. . .

	Thiên Tài quân không hề ý chí chiến đấu, điên cuồng hướng về dưới núi chạy trốn, lúc này Hoang Xuyên Vương Quốc đám võ giả nhao nhao cầm trong tay binh khí đuổi theo, đã bắt đầu một hồi không hề lo lắng đồ sát.

	Phía dưới, tại Tần Vân "Khơi thông" phía dưới, Thiên Tài quân mọi người chạy trốn thông đạo rốt cục thông, nhao nhao hướng về dưới núi chạy như điên.

	Thấy thế Tần Vân rốt cục nhẹ nhàng thở ra, ánh mắt của hắn nhìn về phía đỉnh núi phương hướng, chỗ đó quân địch đám võ giả diện mục dữ tợn, toàn thân đẫm máu, đuổi giết buông tha cho chống cự Thiên Tài quân nhóm.

	Tần Vân không chút do dự, lập tức vọt tới, đưa tay là một đạo kiếm khí chém ra, lập tức giơ lên dao mổ hai gã quân địch võ giả trực tiếp bị chém làm hai đoạn!

	Đã bị dọa phá gan đám thiên tài nhìn thấy Tần Vân ra tay, lập tức giống như thấy được cứu tinh, nhao nhao hướng về dưới núi phóng đi.

	"Giết hắn đi!" Hoang Xuyên Vương Quốc một gã Bách phu trưởng gầm lên, lập tức phụ cận hơn trăm tên lính toàn bộ phóng tới Tần Vân!

	Tần Vân nhíu mày, những thực lực võ giả này mặc dù không được, nhưng là hắn một khi bị kiềm chế, càng nhiều nữa quân địch chạy đến, hắn chỉ sợ cũng trốn không thoát.

	"Đi mau!" Tần Vân đối với còn lại đám thiên tài hét lớn, Xích Long kiếm xuất hiện trong tay, lập tức từng đạo Hồng sắc kiếm khí hướng về quân địch chém tới!

	"A!"

	"A!"

	Quân địch lần lượt binh sĩ ngã xuống, nhưng là càng nhiều nữa binh sĩ xông tới, mặt mũi tràn đầy sát cơ, thề phải đem Tần Vân đánh chết.

	Còn lại Thiên Tài quân mượn cơ hội này điên cuồng đào tẩu, Tần Vân không dám chút nào dừng lại trong tay động tác, từng đạo kiếm khí phách trảm mà đi, không bao lâu quân địch thi thể chồng chất.

	"Linh Hải cảnh võ giả, toàn lực ra tay, chém giết người này!" Thiên phu trưởng chú ý tới bên này tình huống sau lập tức giận dữ, thậm chí có người dám đơn thương độc mã lưu lại cản phía sau, hết lần này tới lần khác người này thực lực kinh người, phía trước đám binh sĩ căn bản không phải đối thủ, lập tức chết thương thảm trọng.

	Nghe vậy nguyên một đám thân ảnh lao xuống, phát ra cường đại khí tức, đều là Linh Hải cảnh võ giả.

	Tần Vân trong lòng hơi trầm xuống, biết không có thể lại ở lâu rồi, nếu không hắn rất có thể giao phó ở chỗ này. 