 Chương 1988: Cường giả ra tay

	Miệng cống ầm ầm vỡ vụn, gầm lên giận dữ truyền đến: "Ai dám giết ta Ánh Nguyệt Tông đệ tử!"

	Trong lòng mọi người chấn động, trong đám người một ít nam nữ trẻ tuổi nhóm lập tức cuồng hỉ nói: "Sư phụ, chúng ta ở chỗ này!"

	Mọi người lập tức giật mình, có chút thế lực có cường giả đi theo ra đi, Ánh Nguyệt Tông liền là một cái trong số đó, vừa mới Ánh Nguyệt Tông đệ tử gặp nạn lúc nhất định đưa tin cầu cứu, bởi vậy mới có cường giả chạy đến cứu giúp.

	"Cầu tiền bối giết chết những quái vật này!" Không ít người khóc hô nói ra, chỉ cần giải quyết hết cái này ba cái quái vật, bọn hắn cũng có thể nhặt về một cái mạng.

	Một người mặc hoa phục trung niên nam tử đi nhanh xông vào trong thông đạo, uy phong lẫm lẫm, khí thế bất phàm, ánh mắt như điện, nói: "Ánh Nguyệt Tông đệ tử thối lui đến phía sau của ta!"

	Ánh Nguyệt Tông cận tồn mười mấy người nhao nhao phóng đi, cùng lúc đó, ba cái vô tâm nhân theo sát tới!

	"Bọn chuột nhắt ngươi dám!" Hoa phục trung niên bước nhanh đến phía trước, một chưởng đánh ra, màu trắng bạc hào quang rơi, sáng tỏ như minh nguyệt!

	"Lạc Nguyệt chưởng!" Ánh Nguyệt Tông các đệ tử ánh mắt sáng ngời, nhịn không được trầm trồ khen ngợi, loại này độc môn tuyệt học tại hoa phục trung niên trong tay thể hiện ra uy lực không giống người thường!

	"Oanh!"

	Chưởng ấn nhu nhược như nước, thoạt nhìn cũng không Cương Mãnh, nhưng là vô tâm nhân tới chạm nhau trong cơ thể lập tức truyền ra dị hưởng, động tác đột nhiên một chầu, lập tức lảo đảo lui về phía sau!

	"Tốt!" Mọi người cùng kêu lên trầm trồ khen ngợi, cái này lại để cho mọi người không thể làm gì vô tâm nhân lại bị cái này hoa phục trung niên một chưởng đánh lui, bọn hắn được cứu rồi. . .

	Mặt khác hai cái vô tâm nhân lập tức chằm chằm vào hoa phục trung niên, đồng thời vọt lên sơn cốc.

	Hoa phục trung niên mặt không đổi sắc, bước đi đến, không ngừng xuất chưởng, quanh người Ngân Quang rơi, như là ánh trăng.

	Ba người kịch chiến, không có kinh người dư ba, nhưng là hắn hung hiểm trình độ lại làm cho mọi người nhiều lần kinh hô. Hoa phục trung niên lấy một địch hai, mặc dù không lộ hiện tượng thất bại, nhưng không cách nào chiếm được thượng phong.

	Hoa phục trung niên cau mày, cái này hai cái vô tâm nhân từng chiêu từng thức đều Pháp Độ nghiêm cẩn, tuyệt không phải hạng người vô danh, như thế nào sẽ xuất hiện ở chỗ này?

	Xa xa tiếng gió gào thét, bị đánh lui vô tâm nhân lại lao đến, vậy mà thoạt nhìn không hư hao chút nào!

	Ba cái vô tâm nhân liên thủ lại, hoa phục trung niên biến sắc, lập tức đem Lạc Nguyệt chưởng thi triển đến mức tận cùng, nhưng lại như trước không ngừng lui về phía sau.

	"Bằng hữu, ta đến giúp ngươi!" Đúng lúc này, lại một thanh âm truyền đến, trong lòng mọi người vui vẻ.

	Chỉ thấy một đôi trung niên nam nữ dắt tay nhau mà đến, thần thái thân mật, tựa hồ là vợ chồng.

	Nhìn thấy hai người về sau, đám người nơi hẻo lánh vài tên võ giả cùng kêu lên hô: "Sư thúc!"

	"Không phải sợ, có chúng ta tại, không có người có thể gây tổn thương cho đến các ngươi." Trung niên nam tử cười nhạt một tiếng, trên mặt tràn ngập tự tin chi sắc.

	Trong tay quạt xếp huy động, tiếng gió gào thét, lăng lệ ác liệt đã cực, gia nhập chiến đoàn! Bên người nữ tử cũng theo sát tới!

	"Đa tạ!" Hoa phục trung niên cười lớn một tiếng, có cường viện tương trợ, lập tức thay đổi xu hướng suy tàn.

	Tất cả thế lực đám võ giả giờ phút này đều nhẹ nhàng thở ra, đang ở Vô Vi Bảo Điện bên trong Tần Vân âm thầm gật đầu, xem ra những thế lực này phái cường giả thủ hộ đích thật là có đạo lý.

	Đã tạm thời không có gặp nguy hiểm, Tần Vân liền không hữu hiện thân, nơi đây rồng rắn lẫn lộn, vạn vừa gặp phải bạng Nhân tộc lão gia hỏa hoặc là Hắc y nhân tựu nguy rồi.

	Từng đạo tiếng gió theo ngoài thông đạo truyền đến, mọi người tinh thần phấn chấn, bởi vì những đến đây kia chi nhân đều là tất cả thế lực thủ hộ cường giả, lúc này dắt tay nhau mà đến.

	Nhiều như vậy cường giả liên thủ, vô tâm nhân cũng chỉ có chính là ba người, căn bản nhấc lên không dậy nổi sóng gió gì, bọn hắn rốt cục thoát ly nguy hiểm.

	Trong thông đạo kín người hết chỗ, nguyên một đám khí tức kinh người cường giả xông lên phía trước, ánh mắt sáng ngời.

	Hôm nay giải quyết hết cái này ba cái vô tâm nhân cũng không phải việc khó gì, những cường giả này đem ánh mắt nhìn về phía thông đạo ở chỗ sâu trong. Từ khi chỗ này di tích cổ bị phát hiện sau bọn hắn vẫn tại chú ý, mắt của bọn hắn giới không phải những đệ tử này có thể so sánh, có thể nhìn ra được tại đây rất không tầm thường.

	"Bành bành bành!"

	Ba cái vô tâm nhân bay ngược, khó có thể ngăn cản các vị cường giả bước chân, nhưng ba người sức chống cự rất mạnh, hoàn toàn không biết đau đớn, vẫn đang giãy dụa lấy xông về trước đến.

	"Oanh!"

	Có cường giả bị chọc giận, toàn lực ra tay, đem ba cái vô tâm nhân đánh bay, ngực Mộc Tinh trụy lạc, lập tức yên tĩnh trở lại.

	"Những nhân sinh này trước là không kém gì ngươi của ta cường giả, sau khi chết lại bị người luyện chế thành quỷ vật, nhắc tới cũng làm cho người thở dài." Có cường giả cảm khái nói.

	"Đến tột cùng là ai thủ đoạn như thế tàn nhẫn? Chư vị, không bằng chúng ta tìm tòi đến tột cùng, như thế nào?"

	"Tại hạ chính có ý đó. . ."

	Các vị cường giả lẫn nhau trao đổi, rất nhanh thương nghị đã định.

	"Các ngươi đi ra ngoài, tại đây đối với các ngươi mà nói quá nguy hiểm. . ." Hoa phục trung niên nhìn về phía Ánh Nguyệt Tông các đệ tử, nói như thế.

	Ánh Nguyệt Tông các đệ tử không dám chần chờ, lúc này rời khỏi, ly khai cái này ác mộng giống như thông đạo.

	Trong lòng mọi người khẽ động, tất cả thế lực các cường giả nhao nhao mở miệng, làm cho các đệ tử thối lui, bọn hắn mới có thể buông tay buông chân, tìm tòi đến tột cùng.

	"Sư phụ ngàn vạn phải cẩn thận!"

	"Trưởng lão bảo trọng!"

	Tất cả thế lực các đệ tử cáo từ rời đi, Tần tộc mọi người cũng không chút do dự, theo đám người ly khai.

	"Chủ nhân, chúng ta cũng ly khai sao?" Nam tử đầu trọc ý niệm truyền âm, hướng Tần Vân xin chỉ thị.

	Tần Vân thông qua nam tử đầu trọc, có thể trông thấy đen kịt một mảnh thông đạo ở chỗ sâu trong, xa xa yên tĩnh một mảnh, không biết đi thông nơi nào.

	"Đi ra ngoài đi." Tần Vân buông tha cho tiếp tục xâm nhập ý niệm trong đầu, con đường phía trước phong hiểm không biết, lại có nhiều như vậy cường giả ở bên, chuyện xấu quá nhiều.

	Nam tử đầu trọc gật đầu, lập tức quay người, theo dòng người ly khai thông đạo.

	"Chư vị, lên đường đi, ta cảm thấy phía trước nhất định có cơ duyên, hơn nữa đối với chúng ta có trọng dụng." Ánh Nguyệt Tông trung niên nam tử nói xong, mọi người khởi hành, thân ảnh dần dần biến mất trong bóng đêm.

	. . .

	"Thật là đáng sợ, ta còn tưởng rằng chính mình muốn chết rồi. . ."

	Tươi mát không khí đập vào mặt, Tần Đỉnh hít một hơi thật sâu, lúc này còn lòng còn sợ hãi.

	Tần tộc cùng Gia Cát thế gia tất cả mọi người là âm thầm nghĩ mà sợ, nếu như không phải thế lực khác cường giả kịp thời ra tay lời nói, bọn hắn những người này nhất định toàn quân bị diệt.

	"Hừ, Tần Vân nói hay lắm nghe. Âm thầm bảo hộ, vừa đến thời khắc mấu chốt hắn tựu chơi nổi lên mất tích. . ."

	Mọi người khẽ giật mình, chỉ thấy Tần Thiên Qua chậm rãi đi tới, sắc mặt âm trầm.

	Gia Cát Ngự Phong cau mày nói: "Tần Vân tuyệt không phải loại người như vậy, hắn nhất định là bởi vì chuyện khác chậm trễ, không tại phụ cận."

	Râu quai nón đại hán gật đầu nói: "Đúng vậy, dùng Tần Vân thực lực không sẽ như thế."

	Tần tộc mọi người cũng đều âm thầm gật đầu,

	Tần Thiên Qua lông mày nhíu lại, không thể tưởng được đã đến lúc này còn có nhiều người như vậy giữ gìn Tần Vân, đây càng lại để cho trong lòng của hắn khó chịu.

	"Ta nhớ được ngươi, ngươi thật giống như đã nhận được không ít Lục Châu cùng một thanh kiếm gãy a?"

	Đúng lúc này, một đám người đã đi tới, đối với Tần Thiên Qua nói ra.

	Tần Thiên Qua ánh mắt lóe lên, nhận ra đám người kia đúng là Ánh Nguyệt Tông đệ tử, hắn cau mày nói: "Có gì chỉ giáo?"

	"Tại hạ Ánh Nguyệt Tông Khang Môn, không nói gạt ngươi, ta coi trọng ngươi lấy được kiếm gãy, bắt nó cho ta đi, ha ha!" Cầm đầu thanh niên nhếch miệng cười nói, bốn phía Ánh Nguyệt Tông các đệ tử nghe vậy nhao nhao cười ha hả.

	Tần Thiên Qua sắc mặt lập tức trầm xuống, hắn tại trong thông đạo binh khí trong đống phát hiện một thanh phẩm chất không tầm thường kiếm gãy, lúc ấy không có người ngăn cản, nguyên lai lại bị người nhớ phủ lên.

	Tần Thiên Qua lắc đầu nói: "Thật có lỗi, cái này là đồ đạc của ta."

	Khang Môn khóe miệng hơi vểnh, nói: "Cho mặt không biết xấu hổ sao?"

	"Ngươi. . ." Tần Thiên Qua trong mắt lãnh mang lóe lên, thân là Tần tộc đỉnh tiêm thiên tài, ai dám đối với hắn nói như thế?

	Tần tộc mọi người cũng tất cả giật mình, mặc cho ai đều nhìn ra những Ánh Nguyệt Tông này đệ tử rõ ràng muốn cường lấy hào chiếm. 