 Chương 2140: Cô lập chiến

	Tề Thiên Thánh Tông trung niên nam tử lời này vừa nói ra, tất cả mọi người là ánh mắt sáng ngời.

	"Đúng vậy, soát người là phương pháp đơn giản nhất! Vì công bình để đạt được mục đích, chúng ta cùng một chỗ sưu hắn!"

	Thế lực khác cường giả đồng thời mở miệng, nói như thế.

	Kình Tùng ánh mắt lập loè, đối với Tần Vân trầm giọng nói: "Hiện tại giao ra đây còn kịp."

	Tần Vân nhíu mày, trong nội tâm trầm trọng.

	Soát người là tuyệt đối không có khả năng, hắn người mang hắc thạch, Vô Vi Bảo Điện loại bảo vật, đều là không thể gặp phải ánh sáng thứ đồ vật, một khi bị phát hiện lời nói thế tất hội dẫn phát khó có thể tưởng tượng oanh động.

	Tần Vân tâm niệm cấp chuyển, tìm kiếm đối sách.

	"Thải Hà, lão phu đang hỏi ngươi lời nói đấy!"Kình Tùng nhíu mày, trầm giọng nói.

	Tần Vân lắc đầu nói: "Tiền bối, ta thề, ngọc giản không có bị ta lấy đi. Về phần soát người, thật có lỗi, Thải Hà mặc dù thực lực không đủ, thực sự có võ giả tôn nghiêm, cận kề cái chết không bị soát người."

	Kình Tùng nhíu mày, Tề Thiên Thánh Tông trung niên nam tử cười lạnh nói: "Tốt một cái 'Có cốt khí' tiểu tử, đã như vầy, nói nhảm cũng không cần nhiều lời. Kình Tùng, chúng ta muốn sưu hắn thân, ngươi không có ý kiến a?"

	"Không thể!" Nhạc Kinh Hồng đi vào Kình Tùng bên người, lo lắng khuyên nhủ.

	Kình Tùng trầm mặc hồi lâu, lắc đầu nói: "Thải Hà, đã ngươi chấp mê bất ngộ, cũng chỉ có thể như thế. Chư vị, các ngươi xin cứ tự nhiên a. . ."

	"Cái gì?"

	Nghe vậy Nhạc Kinh Hồng, Nhạc Hương Tuyết cùng Mạch Tử bọn người đều lắp bắp kinh hãi, Kiếm Tông không là Thải Hà xuất đầu, Thải Hà làm sao có thể đối kháng tất cả thế lực đỉnh tiêm cường giả?

	Nghe vậy Tề Thiên Thánh Tông, Bình U Cốc nhóm thế lực cường giả ánh mắt sáng ngời, sớm đã không thể chờ đợi được.

	"Tới a!"

	Tề Thiên Thánh Tông trung niên nam tử người đầu tiên xuất thủ, bàn tay kịch liệt phóng đại, hướng Tần Vân vào đầu trùm tới!

	Tần Vân ánh mắt lạnh lẽo, sớm có chuẩn bị, Phù Quang bí thuật lập tức kích phát, như là một đạo thiểm điện giống như hướng về phương xa tháo chạy!

	"Còn muốn chạy trốn?"

	Tề Thiên Thánh Tông các trưởng lão nhìn chằm chằm, trong chốc lát phân tán bốn phía, đem lối ra ngăn lại.

	Nhìn thấy một màn này, thế lực khác cường giả không lại ra tay, mà là lẳng lặng nhìn xem, đối phó một cái Kiếm Tông đệ tử mà thôi, những người này vậy là đủ rồi. . .

	Tề Thiên Thánh Tông trung niên nam tử ánh mắt lóe lên, lẩm bẩm nói: "Tốc độ cũng không phải chậm, bất quá cũng chỉ là phí công mà thôi, bắt lấy hắn!"

	Nghe vậy Tề Thiên Thánh Tông các trưởng lão nhao nhao hướng Tần Vân vọt tới!

	Tần Vân trong nội tâm trầm trọng, Trung phẩm Huyền khí trường kiếm nơi tay, sắc mặt vô cùng ngưng trọng.

	Trước mắt Tề Thiên Thánh Tông trưởng lão không một là kẻ yếu, so lúc trước hắn bái kiến đều muốn mạnh hơn nhiều, thậm chí mấy người khí tức mạnh hoàn toàn có thể cùng Nhạc Kinh Hồng cùng so sánh, hắn làm sao có thể địch?

	Tần Vân lập tức đối với Kình Tùng kêu lên: "Ta là Kiếm Tử truyền nhân, tùy ý ngoại nhân khi dễ, Kiếm Tử còn mặt mũi nào mà tồn tại?"

	Kình Tùng nhíu mày, không thể tưởng được Tần Vân vậy mà chuyển ra Kiếm Tử, muốn dùng Kiếm Tử uy hiếp hắn, Kình Tùng hừ lạnh một tiếng, mắt điếc tai ngơ.

	Tịch Hoán Y càng là âm thầm cười lạnh, Kiếm Tử truyền nhân lại có thể thế nào, giờ phút này còn không phải muốn chịu đủ khi dễ, thậm chí nguy tại sớm tối?

	Tần Vân trong cơ thể màu xanh da trời năng lượng bắt đầu khởi động, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, hướng về hình tròn thạch sảnh cửa ra vào cuồng xông mà đi, nơi đó là hắn duy nhất chạy trốn chi lộ.

	"Dừng lại a!" Một cái mũi ưng lão giả quát khẽ, một quyền hướng Tần Vân đập tới, quyền phong lạnh thấu xương, uy thế làm cho người ta sợ hãi!

	Tần Vân trong chốc lát xuất kiếm, kiếm quang lập loè, giờ phút này sinh tử chi tế, hắn vừa ra tay tựu là Tam Sinh Kiếm!

	"Ân?" Mũi ưng lão giả hơi kinh hãi, tay đấm Cuồng Thổ, cùng toa hình kiếm khí ầm ầm va chạm, làm cho người ta sợ hãi khí lãng lập tức mang tất cả ra, Tần Vân nhíu mày, lại bị đẩy lui một bước!

	Đám người một mảnh xôn xao, cái kia mũi ưng lão giả thế nhưng mà Tề Thiên Thánh Tông trưởng lão, tu vi đạt tới Thần Hình cảnh cửu trọng, như thế thực lực vậy mà chăm chú đem Thải Hà đẩy lui một bước, cái này Kiếm Tử truyền nhân quả nhiên thật không đơn giản.

	Lúc này, mà ngay cả Nhạc Kinh Hồng, Lam Nho, Tịch Hoán Y, Diệp Vô Kiếm bọn người cũng lắp bắp kinh hãi, Thải Hà mặc dù kiếm kỹ tạo nghệ kinh người, nhưng là tu vi lại chỉ là Thần Hình cảnh tứ trọng mà thôi, chiến lực có chút có hạn.

	Nhưng vừa mới một kiếm kia bộc phát ra uy lực vậy mà có thể chống đỡ Tề Thiên Thánh Tông trưởng lão một quyền, như thế chiến lực so về Thần Hình cảnh bát trọng Diệp Vô Kiếm cũng không kịp nhiều lại để cho rồi.

	Mũi ưng lão giả hừ lạnh một tiếng, lần nữa công tới!

	Tần Vân không dám chần chờ, phải mau chóng lao ra, nếu không chỉ sợ đem vĩnh viễn đi không được nữa.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân kiếm kỹ biến đổi, dùng Ngọc Thanh Kiếm cường công, kiếm quang soàn soạt, vô cùng kiếm khí tung hoành bành trướng!

	"Ngọc Thanh Kiếm viên mãn!"

	Xa xa, Tịch Hoán Y chờ Kiếm Tông đệ tử lắp bắp kinh hãi, rất nhiều đệ tử tu luyện đúng là Ngọc Thanh Kiếm, giờ phút này Tần Vân kiếm kỹ lại để cho bọn hắn trong nội tâm chấn động.

	Mà ngay cả Tịch Hoán Y Ngọc Thanh Kiếm cũng chỉ là siêu việt đại thành cảnh giới, khoảng cách Viên Mãn cảnh giới còn có một bước ngắn, Thải Hà trước khi đều không có nghe nói tu luyện qua Ngọc Thanh Kiếm, làm sao có thể đem Ngọc Thanh Kiếm tu luyện tới Viên Mãn cảnh giới?

	Nhạc Kinh Hồng kinh hỉ nảy ra, lập tức đối với Kình Tùng nói: "Thải Hà là Kiếm đạo kỳ tài, Kiếm Tông không thể mất đi hắn!"

	Kình Tùng khẽ nhíu mày, nhìn xem nhìn chằm chằm tất cả thế kẻ lực mạnh nhóm, nhẹ nhàng lắc đầu, không nói gì.

	Lúc này mũi ưng lão giả cùng Tần Vân kịch chiến, mặc dù Tần Vân vận dụng Ngọc Thanh Kiếm, bất đắc dĩ tu vi chênh lệch quá lớn, mũi ưng lão giả vẫn đang ổn chiếm thượng phong.

	Tần Vân bên cạnh chiến bên cạnh hướng một bên di động, bất động thanh sắc địa tới gần lối ra.

	Tần Vân yên lặng chờ đợi thời cơ, một khi tìm được cơ hội hắn đem lập tức vận dụng Thượng Thanh Kiếm uy lực mạnh nhất một kiếm, chỉ cần có thể xông xuất nhập cảng, hy vọng chạy trốn liền đem gia tăng thật lớn.

	Đang tại tất cả thế kẻ lực mạnh mặt, Tề Thiên Thánh Tông chúng trưởng lão ỷ vào thân phận mình, lúc này chỉ có mũi ưng lão giả một người đối với Tần Vân ra tay, đã đánh cho Tần Vân liên tiếp bại lui, các trường lão khác đứng ngoài quan sát, cho rằng rất nhanh Tần Vân có thể bị bắt soát người.

	Tần Vân trong đầu đem thạch sảnh bên trong cảnh tượng nguyên vẹn hiển hiện, căn cứ Tề Thiên Thánh Tông các trưởng lão vị trí cùng thực lực mạnh yếu, suy tính ra một đầu chạy trốn chi lộ.

	Tần Vân đang tại hướng trong dự đoán vị trí di động, thoạt nhìn thất tha thất thểu, đỡ trái hở phải, nhưng Tần Vân ánh mắt lại càng ngày càng sáng.

	Rốt cục, Tần Vân trong nội tâm kích động lên, hắn đã đi tới dự đoán vị trí, ở chỗ này cùng lối ra hợp thành một đầu thẳng tắp, hai bên có thể ngăn lại hắn Tề Thiên Thánh Tông trưởng lão chỉ có chính là hai người, dựa vào Thượng Thanh Kiếm chi uy hắn có mười phần nắm chắc tiến vào lối ra, sau đó dựa vào Phù Quang bí thuật cùng Vô Vi Bảo Điện, có lẽ có thể chạy ra tìm đường sống.

	Từ đó về sau, Thải Hà cái này thân phận liền chỉ có thể bỏ qua rồi. . .

	"Oanh!" Mũi ưng lão giả lại một quyền đánh tới, quyền phong ép tới hư không rung động lắc lư, mọi người ánh mắt sáng ngời, một quyền này liền đủ để cho Thải Hà trọng thương.

	Nhưng vào lúc này, Tần Vân đột nhiên thét dài một tiếng, kiếm trong tay lập tức tách ra sáng chói vầng sáng, một đạo kiếm quang đột ngột xuất hiện, như là ánh sáng mặt trời mới sinh, có loại chấn động nhân tâm lực lượng!

	"Đây là. . ."

	Giờ khắc này Kiếm Tông các trưởng lão sắc mặt thay đổi, bọn họ đều là Kiếm Tu, cảm giác nhạy cảm, có thể rõ ràng cảm nhận được một kiếm này huyền ảo kỳ quỷ quyệt cùng cực lớn uy năng, nhưng là một kiếm này nhưng lại chưa bao giờ có người bái kiến, cũng không phải là Kiếm Tông tinh túy kiếm kỹ.

	Chỉ có Nhạc Kinh Hồng trong nội tâm chấn động, lập tức minh bạch cái này là Thải Hà tại Kiếm Trủng ở bên trong lấy được truyền thừa kiếm kỹ, thoát thai tại Ngọc Thanh Kiếm, quả nhiên uy lực kinh người.

	Tần Vân một kiếm này uy năng tăng vọt, mũi ưng lão giả lập tức chấn động, nắm đấm một hồi kịch liệt đau nhức, máu tươi đầm đìa, hắn hoảng sợ tránh lui!

	Tần Vân chờ đúng là lúc này, hắn hóa thành lưu quang, trong chốc lát phóng tới xa xa cửa ra vào! 