 Chương 2198: Tứ cấp phù văn

	Tần Vân bị nhốt trong kiếm trận, chỉ cảm thấy bốn phía đều là kiếm quang trùng trùng điệp điệp, căn bản không có khe hở có thể trốn.

	Ngắn ngủn một lát tầm đó Tần Vân nhìn không thấu cái này kỳ diệu kiếm trận, lập tức khẽ quát một tiếng, toàn thân bộc phát kiếm quang, chỗ xung yếu phá bốn trưởng lão kiếm quang!

	"Bang bang bang!"

	Kiếm khí điên cuồng va chạm, giăng khắp nơi, thanh thế làm cho người ta sợ hãi.

	Lại để cho Tần Vân trong nội tâm trầm xuống chính là hắn thi triển Thượng Thanh Kiếm sau kiếm quang uy lực so bốn gã trưởng lão mỗi người kiếm quang đều muốn mạnh hơn không chỉ một bậc, nhưng là bốn người kiếm quang tại kiếm trận tăng thêm hạ như là thoát thai hoán cốt giống như, vậy mà không cách nào phá tan.

	Tần Vân quanh người kiếm quang dần dần áp súc, vậy mà khó có thể chèo chống.

	Tần Vân thầm nghĩ chủ quan rồi, nếu như đầy đủ cảnh giác lời nói tựu cũng không rơi vào trong kiếm trận, hôm nay tình cảnh thập phần hung hiểm.

	Tần Vân quyết định thật nhanh, lập tức đỉnh đầu xuất hiện một đoàn mơ hồ, đúng là hắc thạch thần hình!

	"Nện!" Tần Vân khẽ quát một tiếng, lập tức hắc thạch thần hình hung hăng hướng phía Lam Nho nện tới!

	"Đây là cái gì nha quỷ thứ đồ vật?"

	Cảm nhận được cái loại nầy đáng sợ uy thế, Lam Nho sắc mặt đột nhiên biến đổi, vô ý thức muốn né tránh, nhưng là hắn biết không có thể trốn, một khi né kiếm trận cũng giải tán.

	Lam Nho hừ một tiếng, toàn lực huy kiếm, hắn không tin loại này thần hình có thể phá tan bốn người bọn họ kiếm trận.

	Nhưng mà sau một khắc, nương theo lấy một tiếng ầm vang nổ mạnh, kiếm quang lập tức bị nện ra một cái đại lỗ thủng, đột nhiên bỏ dở!

	" !"

	Phá tan kiếm trận sau khi, hắc thạch thần hình vẫn còn dư lực, thẳng tắp đem Lam Nho nện đã bay đi ra ngoài, máu tươi cuồng phun, tại chỗ ngất đi!

	Tần Vân quay người nhìn về phía mặt khác ba gã trưởng lão, ba người đồng thời sợ run cả người, liếc nhau, quay người liền trốn!

	Tần Vân thi triển gà rừng thân pháp, trong chốc lát xuất hiện tại ba người trước người, hắc thạch thần hình huy động, đơn giản thô bạo, oanh một tiếng đem ba người toàn bộ oanh đã bay đi ra ngoài!

	Ba người mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ, bốn người thi triển kiếm trận, vốn tưởng rằng nắm chắc thắng lợi trong tay, ai cũng không nghĩ ra hội là kết quả như vậy.

	Ba người lạnh run, thân vì Kiếm Tông trưởng lão, quyền cao chức trọng, không thể tưởng được vậy mà hội gãy ở chỗ này.

	Tần Vân chậm rãi đi tiến lên đây, đạo : "Ta tại Kiếm Tông lúc cùng các ngươi đã từng quen biết, ta cùng với Kiếm Tông sớm đã không có liên quan, lần này tựu như thế được rồi, nếu là còn có lần sau lời nói, ta sẽ không hạ thủ lưu tình!"

	Ba người nghe vậy khẽ giật mình, ngay sau đó kinh hỉ nảy ra, ánh mắt phức tạp đạo : "Thải Hà, Kiếm Tông đem ngươi bức đi, rất có thể là Kiếm Tông từ trước tới nay làm quyết định sai lầm nhất, cáo từ!"

	Thoại âm rơi xuống, ba người nâng dậy Lam Nho, thân ảnh biến mất tại trong rừng rậm, biến mất không thấy gì nữa.

	Tần Vân lẳng lặng đứng đấy, mặt lộ vẻ vẻ suy tư, hắn tại tổng kết vừa mới một trận chiến.

	Nếu như không có hắc thạch thần hình lời nói, vừa mới trận chiến ấy thắng bại thật sự là không biết số lượng rồi.

	Mặc dù thực lực đại tiến, nhưng cũng không thể khinh thường thiên hạ anh hùng, hơn nữa lần này để cho chạy cái này vài tên trưởng lão, Tần Vân cũng không yêu cầu xa vời mấy người hội mang ơn, đoán chừng không lâu sau Kiếm Tông Trưởng Lão Hội lục tục đến đây, chờ đợi hắn sẽ là từng tràng ác chiến.

	Tốt nhất ứng đối kế sách tự nhiên là vừa đi chi, nhưng là Tần Vân đương nhiên sẽ không ly khai linh dược điền, cái kia liền chiến a...

	"Muốn phá giải kiếm trận, ngoại trừ hắc thạch bên ngoài ta còn cần một loại khác uy năng cực lớn vũ kỹ, liền Thượng Thanh Kiếm đều có phần không khai kiếm trận, ta đỉnh đầu bên trên mặt khác vũ kỹ càng thì không cách nào làm được, nhưng đã có một cái ngoại lệ."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lẩm bẩm nói : "Quyền bốn..."

	Hôm nay Tần Vân đã đem hai mươi đạo Tam cấp phù văn toàn bộ hiểu thấu đáo, tiếp được nên tìm hiểu đúng là năm đạo Tứ cấp phù văn, loại này uy năng lại để cho hắn thập phần chờ mong.

	Tần Vân không chần chờ, lập tức tìm đến Tiểu Phấn, thỉnh Tiểu Phấn chỉ điểm đạo thứ nhất Tứ cấp phù văn.

	Tiểu Phấn đương nhiên không có cự tuyệt, ngồi ở Tần Vân bên người, bắt đầu giảng giải.

	Tứ cấp phù văn chi phức tạp tinh diệu vượt qua xa Tam cấp phù văn có thể so sánh, nhưng ở Tiểu Phấn trong miệng lại ngay ngắn rõ ràng, nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, làm cho Tần Vân xem thế là đủ rồi.

	"Tại sao ta cảm thấy Tứ cấp phù văn cũng không có trong tưởng tượng như vậy tối nghĩa?" Tần Vân đột nhiên hỏi.

	Tiểu Phấn đạo : "Bởi vì thiên địa thay đổi, ở giữa thiên địa quy tắc tại trong lúc vô hình ảnh hưởng mỗi người, phù văn vốn là miêu tả thiên địa Đại Đạo, thiên địa quy tắc nhiều hơn, tìm hiểu tự nhiên cũng thì càng thêm thuận lợi."

	Tần Vân giật mình, ánh mắt sáng ngời, sinh gặp lớn như thế thế nếu không nắm lấy cơ hội trùng kích võ đạo đỉnh phong, cái kia thật là tận diệt mọi vật.

	...

	Ba ngày sau, Tần Vân đầu ngón tay trên không trung huy động, từng đạo phức tạp văn lạc hiện ra, như là rung động giống như trên không trung khuếch tán.

	"Thành!" Tần Vân ánh mắt sáng ngời, trên mặt tràn đầy vẻ kích động.

	Tiểu Phấn nhìn xem phức tạp văn lạc, gật đầu nói : "Đúng vậy, đạo thứ nhất Tứ cấp phù văn đã nắm giữ, thiên phú của ngươi rất không tồi, so Phù Văn đại lục những thiên tài kia mạnh hơn nhiều."

	Tần Vân lắc đầu cười nói : "Chủ yếu hay là cái này phiến thiên địa thật sự thay đổi, qua đi tìm hiểu cấp thấp phù văn lúc đều không có như thế thuận lợi qua, phù văn một đạo càng thêm thân hòa trong thiên địa quy tắc, tiến triển đột nhiên tăng mạnh."

	Tiểu Phấn nhẹ nhàng gật đầu, đạo : "Cái này quả nhiên là cái đại thế, ta cũng cảm giác được tu vi buông lỏng, sắp càng tiến một bước..."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, Tiểu Phấn đã là Đạp Thiên cảnh cường giả, Đạp Thiên cảnh mỗi trước tiến thêm một bước nhất định vô cùng gian nan, nhưng hôm nay Tiểu Phấn lại làm được.

	"Ngươi muốn giữ vững vị trí linh dược điền, thẳng đến xuất hiện Niết Bàn Hoa?" Tiểu Phấn nhìn về phía Tần Vân.

	Tần Vân gật đầu.

	"Cần ta hỗ trợ sao?" Tiểu Phấn sửa sang sợi tóc, thuận miệng nói ra.

	Tần Vân lắc đầu nói : "Đa tạ, nhưng là ta hi vọng theo dựa vào chính mình, đây mới là một người nam nhân, một cái võ giả phải làm."

	Tiểu Phấn nghe vậy khẽ giật mình, đôi mắt dễ thương tại Tần Vân trên mặt đổi tới đổi lui, bỗng nhiên bật cười, như là trăm hoa đua nở.

	"Ngươi cười cái gì nha?" Tần Vân hơi quẫn.

	Tiểu Phấn mỉm cười đạo : "Ngươi nói đúng."

	Nói xong Tiểu Phấn đứng dậy, lại cùng thường ngày đồng dạng biến mất không thấy gì nữa.

	Tần Vân tinh thần phấn chấn, lẩm bẩm nói : "Quyền bốn thức thứ nhất tức sẽ xuất hiện..."

	Tần Vân hết sức chú tâm, lúc này bắt đầu đem đạo thứ nhất Tứ cấp phù văn chuyển hóa làm quyền bốn.

	Nửa ngày sau khi, Tần Vân ánh mắt sáng ngời, quyền bốn thức thứ nhất đã tu thành, mặc dù không có kiểm tra đo lường uy năng, nhưng là Tần Vân biết rõ đây là hắn hôm nay mạnh nhất một quyền.

	Tần Vân thậm chí có chút ít chờ mong Kiếm Tông người hoặc là Tề Thiên Thánh Tông người mau chóng tìm tới tận cửa rồi, làm cho hắn thử xem quyền bốn thức thứ nhất uy lực.

	Nhưng là lại để cho Tần Vân ngoài ý muốn chính là hắn không có chờ đến Kiếm Tông hoặc là Tề Thiên Thánh Tông người, lại chờ đến rồi một cái người xa lạ.

	Đây là một cái thanh niên nam tử, mặc hoa phục, bất nhiễm trần thế.

	Người này có loại đặc biệt khí chất, đây là một loại bẩm sinh quý khí cùng kiêu ngạo, trực giác nói cho Tần Vân người này không đơn giản.

	Hoa phục thanh niên đi vào Tần Vân phụ cận, đánh giá Tần Vân, cười nói : "Ngươi tựu là Phi Long?"

	Tần Vân gật đầu nói : "Đúng vậy, các hạ là?"

	Hoa phục thanh niên mỉm cười, đạo : "Ngươi trước không cần biết rõ ta là cái gì nha người, ngươi chỉ cần biết rằng ta là tới ban thưởng ngươi cơ duyên quý nhân là được rồi."

	Cảm nhận được đối phương cái loại nầy cao ngạo, Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, đạo : "A? Cái gì nha cơ duyên?"

	Hoa phục thanh niên thản nhiên nói : "Ta muốn ngươi cho chúng ta làm việc, cái này sẽ là của ngươi cơ duyên."

	Nghe vậy Tần Vân ánh mắt lóe lên, bỗng nhiên nở nụ cười, đạo : "Các hạ đi ra ngoài đã quên uống thuốc a?"

	Hoa phục thanh niên nhẹ nhàng thở dài, đạo : "Ta nghe nói ngươi là tên tuổi nhất vang dội tuổi trẻ võ giả, hiện tại xem ra cũng không gì hơn cái này. Ta tiết lộ cho ngươi một ít a, ta đến từ Tiểu Thế Giới."

	"Ân?" Tần Vân nghe vậy ánh mắt đột nhiên ngưng tụ. 