 Chương 1320: Thanh sắc kiếm quang

	Kiếm Sơn Đại Trận kịch liệt rung rung, hào quang đầy trời lập loè, tựa hồ tùy thời đều muốn sụp đổ!

	Kiếm Sơn bên trên lòng người bàng hoàng, sắc mặt xám ngoét, đều cảm thấy đại họa lâm đầu.

	Mọi người giờ phút này duy nhất có thể làm đúng là điên cuồng bỏ chạy, không trung va chạm một khi bộc phát, tất cả mọi người hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Tần Vân cùng Đại trưởng lão cũng đều là sắc mặt khó coi, một mảnh vẻ lo lắng bao phủ trong lòng.

	Hai đạo kiếm quang rất nhanh tiếp cận, trong nháy mắt cách xa nhau chỉ còn lại có mấy chục thước, lúc này kinh người va chạm khiến cho không khí không ngừng bạo tạc, trận pháp chi quang điên cuồng lập loè, lại cho người một loại cảm giác vô lực.

	Mọi người sắc mặt tuyết trắng, nhưng mà đúng lúc này, một đạo Thanh Mang đột nhiên tự trong Kiếm Các kích xạ mà ra!

	Thanh sắc kiếm quang lưu động nhu hòa vầng sáng, trong chốc lát liền tới đến không trung hai đạo kiếm quang bên cạnh!

	Tần Vân cùng Đại trưởng lão ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, cái kia đạo thanh sắc kiếm quang vậy mà cho hai người một loại trước nay chưa có cảm giác nguy cơ!

	Đại trưởng lão biến sắc, bỗng nhiên kinh hỉ nói: "Là lão tổ!"

	Tần Vân bừng tỉnh đại ngộ, lúc này nơi đây ai có thể có thủ đoạn như thế? Chỉ sợ cũng chỉ có Kiếm Tông lão tổ rồi.

	Đạo kia Thanh Mang mặc dù thoạt nhìn có chút nhu hòa, bề ngoài giống như cả người lẫn vật vô hại, nhưng ở Tần Vân cùng Đại trưởng lão trong mắt cái kia nhàn nhạt Thanh Mang lại như là một vòng Thanh sắc Liệt Nhật, cùng mà so sánh với, hai người kiếm quang chỉ có thể coi là mà vượt trong gió Chúc Hỏa, hoàn toàn không cách nào đánh đồng.

	"Xùy!"

	Một đạo nhẹ vang lên truyền đến, Huyền Mục Thanh Vân Trảm lên tiếng mà đoạn!

	Hóa thành tinh thuần năng lượng, từ từ tiêu tán tại ở giữa thiên địa!

	Mọi người biến sắc, mấy vị trưởng lão tròng mắt suýt nữa trừng đi ra, Đại trưởng lão tự nghĩ ra uy năng vô cùng Huyền Mục Thanh Vân Trảm vậy mà không hề chống cự chi lực, cứ như vậy bị Thanh Mang chặt đứt!

	Tại mọi người kinh ngạc chi tế, Thanh Mang tiếp tục tiêu xạ, chém về phía Tần Vân Tử sắc Kiếm Ảnh!

	Tần Vân trong mắt hiện lên nhất đạo tinh mang!

	Thanh Mang trong chốc lát chém trúng Tử sắc Kiếm Ảnh, Tần Vân đồng tử co rụt lại, liền nhìn thấy vô cùng ngưng thực Tử sắc Kiếm Ảnh bị một phân thành hai, ầm ầm tiêu tán!

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, khó có thể hình dung cái này đạo thanh sắc kiếm quang, hắn có thể cảm nhận được trong đó ẩn chứa Kim Chi Ý Cảnh, nhưng lại cực kỳ mịt mờ, cũng không bộc lộ tài năng, lại sắc bén vô cùng.

	Không trung tràn ngập khủng bố chấn động, đạo kia Thanh Mang trên không trung dừng lại một lát sau liền chậm rãi tiêu tán.

	Kiếm Sơn trên dưới mọi người kinh hồn chưa định, khó có thể tin khủng bố như vậy hai đạo kiếm quang cứ như vậy bị chém đứt?

	Đạo kia Thanh Mang lại để cho mọi người khó có thể lý giải, nhanh đến mức tận cùng, sắc bén đã đến cực hạn, đã vượt qua mọi người biết rõ kiếm kỹ phạm trù.

	Kiếm Sơn trên dưới hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người nhìn qua không trung, cảm thụ được cái kia còn sót lại kinh người chấn động, trầm mặc không nói.

	Hôm nay chứng kiến đối với Kiếm Tông chúng đệ tử rung động khó nói lên lời, vốn là tự nhận là có chút thành tựu Kiếm Tông đệ tử giờ phút này càng phát ra cảm giác được bản thân nhỏ bé, Kiếm Chi Nhất Đạo, bọn hắn mới vừa vặn đặt chân mà thôi.

	Kiếm Hạo Nhiên hít một hơi thật sâu, nắm đấm nắm chặt, đốt ngón tay trắng bệch, bị hắn coi là đối thủ Tần Vân đã xa xa đi tới tiền phương của hắn, Kiếm Tông lão tổ thủ đoạn càng là không thể tưởng tượng, lại để cho hắn khó có thể với tới, hắn yên lặng đã lâu ý chí chiến đấu rốt cục bị triệt để nhen nhóm, hắn phải đi lộ còn có rất xa, hắn muốn trèo lên Kiếm đạo chi đỉnh.

	Kiếm Sơn bên trên, Đại trưởng lão ánh mắt sùng kính, mặt hướng Kiếm Các, cung kính nói: "Đa tạ lão tổ ra tay, nếu không đệ tử sợ đem gây thành đại họa."

	Đại trưởng lão trong nội tâm cười khổ, vốn là tại hắn xem ra đây chỉ là một lần không có ý nghĩa đệ tử khảo nghiệm mà thôi, hắn nằm mơ cũng không nghĩ ra vậy mà hội diễn biến cho tới bây giờ một bước này.

	Tần Vân cũng khom người nói: "Đa tạ lão tổ."

	Còn lại trưởng lão đều là mặt hướng Kiếm Các khom người, ánh mắt cuồng nhiệt.

	Kiếm Tông lão tổ quanh năm bế quan, mặc dù là mấy vị cao tầng trưởng lão cũng cực nhỏ bái kiến lão tổ ra tay, căn bản không biết vị này Kiếm Tông danh nhân già thực lực đạt tới loại nào cấp độ.

	Nhưng hôm nay lão tổ một kiếm nhẹ nhõm hóa giải kiếm sơn nguy cơ, trong lòng mọi người chấn động có thể nghĩ, đối với Kiếm Tông lão tổ thực lực chỉ có thể dùng thâm bất khả trắc để hình dung.

	"Tần Vân tiến đến, những người còn lại tán đi a. . ."Bỗng nhiên một thanh âm theo Kiếm Các trong truyền ra, rõ ràng truyền vào các vị trưởng lão trong tai.

	Trong lòng mọi người chấn động, nhao nhao khom người xác nhận, nhìn về phía Tần Vân ánh mắt tràn đầy hâm mộ chi ý.

	Đại trưởng lão nhìn qua Tần Vân, ánh mắt phức tạp, thấp giọng nói: "Kiếm Tông Kiếm Tử, thực đến tên quy!"

	Nghe vậy còn lại mấy vị trưởng lão không hẹn mà cùng địa ngay ngắn hướng gật đầu, Tần Vân hôm nay biểu hiện lại để cho bọn hắn chỉ có thể dùng kinh hãi hình dung.

	Thậm chí cuối cùng Tần Vân cùng Đại trưởng lão Chung Cực một kiếm, nếu như không có lão tổ can thiệp lời nói, thắng bại cũng là không biết số lượng, như thế thực lực kinh người chi cực, nếu là cân nhắc đến Tần Vân niên kỷ lời nói, chỉ có thể dùng đáng sợ để hình dung.

	Tần Vân đối với các vị trưởng lão có chút khom người, lúc này mới bước đi hướng Kiếm Các.

	"Tất cả giải tán đi!"

	Các vị cao tầng âm thanh truyền khắp nơi, Kiếm Tông trưởng lão đệ tử nhóm nghe vậy ngay ngắn hướng khom người, đè xuống trong lòng đích rung động, nhao nhao rời đi.

	Lúc này Tần Vân đã đi vào Kiếm Các ở bên trong, dọc theo trong trí nhớ lộ tuyến đi vào một cánh cửa bên ngoài, nơi đây đúng là Kiếm Tông lão tổ bế quan chỗ.

	"Vào đi."

	Tần Vân mới vừa tới đến trước cửa, Kiếm Tông lão tổ thanh âm liền từ trong truyền đến, cửa phòng cũng chậm rãi mở ra.

	Tần Vân gật đầu, lập tức đi vào trong môn.

	Trong phòng hết thảy không có biến hóa, hay là lần trước Tần Vân lúc đến bộ dạng.

	Gian phòng bốn phía đều là các loại kiếm khí, trung ương một vị lão giả khoanh chân mà ngồi, lúc này chánh mục Quang Minh chỗ sáng nhìn qua Tần Vân.

	Tần Vân sắc mặt một túc, cung kính nói: "Tần Vân bái kiến lão tổ."

	Lão tổ theo tay vung lên, một cái bồ đoàn xuất hiện tại Tần Vân trước người, cười nói: "Ngồi. . ."

	Tần Vân theo lời ngồi xuống, đánh giá lão giả trước mắt, đã hơn một năm qua đi, Kiếm Tông lão tổ không có chút nào biến hóa.

	"Vừa mới ngươi cùng Đại trưởng lão một trận chiến, ai thắng ai thua?"

	Kiếm Tông lão tổ bỗng nhiên mở miệng, cười nhìn về phía Tần Vân.

	Tần Vân khẽ giật mình, không khỏi lẳng lặng suy tư. Trước khi Đại trưởng lão Huyền Mục Thanh Vân Trảm cho hắn thật lớn uy hiếp, nếu không có Kiếm Tông lão tổ can thiệp, kết quả không biết.

	Một lát sau Tần Vân thở dài nói: "Đại trưởng lão tu vi cùng ý cảnh cảm ngộ đều tại ta phía trên, ta chỉ là mưu lợi mà thôi, đúng là vẫn còn ta sẽ bại."

	Kiếm Tông lão tổ cười nhạt lấy nhìn về phía Tần Vân, nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Đúng là như thế, ngươi ý cảnh vũ kỹ xác thực kinh diễm, nhưng phương diện khác cùng Đại trưởng lão chênh lệch nhưng có chút xa. Bất quá ngươi vì sao không cần mặt khác ý cảnh kiếm kỹ? Kể từ đó, ngươi thắng Đại trưởng lão cũng không khó."

	Tần Vân nhíu mày, hiếu kỳ nói: "Mặt khác ý cảnh kiếm kỹ? Lão tổ, ta cũng không có tu luyện qua mặt khác ý cảnh kiếm kỹ, mà ngay cả ta trước khi sở dụng ý cảnh kiếm kỹ cũng là thoát thai tại chiến phủ."

	Kiếm Tông lão tổ ánh mắt lóe lên, trầm ngâm nói: "Trước ngươi ý cảnh vũ kỹ lão phu từng thấy qua, là đến từ cổ chiến trường hư ảnh vũ kỹ, rất khó tu luyện. Nhưng ngươi đạt được Kiếm Ý hạt giống, nắm giữ ngàn vạn kiếm kỹ, trong đó không có một loại ý cảnh kiếm kỹ sao?"

	Tần Vân trừng mắt nhìn, lắc đầu nói: "Lão tổ, đạt được Kiếm Ý hạt giống về sau, ta học hội kiếm kỹ trong cũng không có ý cảnh kiếm kỹ. Nếu như nếu như mà có, ta cũng sẽ không hóa chiến phủ làm kiếm, nghênh hướng uy năng rồi."

	Kiếm Tông lão tổ sắc mặt kinh ngạc, ngạc nhiên nói: "Như thế nói đến, ngươi Kim Chi Ý Cảnh bước vào bước thứ hai mà lại như thế thuần thục cũng không phải bởi vì đạt được Kiếm Ý hạt giống chi cố?"

	Tần Vân nhẹ gật đầu.

	Kiếm Tông lão tổ hít một hơi thật sâu, trong mắt hiện lên một vòng vẻ khiếp sợ.

	Vốn là tại hắn xem ra, Tần Vân đạt được vị tiền bối kia ngưng tụ Kiếm Ý hạt giống, như vậy Tần Vân đạt tới loại tình trạng nào hắn cũng không biết kinh ngạc.

	Nhưng lúc này biết được Kiếm Ý hạt giống trong không có ý cảnh kiếm kỹ về sau, đây hết thảy đều trở nên bất đồng, Tần Vân có thể đạt cho tới bây giờ một bước này lại để cho hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. 