 Chương 835: Hoàng

	Một tia sát cơ hiển hiện, thanh niên nam tử cười lạnh, đã cường thế, hôm nay dứt khoát cường thế đến cùng!

	Tâm niệm vừa động, hắn bước dài ra, đẩy ra trước người Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả, hướng về phía dưới Tần Vân đi đến!

	Tần Vân thiếu niên bên cạnh lập tức chấn động, đối với Tần Vân nói: "Huynh đệ chạy mau a, nếu không không có người có thể cứu ngươi!"

	Tần Vân nhìn qua cái kia không ngừng tiếp cận thân ảnh, ánh mắt có chút lạnh như băng, nhưng lại không có chút nào đào tẩu ý tứ.

	Tất cả mọi người sắc mặt phức tạp mà nhìn xem một màn này, người này tại Hồ Tâm Đảo phiên chợ bị người chính giữa đánh chết, cũng tựu ý nghĩa Hồ Tâm Đảo đem danh nghĩa, thậm chí Hồ Tâm Đảo chi chủ vân uy vọng cũng sẽ rớt xuống ngàn trượng. . .

	Nhưng vào lúc này, cái kia bị thanh niên nam tử nhìn thẳng thiếu niên bỗng nhiên quát khẽ nói: "Hồ Tâm Đảo phiên chợ há lại cho ngươi làm càn? Người tới! Đánh chết người này, răn đe! Ngươi nói không sai, ta chính là muốn dồn quy chế tắc thì, ngươi dám khiêu chiến nên có chửa chết chuẩn bị!"

	Thanh âm mặc dù không tính to, lại rõ ràng truyền khắp cái này tập phim thành phố, tất cả mọi người nghe được thanh thanh sở sở.

	Giờ khắc này tất cả mọi người có chút phát mộng, không biết thiếu niên này như thế nào hội nói lời như vậy, hắn đang cùng ai nói lời nói đâu?

	Thanh niên nam tử nhướng mày, khinh thường nói: "Ngươi là người ngu hay là Phong Tử? Hay là e ngại được chỉ có thể đủ lầm bầm lầu bầu?"

	Nhưng là lúc này không trung mười cái Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả ầm ầm đáp: "Tuân mệnh!"

	Ngay sau đó mỗi người phóng thích khí thế cường đại cùng cuồng bạo sát ý, đồng thời phóng tới thanh niên nam tử!

	Giờ khắc này tất cả mọi người là chấn động, bỗng nhiên một cái không thể tưởng tượng nổi ý niệm trong đầu hiển hiện trong óc: Vân! Thiếu niên kia dĩ nhiên cũng làm là Hồ Tâm Đảo chi chủ vân!

	Tần Vân thiếu niên bên cạnh ngơ ngác nhìn xem Tần Vân, thân thể nhẹ nhàng run rẩy, hắn nằm mơ cũng không nghĩ ra chính mình vậy mà đang cùng Vân đại nhân việc buôn bán. . .

	Thanh niên nam tử thì là sắc mặt đại biến, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh hãi, trong nội tâm lật lên sóng to gió lớn, trước mắt không bị hắn nhìn ở trong mắt thiếu niên dĩ nhiên là vân! Điều này sao có thể?

	Trước khi ngạo sắc đắc ý toàn bộ tan thành mây khói, lúc này trong mắt của hắn chỉ có nồng đậm sợ hãi, mặc dù trong miệng hắn đem vân làm thấp đi địa không đáng một đồng, nhưng là đây chẳng qua là nói nói mà thôi, một vị chiếm cứ Lục cấp bảo địa cường giả hắn lại có thể nào địch nổi?

	Trong lòng của hắn khẽ động, phảng phất bắt được cuối cùng một căn cây cỏ cứu mạng quát ầm lên: "Ngươi không thể giết ta, ta là Hoàng huynh đệ, ta có bất kỳ sơ xuất, ngươi liền chuẩn bị thừa nhận Hoàng lửa giận a! Hồ Tâm Đảo đem đổi chủ, ngươi cũng đem chết không có chỗ chôn! Ngươi nếu như buông tha ta, ta có thể xin lỗi ngươi, ngươi muốn hiểu rõ ràng!"

	Thanh niên nam tử cùng lúc trước tưởng như hai người, cuồng loạn địa gào thét lớn, nhưng là Tần Vân chỉ là ánh mắt lạnh lùng mà nhìn xem hắn, không có nửa điểm chấn động.

	Tại đám người nhìn soi mói, mười cái Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả lập tức đem thanh niên nam tử vây quanh, đồng thời ra tay!

	Thanh niên nam tử bộc phát Dương chi lực, dốc sức liều mạng chống cự, nhưng là cuối cùng quả bất địch chúng, một hồi kịch liệt năng lượng chấn động về sau, thanh niên nam tử hóa thành bột mịn, bị trực tiếp đuổi giết!

	Vừa mới còn vênh váo tự đắc nam tử trong nháy mắt đã cặn bã đều không thừa, loại này thị giác rung động làm cho người nhóm tâm thần sợ run, trước khi đối với Hồ Tâm Đảo phiên chợ mất đi tin tưởng võ giả lúc này đều mặt mũi tràn đầy hưng phấn mà nhìn xem thiếu niên kia thân ảnh.

	Mười người tuần tra tiểu đội rơi xuống đất mặt, đi vào Tần Vân trước người đồng thời khom người, nói: "Bái kiến Vân đại nhân!"

	Tần Vân nhẹ gật đầu, thản nhiên nói: "Sau này có người trái với phiên chợ quy tắc, không cần cố kỵ, giết chết bất luận tội!"

	"Vâng!" Mười người ầm ầm xác nhận.

	Nhìn qua một màn này, tất cả mọi người là kích động không thôi, nguyên lai Vân đại nhân lại trẻ tuổi như vậy, hơn nữa như thế quyết đoán, liền địa cung bảo địa vị kia huynh đệ cũng dám đánh chết, cái này cũng quá điên cuồng. . .

	"Vân đại nhân, đây là bị đánh chết cuồng đồ Tu Di giới." Nói xong một cái tùy tùng đưa lên một miếng Tu Di giới.

	Tần Vân tiếp nhận Tu Di giới, tiện tay thu vào.

	"Hồ Tâm Đảo phiên chợ đủ để cam đoan an toàn của ngươi, có cần thứ đồ vật có thể tới tại đây thử thời vận." Tần Vân nhìn về phía một bên bán cho hắn Luân Hồi Thạch thiếu niên, mỉm cười.

	"Là. . . Đúng vậy!" Thiếu niên kích động đến sắc mặt đỏ bừng.

	Tần Vân mũi chân một điểm, thân ảnh liền biến mất ở tại chỗ, sau một khắc xuất hiện đã ở chân trời, cuối cùng nhất biến mất không thấy gì nữa. . .

	Tần Vân đi rồi, Hồ Tâm Đảo phiên chợ rốt cục sôi trào, mọi người nghị luận nhao nhao, vậy mà gặp được thần bí Hồ Tâm Đảo chi chủ!

	Hồ Tâm Đảo chi chủ cực kỳ thần bí, trước khi phiến khu vực này võ giả đều không có nghe nói qua người này, lúc này như là ngang trời xuất thế bình thường, cường thế tại bốn thế lực lớn trong tay chiếm cứ Hồ Tâm Đảo Lục cấp bảo địa.

	Hôm nay lại dám đánh chết địa cung bảo địa chi chủ Hoàng huynh đệ, mạnh như thế thế lại để cho mọi người cảm khái không thôi, chỉ là nếu bàn về cường thế bá đạo lời nói, địa cung bảo địa cái vị kia có thể là nổi danh, việc này tuyệt sẽ không như thế từ bỏ ý đồ.

	Mọi người càng ngày càng hưng phấn, phiến khu vực này chỉ sợ muốn phát sinh đại sự rồi. . .

	. . .

	"Đem Hoàng tin tức cùng ta nói nói. . ." Tần Vân hỏi hướng một gã Ảnh vệ.

	Người này Ảnh vệ lập tức một năm một mười đem địa địa cung chi chủ Hoàng chiến tích nói ra, nghe được Tần Vân âm thầm gật đầu, địa cung chi chủ có thể chiếm cứ Lục cấp bảo địa lâu như vậy tuyệt không phải may mắn, quả nhiên có thật cường hãn chiến lực, hôm nay tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa cũng đã hơn nửa năm thời gian, vị này địa cung chi chủ kinh nghiệm mấy chục trường cùng giai kịch chiến mới ủng có được hôm nay địa vị.

	"Ngoại giới ước định Hoàng chiến lực vô hạn tới gần Dương Đoạt cảnh hậu kỳ đỉnh phong? Hơn nữa đó là mấy tháng trước khi đánh giá, hôm nay hắn chiến lực rất có thể đã đạt đến Dương Đoạt cảnh hậu kỳ đỉnh phong?" Tần Vân liếm liếm bờ môi, trong mắt có mãnh liệt chiến ý.

	"Đúng vậy, có người cho là hắn là một vị chuẩn thiên kiêu, đã từng lấy một địch bảy, đánh chết bảy cái Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả, hơn nữa bị hắn đánh chết bảy người đều là có thể nhẹ nhõm đánh bại cùng giai cường giả, kinh này một trận chiến Hoàng mới xác lập hôm nay địa vị." Ảnh vệ đối với phiến khu vực này nghe đồn rất hiểu rõ, lập tức không hề giữ lại nói ra.

	"Tốt, ngươi đi xuống đi. . ."

	Ảnh vệ khom người rút lui, to như vậy trong thạch thất chỉ còn lại có Tần Vân một người.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, Dương Đoạt cảnh hậu kỳ đỉnh phong thì như thế nào?

	Bàn tay một phen, một khối Luân Hồi Thạch xuất hiện tại Tần Vân trong tay, đây chính là không lâu tại Hồ Tâm Đảo phiên chợ trong phát hiện cái kia khối Luân Hồi Thạch.

	Tần Vân ánh mắt sáng trong, nín hơi ngưng thần, tay cầm Luân Hồi Thạch, 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 công pháp chậm rãi vận chuyển lại. . .

	. . .

	"Đại nhân, Lôi Tùng chết rồi!"

	Một tòa cự đại địa cung ở bên trong, không khí đều lộ ra một loại u lãnh u khí tức, một đại hán khoanh tay mà đứng, mi tâm của hắn có một đạo ngang vết sẹo, lộ ra có chút kỳ dị, toàn thân tản ra làm cho người kinh hãi khí tức, hiển nhiên đây là một cái cường đại dị thường võ giả, nhưng là quay mắt về phía người trước mắt, hắn lại có chút câu nệ, thậm chí có chút ít sợ hãi, bởi vì người trước mắt tên là Hoàng.

	Người trước mắt người mặc áo bào màu vàng, quý khí bức người, đồng dạng cái kia thon dài trong thân thể lại ẩn chứa Uông Dương giống như lực lượng, làm cho lòng người rung động.

	Nếu như Tần Vân tại nơi này nhất định sẽ nhận ra người này, linh tuyền bảo địa dưới khu vực khởi trận đầu hỏa cầu vũ lúc, một cái áo bào màu vàng nam tử đi vào hang đá, hỏi thăm một cái cưỡi lừa thiếu nữ hành tung, cũng tiện tay giết một cái tùy tùng, lập tức rời đi, lại để cho Thường Luyện nghiến răng nghiến lợi, thề muốn chính tay đâm người này. . .

	Tần Vân lúc ấy có thể cảm giác đến vậy người rất cường, nhưng là nhất định không thể tưởng được người này dĩ nhiên là Lục cấp bảo địa địa cung chi chủ. 