 Chương 662: Tạo Hóa Cổ Địa

	Tần Vân cùng Xích Lăng Tiêu hai người một đường đi về phía trước, địa thế càng ngày càng thấp, Tần Vân biết rõ Xích Hoàng bế quan chỗ hẳn là vị ở dưới đất.

	Rộng lớn trong địa đạo ánh sáng lại có chút sáng ngời, yên tĩnh tới cực điểm, hoàn cảnh như vậy hoàn toàn chính xác thập phần thích hợp bế quan.

	Không biết qua bao lâu, Xích Lăng Tiêu lại đây đến một chỗ thạch bích trước, lấy ra một khối Hồng sắc lệnh bài, lại cùng lúc trước lệnh bài bất đồng.

	Đem Hồng sắc lệnh bài khắc ở vách tường một chỗ, lập tức cửa đá mở ra, cửa đá tiếng ma sát tại trống trải yên tĩnh trong địa đạo xa xa truyền ra.

	Xích Lăng Tiêu cùng Tần Vân liếc nhau, lại tiến nhập cửa đá trong.

	Tần Vân có chút im lặng, Xích Hoàng bế quan chỗ thật đúng là ẩn nấp, thế nhưng mà hắn muốn thấy mình hoàn toàn có thể đi ra dưới mặt đất, tại trong đại điện tiếp kiến hắn, lại vì sao phải đem địa cung bí mật bạo lộ cho hắn?

	Tần Vân có chút hoang mang, nhưng lại cũng không lo lắng, Xích Hoàng muốn hắn bất lợi lời nói căn bản không cần như thế phiền toái.

	Dọc theo u dày đặc đường hành lang thẳng đi, sau đó không lâu phía trước rộng mở trong sáng, xuất hiện một gian thạch thất. Hai người đi vào trong thạch thất, Tần Vân liền nhìn thấy thạch thất một góc lại là một cái cửa đá.

	Ngay tại Tần Vân cho rằng Xích Lăng Tiêu vừa muốn lấy ra linh bài lúc, Xích Lăng Tiêu bỗng nhiên cung kính nói: "Phụ hoàng, Tần Vân đã đến. . ."

	Tần Vân cả kinh, lập tức nhìn về phía cái kia phiến cửa đá, nguyên lai Xích Hoàng vậy mà ở bên trong.

	"Các ngươi vào đi. . ." Một cái trầm trọng thanh âm theo cửa đá trong truyền đến, lại để cho Tần Vân ánh mắt lập tức ngưng tụ, hắn biết rõ đó là Xích Hoàng thanh âm.

	Bỗng nhiên cửa đá tự động mở ra, Xích Lăng Tiêu cho Tần Vân đưa mắt liếc ra ý qua một cái, liền cùng Tần Vân trước sau đi vào.

	Đây là một gian thạch thất, có chút rộng rãi, hai người đi vào trong đó, hướng phải một chuyển liền nhìn thấy một gian phòng tu luyện.

	Lúc này một người trung niên nam tử chính khoanh chân ngồi ở trên bồ đoàn, nam tử tóc đen nồng đậm, oai hùng anh phát, đuôi lông mày khóe mắt lộ vẻ uy nghiêm chi ý, mặc dù ngồi, nhưng là Tần Vân cũng có thể nhìn ra nam tử thân hình cao lớn khôi ngô.

	Tần Vân cẩn thận cảm thụ được, hoảng sợ phát hiện trước mắt nam tử quanh người không gian phảng phất như là giống như núi cao trầm trọng, tràn ngập kinh người chấn động, đó là người này tự nhiên khí tức, lượn lờ tại bên người, là một loại làm cho người khó có thể sinh ra chống cự ý niệm trong đầu trầm trọng.

	"Lăng Tiêu bái kiến phụ hoàng!"

	"Tần Vân bái kiến Xích Hoàng bệ hạ!"

	Xích Hoàng sáng ngời ánh mắt đánh giá hai người, bỗng nhiên cười nói: "Không cần đa lễ. . ."

	Cũng không thấy Xích Hoàng như thế nào động tác, Tần Vân hai người liền đồng thời cảm thấy một loại lực lượng vô hình ngăn cản hai người xoay người.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, trong nội tâm thầm than Xích Hoàng quả nhiên là cường giả, không hổ là Xích Dương Vương Quốc đệ nhất nhân, mặc dù hắn hôm nay thực lực đại tiến, nhưng là đối mặt Xích Hoàng hắn lại biết Xích Hoàng muốn muốn giết hắn chỉ cần một ý niệm, hắn căn bản không có sức phản kháng, mạnh đến nổi đáng sợ.

	"Ngồi!"

	Bỗng nhiên lưỡng cái bồ đoàn bay tới, chuẩn xác rơi vào phía sau hai người, Xích Lăng Tiêu cùng Tần Vân thấy thế lập tức ngồi xuống.

	"Ngươi tựu là Tần Vân? Bổn hoàng đối với ngươi sớm có nghe thấy." Xích Hoàng ánh mắt rơi vào Tần Vân trên người, lập tức lại để cho Tần Vân cảm nhận được một loại khó tả áp lực.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức nói: "Đa tạ Xích Hoàng bệ hạ."

	Xích Hoàng nhịn không được cười lên nói: "Tiểu gia hỏa, tại đây không cần như thế câu nệ, cổ động phủ sự tình bổn hoàng sớm đã nghe nói, ngươi theo cổ động phủ ở bên trong lấy được một loại khủng bố kiếm kỹ truyền thừa, đúng không?"

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, lập tức biết rõ nhất định là Càn Thiện bọn người đem Tây Cương sự tình cáo tri Xích Hoàng, Tần Vân lập tức nhẹ gật đầu.

	"Càn Thiện nói ngươi đối với hắn có chỗ giấu diếm, ngoại trừ kiếm kỹ bên ngoài có lẽ còn được đến mặt khác bảo vật. . ." Xích Hoàng còn nói thêm.

	Tần Vân hơi kinh hãi, Càn Thiện quả nhiên không yên lòng, hắn hoàn toàn chính xác tại cổ động phủ trong chỉ lấy được Liệt Thương Khung truyền thừa, cũng không có mặt khác bảo vật, thế nhưng mà việc này giải thích như thế nào?

	"Ha ha, ngươi không cần khẩn trương, bổn hoàng tin tưởng ngươi, bổn hoàng mặc dù coi trọng cổ động phủ, nhưng là. . . Nếu như ngươi chịu vi bổn hoàng làm sự kiện lời nói, vô luận ngươi tại cổ động phủ ở bên trong lấy được vật gì đều không có người hội truy cứu." Xích Hoàng lời nói xoay chuyển, mặc dù trên mặt còn mang theo ấm áp vui vẻ, nhưng là Tần Vân lại lập tức cảm nhận được một loại áp lực.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, cổ động phủ không phải chuyện đùa, trước khi Xích Hoàng phái ra rất nhiều Dương Đoạt cảnh cường giả đi Tây Cương, chính là vì tranh đoạt cổ động phủ cơ duyên, thế nhưng mà hôm nay vậy mà chịu dễ dàng như thế địa buông tha cho?

	Xích Lăng Tiêu ngồi ở một bên, cũng là trong nội tâm khó hiểu.

	"Bệ hạ mời nói. . ." Tần Vân ánh mắt lóe lên, chậm rãi nói ra, hắn biết rõ việc này nhất định không phải chuyện đùa, tại Xích Hoàng trong nội tâm thậm chí so cổ động phủ còn trọng yếu.

	Xích Hoàng nghe vậy đôi mắt trở nên thâm thúy, trầm ngâm một lát sau nói ra: "Chuyện này đối với ngươi mà nói cũng là một cái cọc khó có thể tưởng tượng cơ duyên, ngươi nghe nói qua Tạo Hóa Cổ Địa sao?"

	Nghe vậy Tần Vân cùng Xích Lăng Tiêu đều là khẽ giật mình, lộ ra nhưng cái tên này đối với hai người mà nói đều cực kỳ lạ lẫm.

	Nhìn thấy Tần Vân biểu lộ, Xích Hoàng liền trong nội tâm hiểu rõ, vì vậy chậm rãi nói: "Tạo Hóa Cổ Địa là một chỗ chỗ thần bí, không có người biết rõ lai lịch của nó, nhưng là mỗi cách ngàn năm mới mở ra một lần, mỗi một lần đều hấp dẫn khắp nơi cường giả tre già măng mọc."

	Tần Vân lẳng lặng nghe, hiển nhiên Xích Hoàng lại để cho hắn làm sự tình cùng cái gọi là Tạo Hóa Cổ Địa có quan hệ.

	Xích Hoàng trong mắt có một tia ước mơ chi sắc, tiếp tục nói: "Tạo Hóa Cổ Địa, địa như kỳ danh, trong đó tạo hóa vô số, căn bản vượt qua thường nhân tưởng tượng, có thể nói đầy bảo vật cũng không đủ. Mỗi một lần Tạo Hóa Cổ Địa mở ra đều tạo nên một đám khủng bố ngập trời cường giả, cũng chính là bởi vậy Thiên Võ đại lục khắp nơi cường giả đều chạy theo như vịt, tiến vào trong đó tranh đoạt tạo hóa."

	Tần Vân cùng Xích Lăng Tiêu đều là trong nội tâm cả kinh, thậm chí có như thế bảo địa, thậm chí bọn hắn đều động tiến về ý niệm trong đầu, bất quá hai người cũng biết nơi đây tuyệt không nên nên như thế đơn giản.

	Quả nhiên Xích Hoàng lời nói xoay chuyển, nói ra: "Nhưng là cơ duyên thường thường nương theo lấy hung hiểm, Tạo Hóa Cổ Địa kỳ ngộ khôn cùng, có thể đồng dạng, nguy hiểm cũng không chỗ nào không có. . ."

	"Có nhiều nguy hiểm?" Xích Lăng Tiêu hiếu kỳ hỏi, nếu thật nếu như theo như lời khắp nơi trên đất tạo hóa lời nói, mặc dù nguy hiểm cũng đáng được đánh cược một lần.

	Xích Hoàng liếc mắt Xích Lăng Tiêu, cười nhạt nói: "Cửu tử nhất sinh. . ." Nhìn xem hai người tựa hồ còn có chút không biết, Xích Hoàng cảm khái nói: "Tạo Hóa Cổ Địa đối với tiến vào người có tu vi hạn chế, Âm Thực cảnh phía dưới võ giả mới có thể đi vào. . ."

	"Âm Thực cảnh?" Tần Vân trong nội tâm chấn động.

	Xích Hoàng nao nao, lập tức cười nói: "Xem ra ngươi còn không biết, Dương Đoạt cảnh phía trên là Âm Thực cảnh, đó là lại một loại biến chất, khủng bố khôn cùng."

	Tần Vân gật đầu, đã từng hắn hiểu rõ qua, dương chi cực tắc thì chuyển âm, Dương Đoạt cảnh viên mãn cường giả sẽ gặp phóng ra bước tiếp theo, Âm Thực cảnh.

	Ngay sau đó Tần Vân hai con ngươi trừng, Âm Thực cảnh phía dưới võ giả có thể đi vào, đây chẳng phải là nói Dương Đoạt cảnh cường giả, thậm chí Dương Đoạt cảnh viên mãn cường giả cũng có thể đi vào?

	Xích Lăng Tiêu hiển nhiên cũng nghĩ đến điểm này, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ chi sắc.

	Xích Hoàng cười nói: "Đúng vậy, xem ra các ngươi cũng đoán được, Dương Đoạt cảnh viên mãn cường giả cũng có thể tiến vào trong đó. . . Không nói trước Tạo Hóa Cổ Địa trong đủ loại hung hiểm, nhưng là người tham dự lẫn nhau ở giữa chém giết liền đem sẽ không so thảm thiết."

	Tần Vân trong nội tâm trầm xuống, hắn hôm nay chỉ là Linh Hải cảnh hậu kỳ đỉnh phong tu vi, nếu là tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa, chỉ sợ dùng không được bao lâu cũng sẽ bị người tiện tay đánh chết a. . . 