 Chương 876: Phiên chợ lớn mạnh

	Kín người hết chỗ Hồ Tâm Đảo phiên chợ chính đông phương mở ra một khối đất trống, kiến tạo từng tòa tiểu đình, cung cấp Lục cấp bảo địa chi chủ nơi giao dịch dùng.

	Không dưới hai tay tám vị Lục cấp bảo địa chi chủ cùng với Tần Vân thủ hạ hai cái Ảnh vệ đều đi tới cái này phiến khu giao dịch. Tám vị Lục cấp bảo địa chi chủ đều nộp một phần riêng phần mình thiên tài địa bảo, mà hai cái Ảnh vệ chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu mà thôi liền lăn lộn đi vào.

	Ngũ Hi Nhi ánh mắt nhìn hướng Lam Phong cùng Quách Chiêu hai người, trong mắt có vẻ nghi hoặc, chân thành tiến lên, ngòn ngọt cười nói: "Nhị vị làm sao tới?"

	Hai người cười nói: "Tự nhiên là vì trao đổi bảo vật."

	Ngũ Hi Nhi ánh mắt sáng ngời, nàng còn nhớ rõ Lam Phong trong tay có Càn Sâm, lúc này nhân tiện nói: "Cái kia cảm tình tốt, chúng ta tới trao đổi a." Nói xong liền lấy ra hai đóa Bán Tiên Hoa.

	Lam Phong cùng Quách Chiêu liếc nhau, chỉ có thể xấu hổ cười cười, hàm hồ suy đoán, lại để cho Ngũ Hi Nhi ánh mắt cổ quái, lắc đầu đã đi ra, ở trước mặt người ngoài Ngũ Hi Nhi hay là cái kia xinh đẹp khả nhân thục nữ.

	Cứ như vậy mười người mỗi người chiếm cứ một cái tiểu đình, mắt to đối với đôi mắt nhỏ, nhưng lại đều không có trao đổi.

	Tần Vân nhận được tin tức sau nhíu mày, mặc dù đã có mười cái Lục cấp bảo địa chi chủ tới đây, nhưng là đều là "Người một nhà", người từ ngoài đến nhưng lại một cái đều không có.

	Vô Song cũng là trừng trừng mắt, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	Vì vậy Tần Vân lại nghĩ tới Công Tôn Vũ, lập tức phát tin tức nói: "Công Tôn đại ca, đến Hồ Tâm Đảo phiên chợ, Hồ Tâm Đảo phiên chợ đã tới không ít Lục cấp bảo địa chi chủ, mau dẫn Uẩn Dương Linh Chi đến, có bao nhiêu mang bao nhiêu. . ."

	"Vân lão đệ, đừng nói giỡn, ngươi sẽ đem lão ca ta lừa dối đi qua cũng vô dụng a, chẳng lẽ ta đi cùng ngươi tại phiên chợ trong uống rượu không? Ha ha!"

	"Ngươi đã đến rồi sẽ biết. . ."

	Công Tôn Vũ lắc đầu cười khổ, tốt vào lúc này cũng trong lúc rảnh rỗi, liền quyết định đi Hồ Tâm Đảo phiên chợ đi một lần, coi như du ngoạn rồi.

	Cùng hai vị phu nhân cáo từ về sau, Công Tôn Vũ liền chạy tới Hồ Tâm Đảo phiên chợ.

	. . .

	Công Tôn Vũ ánh mắt sáng ngời, xa xa là được trông thấy một mảnh đầu người toàn động, đó là Hồ Tâm Đảo phiên chợ. Tại phiên chợ hơi nghiêng là một mảnh rậm rạp chằng chịt tiểu đình, dựa theo Tần Vân thuyết pháp, chỗ đó tựu là Lục cấp bảo địa chi chủ giao dịch khu vực rồi.

	Công Tôn Vũ nao nao, bởi vì hắn vậy mà ở đằng kia phiến trong chòi nghỉ mát phát hiện người!

	Trong nội tâm nghi hoặc, Công Tôn Vũ liền nhanh chóng bay về phía một khu vực như vậy, đến chỗ này sau Công Tôn Vũ liền phát hiện có một mảnh đại trận đem nơi đây cùng ngoại giới cách trở.

	Một gã Ảnh vệ lúc này chạy ra đón chào, nói: "Thỉnh giao nộp một loại Lục cấp bảo địa chí bảo."

	Công Tôn Vũ trừng trừng mắt, bất quá ánh mắt lườm hướng những tiểu đình kia bên trong thân ảnh sau ánh mắt liền có chút lửa nóng, lúc này lấy ra một cây Uẩn Dương Linh Chi giao cho Ảnh vệ.

	Ảnh vệ xác nhận không sai sau liền cầm trong tay Trận Phù mở ra đại trận, phóng Công Tôn Vũ đi vào.

	Công Tôn Vũ thân ảnh lóe lên, liền rơi vào phiến khu vực này.

	Ánh mắt quét qua, Công Tôn Vũ là cả kinh, nói: "Ồ? Các ngươi đã ở?"

	Chỉ thấy Ngũ Hi Nhi, Lam Phong, Quách Chiêu đã chạy ra đón chào, đối với Công Tôn Vũ chào hỏi.

	Công Tôn Vũ kinh hỉ nảy ra, lúc này mới biết rõ Tần Vân cũng không có lừa gạt hắn, vậy mà thật sự có Lục cấp bảo địa chi chủ đi tới nơi đây.

	Hơn nữa lại để cho Công Tôn Vũ kinh hãi chính là xa xa lại vẫn có tám cái khuôn mặt xa lạ, mỗi người đều là khí tức cường đại, hiển nhiên đều là Dương Đoạt cảnh hậu kỳ đỉnh phong tu vi, không cần hỏi cũng biết những cũng đều là này Lục cấp bảo địa chi chủ.

	Công Tôn Vũ ánh mắt lập loè tinh mang, cùng Ngũ Hi Nhi ba người hàn huyên một phen sau liền lập tức đi về hướng xa xa tám cái Lục cấp bảo địa chi chủ.

	"Chư vị, các ngươi bảo vật là cái gì?" Công Tôn Vũ hô hấp đều có chút dồn dập lên, hắn còn chưa bao giờ thấy qua nhiều như vậy lạ lẫm Lục cấp bảo địa chi chủ.

	Tám người nghe vậy lập tức đem chính mình bảo vật lấy đi ra, trong lúc nhất thời bảo khí mờ mịt, lại để cho Công Tôn Vũ bị hoa mắt.

	Lượng thiên đằng, Thiên Cơ trúc, Vô Ngân thạch, tễ Nguyệt Sa. . .

	Công Tôn Vũ hai mắt ngẩn người, thân thể đều kích động được khẽ run lên, bởi vì hắn phát hiện trước mắt những thiên tài địa bảo này hắn đều không có!

	Hắn đã rất lâu chưa từng gặp qua nhiều như vậy Lục cấp bảo địa chí bảo rồi.

	"Vị huynh đệ kia, ta muốn trao đổi ngươi lượng thiên đằng, không không, lại để cho ta suy nghĩ, ta hay là trao đổi vị nhân huynh kia Vô Ngân thạch a. . ." Công Tôn Vũ có loại thêu hoa mắt cảm giác, mỗi loại bảo bối đều đối với hắn có trọng dụng, thế nhưng mà trong tay hắn Uẩn Dương Linh Chi lại chỉ còn lại có ba gốc, nhất định phải tuyển có giá trị nhất.

	Một phen chọn lựa cùng với cò kè mặc cả về sau, Công Tôn Vũ thành công trao đổi một khỏa Vô Ngân thạch cùng một căn Thiên Cơ trúc, mừng rỡ không ngậm miệng được. Nếu như không phải Uẩn Dương Linh Chi đã không có, hắn nhất định phải toàn bộ đều cho trao đổi rồi.

	Đã nhận được bảo vật, Công Tôn Vũ không dám ở lâu, lúc này cùng mọi người tạm biệt, liền ý định rời đi.

	Lúc này một gã Ảnh vệ bỗng nhiên xuất hiện, đối với Công Tôn Vũ nói ra: "Thỉnh tới nơi này. . ."

	Công Tôn Vũ khẽ giật mình, liền theo Ảnh vệ đi tới phiến khu vực này một góc, lập tức liền nhìn thấy một cái màu trắng quang trận.

	"Đây là. . . Truyền Tống Trận!" Công Tôn Vũ một hồi nghi hoặc sau mở trừng hai mắt, nhịn không được kinh hô.

	Truyền Tống Trận cực kỳ phức tạp, bố trí không dễ, chỉ có Cao cấp Trận Pháp Sư mới có thể bố trí. Về phần một ít cỡ lớn Truyền Tống Trận chỉ có một chút cường đại thế lực hao phí đại lượng tài nguyên mới có thể bố trí, hắn không thể tưởng được ở chỗ này thậm chí có người bố trí một tòa Truyền Tống Trận.

	Ảnh vệ lúc này gật đầu nói: "Đúng vậy, đây là Vân đại nhân tự tay bố trí, vì phòng ngừa giao dịch sau võ giả bị người theo dõi mà thiết. Truyền Tống Trận có thể tùy cơ hội đem võ giả truyền tống đến ở ngoài ngàn dặm, phương hướng vị trí đều không cố định, dù cho có người muốn theo dõi cũng khó có thể phân biệt phương hướng."

	Công Tôn Vũ nghe vậy hung hăng vỗ đùi, tán thán nói: "Thật sự là quá tốt! Vân lão đệ nghĩ đến thật sự là chu đáo!"

	Lập tức Công Tôn Vũ đi vào trong truyền tống trận, thân ảnh bị bạch quang bao phủ, lập tức biến mất không thấy gì nữa!

	"Ha ha ha!" Tiếng cười to tại ở ngoài ngàn dặm xuất hiện, Công Tôn Vũ mặt mũi tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng, từ nay về sau còn dùng buồn không có tu luyện tài nguyên?

	Công Tôn Vũ mở cờ trong bụng, lập tức cho Hàm Chính Sơ cùng Bàng thị huynh đệ phát ra tin tức, tin tức rất đơn giản, chỉ có rải rác con số: "Hồ Tâm Đảo phiên chợ ta đi, các ngươi không đi lời nói chờ ruột hối hận thanh a. . ."

	"Cái này. . ."

	Hàm Chính Sơ cùng Bàng thị huynh đệ nhận được tin tức sau đều là vẻ mặt ngạc nhiên, ánh mắt lập loè, trong nội tâm cũng có chút dao động, chẳng lẽ thật sự có người đi?

	Lúc này Tần Vân đã làm cho thủ hạ đem Hồ Tâm Đảo phiên chợ tin tức càng truyền càng xa, rất nhiều tại chỗ rất xa Lục cấp bảo địa chi chủ cũng nghe được tin tức, chỉ là mọi người phản ứng đầu tiên đều là không tin. Nhưng là không chịu nổi càng ngày càng nhiều tin tức truyền đến, cái gì đã có hơn mười cái Lục cấp bảo địa chi chủ tại Hồ Tâm Đảo phiên chợ đã nhận được thoả mãn bảo vật, cùng với ly khai lúc có Truyền Tống Trận, tuyệt sẽ không có bất kỳ an toàn tai hoạ ngầm. . .

	Liên tiếp tin tức lại để cho một ít Lục cấp bảo địa chi chủ có chút dao động, vì vậy một ít đối với thực lực tự tin, lòng hiếu kỳ lại mạnh Lục cấp bảo địa chi chủ rốt cục quyết định tiến về Hồ Tâm Đảo phiên chợ đi coi trộm một chút, nếu như là tại lừa người lời nói liền đem phiên chợ cho một cái tát đập không có. . .

	. . .

	Ba ngày sau. . .

	"Sưu sưu sưu!"

	Từng đạo thân ảnh theo bốn phương tám hướng chạy tới Hồ Tâm Đảo phiên chợ, đều là chút ít nghe thấy theo gió mà đến Lục cấp bảo địa chi chủ.

	Đương bọn hắn đến chỗ này lúc liền tại dẫn đạo hạ đi tới Lục cấp bảo địa khu giao dịch, vậy mà phát hiện mấy chục cái thân ảnh, từng cái đều là Dương Đoạt cảnh hậu kỳ đỉnh phong tu vi.

	Do dự một chút về sau, về sau những cường giả này nộp một loại thiên tài địa bảo, lúc này mới tiến nhập trong đại trận, đập vào mắt chứng kiến đều là các loại bảo vật, rực rỡ muôn màu, mọi người khí thế ngất trời địa trao đổi lấy, từng Lục cấp bảo địa chi chủ đều giống như đánh nữa máu gà.

	Thỉnh thoảng có người trao đổi hết bảo vật sau liền lập tức tiến vào truyền tống người trong ly khai phiên chợ, hoàn toàn không có gặp nguy hiểm. . . 