 Chương 951: Bốn cực cấp độ

	Một tháng. . .

	Hai tháng. . .

	Hai tháng về sau, Tần Vân rốt cục đạt tới Tháp Cơ viên mãn cấp độ, như thế tiến cảnh lại để cho Dương Thành lão tổ đều kích động không thôi, hô to yêu nghiệt.

	Càng làm cho lão tổ sợ hãi thán phục chính là, nửa tháng sau, Tần Vân càng tiến một bước, vậy mà bước chân vào bốn cực cấp độ!

	Lúc này lão tổ cũng hiếm thấy được nghiêm túc lên, bởi vì lúc này Tần Vân mới chính thức bước chân vào cường giả liệt kê, có thể nói trước khi Lưu Ly Thể hoặc là Tháp Cơ cũng là vì cho đằng sau cấp độ trải đường.

	Tần Vân cũng cảm nhận được lão tổ trịnh trọng, bởi vì lão tổ vậy mà cho Tần Vân thả hai ngày nghỉ, đây là lần đầu tiên lần đầu.

	Lão tổ chỉ là dặn dò Tần Vân không thể lười biếng, tiếp tục tu luyện Tháp Cơ cấp độ sau liền rời đi, không biết đi hướng nơi nào.

	Hai ngày sau, Tần Vân lần nữa gặp được lão tổ.

	"Khục khục, tiền bối, râu mép của ngươi như thế nào thiếu đi một đoạn, giống như bị hỏa thiêu qua?" Tần Vân khẽ giật mình, lập tức phát hiện lão tổ cùng quá khứ có chút bất đồng.

	Lão tổ nghe vậy sắc mặt biến thành màu đen, cười khổ nói: "Còn không phải là vì chuẩn bị cho ngươi hỏa châu!"

	Vừa nói lão tổ lấy ra một khỏa hỏa châu, cái này khỏa hỏa châu thoạt nhìn cùng quá khứ không có gì khác nhau, nhưng là cẩn thận cảm thụ sau Tần Vân hay là phát hiện một điểm khác nhau, khác nhau tựu là hạt châu mặc dù hỏa hồng, nhưng hắn từ trong đó lại cảm thụ không đến chút nào nóng rực. . .

	Tần Vân khẽ giật mình, cái này không hề nhiệt lực hỏa châu như thế nào hội đốt tới lão tổ? Mặc dù hắn không biết lão tổ thực lực mạnh bao nhiêu, nhưng là quá khứ lấy lửa châu cũng như cùng lấy đồ trong túi bình thường, chưa từng có cần tốn thời gian hai ngày chuyên môn lấy lửa châu tình huống, Tần Vân trong nội tâm khẽ động, ẩn ẩn cảm thấy trước mắt hỏa châu cũng không đơn giản.

	Lão tổ giống như cười mà không phải cười mà nhìn xem Tần Vân, một lát sau mở miệng nói: "Cái này hạt châu không có một điểm nhiệt độ, rất hoang mang có phải hay không? Ha ha, nếu như ngươi cảm thấy cái này hỏa châu không bằng mặt khác hỏa châu lời nói, ngươi tựu mười phần sai rồi. Đây là lão phu tốn sức khí lực mới mạo hiểm tiến vào Hỏa Diệm sơn ở chỗ sâu trong cô đọng ra hỏa châu vương a!"

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, hỏa châu vương?

	Lão tổ nhìn xem hỏa châu, trong mắt có một tia ngạo sắc, chậm rãi nói: "Ngươi hôm nay thực lực còn thấp, nói nhiều hơn ngươi cũng không có thể hiểu được. Ngươi chỉ cần biết rằng cái này khỏa hỏa châu là ngươi tu luyện bốn cực cấp độ thiết yếu bảo vật là được rồi, chậc chậc, bên trong hỏa diễm để cho ta đều cảm thấy hãi hùng khiếp vía a, nếu như có thể chống đỡ xuống dưới lời nói, tiểu gia hỏa ngươi cần phải để cho ta thay đổi cách nhìn."

	Tần Vân có chút mờ mịt mà nhìn xem lão tổ, không biết trong đó có cái gì cổ quái.

	Lão tổ nghiêm mặt nói: "Dựa theo ta nói làm, vận chuyển bốn cực cấp độ công pháp!"

	Tần Vân tâm thần rùng mình, lập tức nín hơi ngưng thần, theo lời vận chuyển có chút lạnh nhạt bốn cực cấp độ công pháp.

	"Tiểu gia hỏa, bốn cực cấp độ mấu chốt ở chỗ rèn luyện tứ chi, ngươi muốn từ nơi này xuống tay trước? Nếu như ngươi am hiểu quyền pháp, trước tiên có thể đi rèn luyện hai tay, nếu như am hiểu cước pháp tựu rèn luyện hai chân. . ."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, không chút do dự nói: "Ta lựa chọn cánh tay phải. . ."

	"Tốt!"

	Lão tổ tiếp được không nói thêm gì nữa, cẩn thận nhìn chăm chú lên Tần Vân, đương Tần Vân công pháp vận chuyển không ngừng nhanh hơn, đạt tới đỉnh phong lúc, lão tổ ánh mắt lóe lên, bỗng nhiên một chưởng vỗ vào Tần Vân vai phải lên!

	Đồng thời lòng bàn tay cái kia khỏa hỏa châu cũng một chút chui vào Tần Vân da thịt bên trong!

	Tần Vân trong nội tâm thất kinh, nhưng lại không có chút nào khác thường, như trước toàn lực vận chuyển công pháp.

	Tại Tần Vân cảm giác ở bên trong, cái kia khỏa hỏa châu hoàn toàn chui vào huyết nhục của hắn bên trong.

	"Toàn lực tu luyện. . ." Lão tổ nhẹ nhàng thở ra, lập tức dặn dò.

	Tần Vân không dám lãnh đạm, tiếp tục tu luyện, nhưng lúc này ánh mắt của hắn ngưng tụ! Chỉ cảm thấy một tia hỏa tuyến xuất hiện tại huyết nhục bên trong, không ngừng chạy!

	Mặc dù chỉ có một tia, nhưng là cái loại nầy nóng rực cùng với lực phá hoại lại có thể nói khủng bố!

	Mặc dù hỏa tuyến chỉ ở hắn trong cánh tay phải chạy, nhưng này loại nhiệt độ nhưng trong nháy mắt khắp toàn thân, lập tức tê tâm liệt phế kịch liệt đau nhức như là như sóng to gió lớn tịch cuốn tới.

	Gần kề mấy hơi thở về sau Tần Vân thì có muốn hôn mê xu thế, hắn cắn chặt răng, nhưng trong lòng mắng to lên, cái này hoàn toàn là tra tấn người công pháp, hắn qua đi cho rằng sáng tạo 《 Bất Diệt Bá Thể 》 cường giả là kỳ tài ngút trời, nhưng là lúc này hắn ngược lại càng muốn tin tưởng đây là một cái thụ ngược đãi cuồng. . .

	Tần Vân toàn thân bị sóng lửa tàn sát bừa bãi, huyết nhục không ngừng bị phá hư, sau đó một lần nữa chữa trị. Nhưng là loại này phá hư trình độ lại vượt xa quá đi, một lát mà thôi, Tần Vân trên người cũng đã xuất hiện đạo đạo vết máu!

	"Công pháp vận chuyển chậm lại sau thống khổ cũng đem yếu bớt!" Lúc này lão tổ thanh âm sâu kín truyền đến. . .

	"Ngươi như thế nào không nói sớm?" Tần Vân trong nội tâm oán thầm, lập tức chậm lại vận chuyển công pháp, quả nhiên cái kia ti hỏa diễm lập tức trở nên càng thêm thật nhỏ, mặc dù như trước nóng rực kinh người, nhưng là đã có vừa mới kinh nghiệm sau Tần Vân lúc này ngược lại cảm thấy không có gì.

	"Ha ha, loại này hỏa châu là có thể khống, bất quá ngươi cũng không thể lười biếng, người tiềm lực là vô tận, ngươi vĩnh viễn không biết mình cực hạn ở nơi nào. . ." Lão tổ rất hài lòng, đối với Tần Vân thân thể tấc tắc kêu kỳ lạ, không hổ là nguyên vẹn Bá Thể, đổi lại Dương Thành những người khác lời nói lúc này chỉ sợ sớm đã đốt thành than cốc rồi. . .

	"Cái này khỏa hỏa châu đủ để chèo chống đem ngươi cánh tay phải tu luyện viên mãn, đến lúc đó uy lực nhất định sẽ làm cho ngươi khiếp sợ. . ."

	Lão tổ ở một bên nói ra.

	Đón lấy lão tổ thỉnh thoảng đề điểm Tần Vân tu luyện yếu điểm, sau một lát Tần Vân đã đi vào quỹ đạo, quen thuộc bốn cực cấp độ tu luyện chi pháp.

	Thời gian trôi mau, lại là một tháng qua đi.

	"Gần đây trong núi sâu thú tiếng hô càng nhiều lần rồi. . ." Tố Tố ngồi trong phòng, bất mãn địa lầm bầm lấy.

	Tần Vân thuận miệng ăn lấy Thuần Dương quả, hiếu kỳ hỏi: "Loại này thú tiếng hô còn có quy luật sao?"

	Tố Tố gật đầu nói: "Ta nghe gia gia nói trước đó lần thứ nhất như vậy gào khóc thảm thiết đã là mấy ngàn năm trước sự tình rồi, rất nhiều trong sách đều có ghi lại, đến lúc đó đám yêu thú hội nổi giận gào thét, bất quá loại này thú tiếng hô tiếp tục một tháng sau tựu đã xong, đối với Dương Thành không có gì ảnh hưởng, chỉ có điều quá nhiễu người Thanh Mộng rồi."

	Tần Vân ăn lấy trái cây, lầm bầm câu: "Thật sự là cổ quái."

	"Vân, đây là ta sáng nay tại phiên chợ mua thiên tài địa bảo, đều là tốt nhất, cho ngươi!"

	Tố Tố lấy ra một cái Tiểu Lam Tử đưa cho Tần Vân, nàng mỗi ngày đều đi phiên chợ mua sắm, làm không biết mệt, dù sao nàng cũng có thể theo ở bên trong lấy được không ít Linh Thạch ban thưởng.

	Tần Vân gật đầu cười cười, vươn tay muốn tiếp nhận rổ. Nhưng vào lúc này, Tần Vân bỗng nhiên biến sắc!

	"Bành!"

	"A!"

	Rổ té rớt trên mặt đất, các loại giá trị kinh người thiên tài địa bảo mất đầy đất đều là, Tố Tố tiếng thét chói tai truyền khắp phòng, trong tiếng kêu tràn đầy hoảng sợ!

	Tần Vân cũng là mặt mũi tràn đầy vẻ khiếp sợ, hắn ngơ ngác nhìn cánh tay phải của mình. Không, cánh tay phải của hắn đã biến mất, ngay tại vừa mới hắn muốn tiếp nhận rổ trong tích tắc đột nhiên bạo thành một đoàn huyết vụ!

	Huyết vụ tràn ngập trong phòng, cảnh tượng có chút làm cho người ta sợ hãi, Tố Tố núp ở phòng một góc, hoảng sợ được lạnh run.

	Tần Vân lập tức phục hồi tinh thần lại, huyết nhục nhúc nhích gian vai miệng vết thương lập tức cầm máu.

	Trong phòng im ắng, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, hai người đối mặt, cũng có thể chứng kiến lẫn nhau trong mắt kinh hãi cùng kinh ngạc.

	"Sao. . . Chuyện gì xảy ra?"

	Một lúc lâu sau, Tố Tố khuôn mặt tái nhợt, run giọng hỏi.

	"Đừng hỏi ta, ta cũng không biết. . ." Tần Vân khóe mắt nhẹ nhàng nhảy lên, mặc cho ai tao ngộ như thế biến cố cũng khó khăn dùng bình tĩnh rồi.

	Tần Vân tâm niệm vừa động, thầm nghĩ: "Chẳng lẽ là tu luyện bốn cực cấp độ nguyên nhân?"

	"Tố Tố đừng sợ, ta đi ra ngoài một chuyến." Tần Vân lập tức vô cùng lo lắng địa phủ thêm một kiện áo ngoài, đem tay đứt che lấp, lập tức chạy tới thành chủ đại điện.

	Tố Tố nhìn qua Tần Vân bóng lưng rời đi, trên mặt đẹp vẫn đang tràn đầy hoảng sợ. 