 Chương 1099: Cường đạo thôn xóm

	Tần Vân khẽ giật mình, hắn thật đúng là không biết Diệu Xuân bọn người nghĩ cách. Tại hắn xem ra bốn người dầu gì cũng là Dương Đoạt cảnh võ giả, hơn nữa tiềm lực đã hết, lại như cũ đối với tu luyện tài nguyên coi trọng như thế.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, nhìn xem bốn người tuyệt vọng ánh mắt, hắn bất đắc dĩ nói: "Được rồi, các ngươi đi thôi. . ."

	Nghe vậy bốn người đều là sững sờ, thân thể kịch chấn, khó có thể tin địa cả kinh kêu lên: "Ngươi thật sự thả chúng ta đi?"

	Tần Vân nhẹ gật đầu, hắn nhìn ra được những người này không có nói sai, xem ra tầng dưới chót Tu Luyện giả thời gian hoàn toàn chính xác không tốt qua.

	Diệu Xuân ngu ngơ sau nửa ngày, lập tức kiên định nói: "Tiểu huynh đệ khoan hồng độ lượng, Diệu Xuân vô cùng cảm kích. Như thế trong nội tâm của ta băn khoăn, tiểu huynh đệ có chuyện gì chúng ta có thể giúp được việc, tựu tính toán lên núi đao xuống vạc dầu cũng tuyệt không một chút nhíu mày."

	Tần Vân khẽ giật mình, một lần nữa xem kỹ khởi Diệu Xuân đến, xem ra cái này nữ cường đạo hay là rất có đạo nghĩa.

	Tần Vân cười lắc đầu, chuyện của hắn những thực lực này nhỏ yếu cường đạo lại có thể giúp được việc gấp cái gì. . .

	Nhưng sau một khắc Tần Vân trong nội tâm khẽ động, những người này quanh năm du lịch tại bên ngoài, nói không chừng bái kiến Kim Đỉnh Hoa. Tần Vân thuận miệng nói: "Các ngươi biết rõ ở đâu có Kim Đỉnh Hoa sao?"

	"Kim Đỉnh Hoa?"

	Bốn người nghe vậy tinh thần chấn động, cố gắng tìm tòi trí nhớ, muốn muốn giúp đỡ. Nhưng là một lát sau bốn người đều là lắc đầu, chưa từng nghe qua loại vật này.

	Tần Vân nghe vậy nhịn không được cười lên, những cường đạo này như thế nào lại hiểu rõ loại này rất thưa thớt linh dược đâu rồi, trước khi hắn liền hỏi qua phúc hậu trung niên, đối phương cũng không có nghe nói qua.

	Tần Vân lắc đầu, xoay người rời đi.

	"Tiểu huynh đệ!" Lúc này Diệu Xuân đột nhiên kêu lên.

	Tần Vân nhíu mày, quay người nhìn về phía Diệu Xuân nói: "Chuyện gì?"

	Diệu Xuân có chút khẩn trương, nhưng vẫn là nói: "Tiểu huynh đệ nói cái chủng loại kia hoa là bộ dáng gì, chúng ta mặc dù không biết danh tự, nhưng là có lẽ bái kiến cũng nói không chừng đấy chứ?"

	Tần Vân mỉm cười lắc đầu, không muốn lãng phí thời gian, hay là đi Tụ Bảo Các đi hỏi thăm càng thêm đáng tin cậy.

	"Tiểu huynh đệ, không thể giúp ngươi bề bộn lão nương. . . Ta băn khoăn, toàn thân khó chịu a!" Diệu Xuân lo lắng nói.

	Tần Vân im lặng, lập tức lấy ra một miếng Linh Thạch, Linh khí tràn ra, ngưng tụ thành một đóa hoa bộ dáng, đóa hoa như là một Tiểu Đỉnh, có chút kỳ lạ.

	Bốn người chăm chú nhìn, cùng nhìn nhau, nhíu mày suy tư.

	Tần Vân lắc đầu, thu khởi linh thạch, quay người liền đi.

	"Đợi một chút, ta giống như bái kiến!" Lúc này một cái một mực giữ im lặng nam tử bỗng nhiên thấp giọng hô, đã quay người Tần Vân đột nhiên xoay người, ánh mắt sáng ngời mà nhìn xem hắn.

	Người này bị Tần Vân ánh mắt lại càng hoảng sợ, bất quá vẫn là gian nan nói ra: "Ta tại Vương Ma Lư cái kia giống như bái kiến loại lời này, loại này bịp bợm tử cổ quái, lúc ấy ta tìm hắn trị thương lúc cũng rất tốt kỳ, cho nên có chút ấn tượng."

	"Ngươi thật sự bái kiến?" Tần Vân nhíu mày, Kim Đỉnh Hoa mặc dù giá trị không cao, nhưng lại có chút hi hữu, Luyện Đan Sư cũng không biết có loại linh dược này.

	Diệu Xuân bọn người thì là ánh mắt sáng ngời, nói: "Vương Ma Lư? Còn thật sự có khả năng!"

	Tần Vân nhìn xem bốn người bộ dáng, ánh mắt sáng ngời, nói: "Vương Ma Lư là ai?"

	Diệu Xuân hít một hơi thật sâu, mặt sắc thái vui mừng, nói: "Vương Ma Lư là chúng ta thôn lang trung, chúng ta cướp bóc. . . Chúng ta luận bàn bị thương lúc đều tìm hắn trị thương, hiệu quả còn khá tốt. Hắn trong phòng có không ít linh dược, rất có thể có tiểu huynh đệ cần linh dược."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, trầm ngâm nói: "Tốt, mang ta đi nhìn một cái."

	Nghe vậy Diệu Xuân bọn người đều là đại hỉ, lập tức đứng dậy, phía trước dẫn đường.

	Mọi người một đường hướng đông, càng đi càng là vắng vẻ, những nơi đi qua một mảnh hoang vu.

	Rốt cục xa xa dãy núi tầm đó xuất hiện một ít thưa thớt thôn xóm phòng ốc, thoạt nhìn như là xã hội nguyên thuỷ. Lúc này mọi người ly khai Hạo Thiên Thành đã mấy vạn dặm xa, những khoảng cách này tại Thiên Nguyên châu mà nói cũng không coi vào đâu, nhưng là Hạo Thiên Thành phồn hoa cùng nơi đây so sánh với hoàn toàn là cách biệt một trời.

	"Tiểu huynh đệ, phía trước chính là chúng ta thôn rồi, Vương Ma Lư có lẽ tựu trong nhà." Diệu Xuân cười nói, lúc này đã thần sắc tự nhiên, thỉnh thoảng liếc về phía Tần Vân, bất quá lại cũng không dám nữa có chút không an phận chi suy nghĩ.

	Không bao lâu mọi người đi tới cửa thôn, cửa thôn có một đám hài tử tại chơi đùa, chạy trốn truy đuổi, tiểu nhân năm sáu tuổi, đại mười mấy tuổi.

	Những hài tử này chứng kiến Diệu Xuân bọn người sau lập tức nở nụ cười, nhao nhao kêu lên: "Dì Xuân các ngươi đã về rồi!"

	Nhìn thấy những hài tử này, Diệu Xuân bọn người lập tức khóe miệng lộ ra mỉm cười. Diệu Xuân thu lại mặt cười, dương cả giận nói: "Các ngươi không đi luyện võ, vậy mà chơi đi lên, xem ta không thu thập các ngươi!"

	Bọn nhỏ lập tức khuôn mặt tươi cười căng cứng, một cái tuổi lớn hơn thiếu niên lập tức ủy khuất nói: "Là Diêm đại thúc để cho chúng ta nghỉ ngơi, chúng ta đã đánh nữa một ngày quyền á!"

	Diệu Xuân lúc này mới cười nói: "Vậy là tốt rồi, các ngươi dám lười biếng lời nói, xem ta không đem các ngươi bờ mông mở ra hoa! Xem các ngươi biểu hiện không tệ phân thượng, mỗi người tiến lên lĩnh một miếng Linh Thạch!"

	Một đám hài tử lập tức vui rạo rực địa xông tới, theo Diệu Xuân chỗ đó đạt được một miếng Hạ phẩm Linh Thạch.

	Nhìn thấy một màn này Tần Vân khẽ giật mình, lúc này mới lý giải trước khi Diệu Xuân lời nói là ý gì. Bọn hắn cướp bóc đạt được tu luyện tài nguyên, càng nhiều nữa không phải là vì chính mình, mà là vì trong thôn những người khác, nhất là những hài tử này.

	Diệu Xuân nhẹ nhàng thở dài nói: "Bọn họ đều là cô nhi, bị chúng ta những bốn biển là nhà này người thu dưỡng, cũng chính bởi vì bọn hắn, chúng ta mới định cư xuống.

	Bọn hắn mỗi người đều mơ tưởng tu luyện, trở thành cường giả. Hôm nay bọn hắn còn nhỏ, cần tài nguyên không nhiều lắm, nhưng là sau này cần tài nguyên nhưng lại càng ngày càng nhiều, cho nên chúng ta phải vi tương lai của bọn hắn suy nghĩ, dù sao tại trong lòng chúng ta, những tiểu tử này tựu là con của chúng ta đồng dạng."

	Phúc hậu trung niên nhân bọn người nhao nhao gật đầu, sắc mặt cảm khái.

	Tần Vân gật đầu, khó trách trước khi những người này hội đem Tu Di giới đem so với mệnh còn muốn trọng yếu, nguyên lai là vì những tiểu tử này tương lai.

	"Diệu Xuân, các ngươi đã về rồi? Không có gặp được ngoài ý muốn a?"

	Mọi người ở đây đang khi nói chuyện, một cái khôi ngô đại hán bước đi đến.

	"Cái này là đầu lĩnh của chúng ta, thì ra là bọn nhỏ trong miệng thôn trưởng, nếu không là Diêm đại ca, sẽ không có này thôn tử." Diệu Xuân đối với Tần Vân giải thích nói.

	Diêm Sơn đi vào phụ cận, khi ánh mắt thoáng nhìn Tần Vân lúc lập tức khẽ giật mình, nghi ngờ nói: "Vị này chính là?"

	Nghe vậy Diệu Xuân bọn người sắc mặt phức tạp, liền đem trước khi sự tình một năm một mười nói rồi.

	Diêm Sơn trầm mặc không nói, sau một hồi đối với Tần Vân ôm quyền nói: "Đa tạ tiểu huynh đệ đại nhân đại lượng, Diêm Sơn vô cùng cảm kích."

	Đón lấy Diêm Sơn nhìn về phía Diệu Xuân bọn người, thở dài nói: "Diệu Xuân, ta đã sớm nói các ngươi dựa vào cướp bóc căn bản không phải kế lâu dài, đây không phải quang minh lỗi lạc sự tình, các ngươi hay là nhanh chóng thu tay lại a."

	Nghe vậy Diệu Xuân lắc đầu, bất đắc dĩ nói: "Diêm đại ca, nếu như chúng ta cũng giống như ngươi cùng Vương Ma Lư tên kia bình thường, bốn phía hái thuốc, căn bản không chiếm được cái gì tài nguyên, đây là ta có thể nghĩ đến hữu hiệu nhất biện pháp rồi."

	Diêm Sơn một hồi im lặng, hắn cũng biết Diệu Xuân theo như lời có lý.

	"Đúng rồi, chúng ta không muốn thất thần rồi, mau dẫn lấy tiểu huynh đệ đi tìm Vương Ma Lư, không muốn chậm trễ tiểu huynh đệ thời gian." Diêm Sơn cả kinh, lập tức đối với mấy người nói ra.

	Nghe vậy Diệu Xuân bọn người nhao nhao gật đầu, nói: "Tiểu huynh đệ, mời theo chúng ta tới."

	Tần Vân gật đầu, đi theo mọi người sau lưng. 