 Chương 143: Nguy cơ

	Sáu người đồng thời đối với Tần Vân phát động công kích!

	Tần Vân nhìn xem trước hết nhất đâm về chính mình một thanh đoản kiếm, đó là Vương Dị binh khí, lúc này Vương Dị chính mang theo nhe răng cười, không có chút nào trước khi ôn hòa vui vẻ, giống như thấy được giết chết Tần Vân sau đạt được vô số Cực Viêm Thảo mỹ hảo hình ảnh.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, nâng lên ngón trỏ, lập tức tại thanh đoản kiếm này trên thân kiếm nhẹ nhàng bắn ra!

	"Ông!"

	Đoản kiếm lập tức một hồi run rẩy dữ dội, cùng lúc đó Vương Dị trong mắt hiện lên một vòng vẻ kinh hãi, miệng hổ kịch chấn, hắn cảm giác lại không buông tay lời nói cổ tay của hắn tất nhiên sẽ bẻ gẫy!

	Vương Dị quyết đoán bỏ qua binh khí, thanh đoản kiếm này vẫn kịch liệt rung động lắc lư, sau đó. . . Tại Vương Dị trong ánh mắt đột nhiên nổ, sụp đổ!

	Từng khối đoản kiếm mảnh vỡ ngay ngắn hướng bắn về phía Vương Dị!

	"A!"

	Vương Dị đột nhiên kêu thảm một tiếng!

	Cái kia rậm rạp chằng chịt mảnh vỡ đại bộ phận đều đâm vào hắn bộ mặt, hắn dùng tay che mặt, lập tức máu tươi xuyên thấu qua khe hở ồ ồ chảy xuống. . .

	Vương Dị thống khổ địa nằm trên mặt đất, quát ầm lên: "A. . . Ánh mắt của ta. . ."

	Tần Vân cái này vừa ra tay liền chấn nhiếp toàn trường, mấy người còn lại đều là trợn mắt há hốc mồm. Binh khí của bọn hắn mặc dù không phải Bảo Khí, nhưng cũng là thiên chuy bách luyện Tinh Cương Kiếm a, lại bị người dùng ngón tay liền đạn toái? Điều này cần rất cường đại lực đạo?

	"Giết!"

	Lão đại hét lớn một tiếng, kiến thức Tần Vân ra tay về sau, hắn biết rõ cái lúc này tuyệt không có thể do dự, nếu không Tần Vân tất nhiên sẽ đưa bọn chúng từng cái đánh chết.

	Lập tức tất cả mọi người toàn lực ra tay, mỗi người đều ý thức được tình thế nguy hiểm, nếu như không toàn lực ra tay, kết quả của bọn hắn đều như lính đánh thuê trẻ tuổi đồng dạng.

	Tần Vân không có lấy ra Hấp Tinh kiếm, hoàn toàn tay không cùng mấy người binh khí ngạnh bính lấy.

	"Bang!"

	"Ông!"

	Còn lại năm tên dong binh con mắt suýt nữa trừng đi ra, đây là người sao? Hoàn toàn dùng thân thể huyết nhục cùng binh khí của bọn hắn ngạnh bính, hơn nữa không có chút nào thương thế, ngược lại bọn hắn binh khí trong tay có sắp chống đỡ không nổi xu thế.

	Thực tế lão đại trường kiếm trong tay hay là Hạ phẩm Bảo Khí, nhưng là đang cùng Tần Vân ngạnh bính phía dưới lúc này cũng xuất hiện vết rách!

	"Trốn!"

	Lão đại hoảng sợ kêu to, hắn thế mới biết chính mình rốt cục đá đã đến thiết bản!

	Thiếu niên này không biết là nơi nào đến yêu nghiệt, từ đầu đến cuối hắn đều không có cảm nhận được Tần Vân vận dụng Linh lực, nói cách khác Tần Vân chỉ bằng mượn thân thể chi lực liền đem hai người bọn họ Dẫn Linh cảnh trung kỳ đỉnh phong, ba cái Dẫn Linh cảnh sơ kỳ hoàn toàn áp chế.

	Gặp lão đại nổi lên thoái ý, những người còn lại cũng đều là tim và mật đều toái, căn bản bất chấp nằm trên mặt đất lính đánh thuê trẻ tuổi, điên cuồng tứ tán bỏ chạy.

	"Muốn chạy?" Tần Vân cười lạnh, đã đến rồi cũng đừng nghĩ đi nha.

	Tần Vân thân ảnh như điện, thân hình giống như quỷ mỵ, các dong binh tốc độ cùng Tần Vân căn bản không tại một cấp độ bên trên.

	"Phốc!"

	"Bành!"

	Năm người trốn hướng năm cái phương hướng, nhưng là Tần Vân lại từng cái đuổi theo cũng nhẹ nhõm đánh chết, đây hết thảy phát sinh ở một lát tầm đó.

	Thậm chí nhấc chân chạy như điên lão đại còn tưởng rằng Tần Vân tại truy những người khác, tạm thời không có tinh lực đến truy chính mình, nhưng là đúng lúc này một cái vững vàng thanh âm tại hắn bên tai nhẹ nhàng vang lên: "Đừng chạy thoát. . ."

	Lão đại đột nhiên trợn tròn tròng mắt, hắn phản ứng cũng cực nhanh, lập tức là một quyền oanh hướng Tần Vân thể diện.

	"Bành!"

	Tần Vân dứt khoát địa một quyền đánh ra, nhất thời cuồng mãnh lực đạo liền đem lão đại đánh bay đi ra ngoài, giống như diều đứt dây.

	Một quyền này liền lại để cho hắn toàn thân cốt cách đứt đoạn, còn chưa rơi xuống đất liền đã khí tuyệt.

	Gọn gàng mà linh hoạt địa giải quyết hết thực lực mạnh nhất lão đại, Tần Vân khí định thần nhàn, vừa mới một phen kịch chiến căn bản không có tiêu hao hắn bao nhiêu khí lực.

	Tần Vân chậm rãi hướng về đi đến, bởi vì nơi nào còn có một người, đúng là nằm trên mặt đất Vương Dị.

	Vương Dị hai mắt đã mù, lúc này nằm trên mặt đất ô ô khóc, đột nhiên tiếng bước chân truyền đến, lính đánh thuê trẻ tuổi lập tức kích động nói: "Lão đại, ngươi rốt cục trở lại rồi, cứu cứu ta, ta nhìn không thấy thứ đồ vật rồi! Tiểu tử kia đâu rồi, ta muốn đem thi thể của hắn tháo thành tám khối, cắt thành thịt nát!"

	Nhưng Vương Dị rất nhanh liền phát giác không đúng, "Lão đại" cũng không trở về ứng hắn mà nói, nhưng là tiếng bước chân lại như cũ rõ ràng truyền đến.

	"A? Muốn đem thi thể của ta tháo thành tám khối, cắt thành thịt nát?" Tần Vân khẽ cười nói.

	Nghe được Tần Vân thanh âm, Vương Dị thân thể đột nhiên chấn động, toàn thân tốc tốc phát run, rung giọng nói: "Ngươi. . . Ngươi không chết!"

	Tần Vân nói khẽ: "Đúng vậy, ta không chết, nhưng ngươi rất nhanh sẽ chết rồi."

	"Không. . . Không muốn giết ta, đây hết thảy đều là lão đại chủ ý, ta chỉ là thụ hắn phân công, cùng ta không có nửa điểm quan hệ!" Vương Dị vội vàng giải thích nói.

	"Đã đã chậm. . ."

	Tần Vân từng bước một đến gần, tiện tay nhặt lên một thanh kiếm gãy, chỉ cần nhẹ nhàng một kiếm, là được lấy đối phương mệnh.

	Vương Dị nhìn không tới thứ đồ vật, tại một mảnh đen kịt trong cùng đợi tử vong, loại này cực đoan sợ hãi lại để cho hắn toàn thân sợ run, lập tức cuồng loạn hét lớn: "Không được qua đây, không muốn giết ta, ta không muốn chết!"

	"Rất nhiều người đều không muốn chết. . ." Tần Vân nói khẽ, cánh tay nhẹ nhàng huy động, kiếm gãy liền chém về phía lính đánh thuê trẻ tuổi cổ họng.

	"Hắn không muốn chết. . ."

	Đột nhiên một cái Phiêu Miểu thanh âm truyền đến, thanh âm rất nhạt, như nước bình thường, nhưng là nghe được cái thanh âm này lập tức, Tần Vân lại lập tức tóc gáy tạc lập, một loại cực độ cảm giác nguy hiểm bay lên.

	Tần Vân ánh mắt trước nay chưa có ngưng trọng, hắn quyết đoán vứt bỏ kiếm gãy, đột nhiên quay người, lúc này ở phía sau hắn 2m chỗ, một bóng người đang lẳng lặng ngồi ở chỗ kia!

	"Thất Hồn Nhân!"

	Tần Vân đồng tử đột nhiên co rụt lại, trước mắt tùy ý ngồi dưới đất chính là một gã nam tử, trên người quần áo hẳn là màu trắng, nhưng là lúc này lại tràn đầy vết bẩn, cơ hồ nhìn không ra quần áo bộ dáng lúc trước.

	Nam tử tóc tai bù xù, tóc dài che khuất khuôn mặt, làm cho người khán bất chân thiết, nhưng Tần Vân đã có loại cảm giác, trước mắt tựa hồ không phải một cái người sống, mà càng giống một cái sớm đã người bị chết, toàn thân tử ý, không có một tia sinh cơ.

	Dáng vẻ ấy chính là trước kia Ba Tiêu hình dung Thất Hồn Nhân, Tần Vân nghe được Thất Hồn Nhân sau liền nhận định đây là một cái cường giả, cho nên lộ tuyến của hắn cũng tận lượng tránh được Ba Tiêu trong miệng cái kia phiến gò núi, nhưng là hắn không có đi tìm Thất Hồn Nhân, Thất Hồn Nhân lại tìm tới hắn.

	Lúc này Thất Hồn Nhân tựu tùy ý ngồi ở Tần Vân sau lưng 2m chỗ, mà Tần Vân lại không biết mình sau lưng khi nào nhiều ra một người!

	Cái này phóng tại quá khứ căn bản khó có thể tưởng tượng, Tần Vân từ khi nghiên cứu Nguyên văn về sau, đối với chung quanh hoàn cảnh cực kỳ mẫn cảm, cách xa nhau cực xa liền có thể cảm nhận được nguy hiểm sự vật, thế nhưng mà lúc này một người đi vào phía sau hắn 2m chỗ hắn vậy mà một chút cũng không có phát giác, nếu không là đối phương nói chuyện, hắn căn bản chút nào cảm giác đều không có.

	Tần Vân như lâm đại địch, hắn dừng ở Thất Hồn Nhân, lại phát hiện mặc cho hắn Linh giác cực kỳ mẫn cảm, nhưng không cách nào cảm nhận được Thất Hồn Nhân cường đại khí tức, thật giống như người trước mắt căn bản không phải một cái võ giả, thậm chí, căn bản không phải một người. . .

	Tần Vân trong cơ thể Linh lực chậm rãi lưu chuyển, thân thể cũng kéo căng, đem bản thân trạng thái lập tức điều chỉnh đến cực hạn, trước mắt Thất Hồn Nhân đưa cho hắn uy hiếp thật sự quá lớn. 