 Chương 669: Kìm nén không được

	Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía đối diện ngồi nghiêm chỉnh tên còn lại, không khỏi khẽ giật mình, Châu Vũ trong miệng nam tử xa lạ dĩ nhiên là Địch Chính!

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, Địch Chính trở lại rồi, như vậy Thiên Tài quân chẳng phải là. . .

	Một nghĩ đến đây Tần Vân cũng có chút hưng phấn lên, trong đầu hiển hiện Mạch Tử cùng Liễu Mộng Oanh hai nữ bóng hình xinh đẹp.

	Sau đó không lâu, Lộ Thông vỗ nhẹ thê tử sau lưng, ôn nhu an ủi: "Tốt rồi, đều đi qua. . ."

	Lúc này bạch y nữ tử mới ngẩng đầu lên, hai mắt đẫm lệ, khẽ ừ, rốt cục bình tĩnh trở lại.

	Lúc này Tần Vân mới nói khẽ: "Lộ Thông sư huynh, Địch tướng quân, các ngươi rốt cục trở lại rồi!"

	Nghe được Tần Vân thanh âm, người ở bên trong tất cả giật mình, chứng kiến Tần Vân sau ba người lập tức đứng dậy, kinh hỉ nói: "Tần Vân!"

	Lộ Thông cùng thê tử đều mặt mũi tràn đầy vẻ cảm kích, hai người có thể lúc cách mấy chục năm sau lại cách nhìn, đây hết thảy đều là Tần Vân công lao.

	Hai người liếc nhau, hai đầu gối khẽ cong, bỗng nhiên ngay ngắn hướng hướng Tần Vân quỳ xuống!

	"Không được!" Tần Vân lắp bắp kinh hãi, nhu hòa Linh lực phật qua, lập tức đem hai người nâng lên.

	Hai người vẻ mặt kích động mà nhìn xem Tần Vân, tâm tình cực kỳ phức tạp, muốn nói cái gì đó.

	Tần Vân bỗng nhiên cười khổ nói: "Các ngươi như thế thật sự là gãy sát ta rồi, có nguyên nhân liền có quả, không cần cám ơn ta, ngàn vạn không muốn còn như vậy."

	Thấy thế hai người giật giật bờ môi, đúng là vẫn còn không nói gì thêm, chỉ là đối với Tần Vân nhẹ gật đầu.

	Địch Chính cũng vẻ mặt cảm khái mà nhìn xem một màn này, hắn tuyệt đối không thể tưởng được Tần Vân phúc lớn mạng lớn, phong hồi lộ chuyển phía dưới Trấn Biên Vương vậy mà không hiểu thấu mệnh tang Xích Đô, ngay sau đó sự việc đã bại lộ, Trấn Biên Vương phủ bị tịch thu, vây cánh trong vòng một đêm bị quét sạch không còn, uy chấn Tây Cương mấy chục năm Trấn Biên Vương như vậy tan thành mây khói. . .

	"Tần Vân, Thiên Tài quân vừa mới phản hồi Xích Đô, bọn hắn đều rất quan tâm chính mình thống lĩnh đấy!" Địch Chính cảm khái cười nói, Thiên Tài quân là hắn bái kiến lực ngưng tụ mạnh nhất ngàn người quân, mỗi người đối với thống lĩnh Tần Vân đều có loại khó có thể hình dung cuồng nhiệt cùng sùng kính, đây là hắn tòng quân mấy chục năm qua chưa bao giờ thấy qua.

	Tần Vân gật đầu, nhớ tới hắn cùng với Thiên Tài quân mọi người chinh chiến sa trường cái kia đoạn thời gian, những người này trải qua sa trường tàn khốc lịch lãm rèn luyện, tương lai mỗi người cũng không biết bình thường. . .

	"Các ngươi là người phương nào?"

	Bỗng nhiên một tiếng quát âm thanh theo ngoài điện truyền đến, mấy người lập tức tất cả giật mình, Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, đó là Châu Vũ thanh âm.

	Tần Vân trong nội tâm cười lạnh, xem ra thật sự có người kìm nén không được, muốn đối với hắn xuất thủ. . .

	Tần Vân không sợ chút nào, thân ảnh lóe lên liền hướng ra phía ngoài phóng đi.

	. . .

	"Bành!"

	Đương Tần Vân xông ra đại điện lúc liền nhìn thấy một cái yểu điệu thân ảnh hướng hắn bay tứ tung mà đến!

	Tần Vân sắc mặt lạnh lẽo, một tay lấy cái kia mềm mại thân thể tiếp được, cúi đầu xem xét, quả nhiên là Châu Vũ.

	Châu Vũ lúc này sắc mặt tái nhợt, khóe miệng có một tia tơ máu, Châu Vũ yếu ớt nói: "Chủ nhân, người tới quá mạnh mẽ, Châu Vũ ngăn không được. . ."

	Tần Vân gật đầu, ánh mắt nhìn hướng xa xa một cái Hắc y nhân, Hắc y nhân khí tức cường đại, lúc này chứng kiến Tần Vân sau ánh mắt lập tức trở nên lửa nóng, lập tức hướng Tần Vân vọt tới!

	"Đứng lại cho ta!" Tần Vân hét lớn, âm thanh như Lôi Minh, lập tức đem hắc y nhân kia lại càng hoảng sợ.

	Hắc y nhân hiển nhiên có chút kinh ngạc, Tần Vân tùy thời đều muốn trở thành tù binh của hắn, như thế nào còn như thế Bá khí, chẳng lẽ ngốc sao?

	Tần Vân ôm ngang Châu Vũ, phát giác được Địch Chính đám người đã từ phía sau chạy đến, hắn đút cho Châu Vũ một viên thuốc, sau đó giao cho mấy người chiếu cố, lúc này mới trầm mặt nhìn về phía trước mắt Hắc y nhân.

	"Ta mặc kệ ngươi xuất từ nơi nào, hôm nay dám đối với ta ra tay, muốn làm tốt có đến mà không có về chuẩn bị!" Tần Vân thật sự nổi giận, như là cừu non giống như bị hằng hà người nhớ thương lấy, loại cảm giác này thập phần không tốt.

	Hắc y nhân lập tức khẽ giật mình, lập tức lạnh cười rộ lên, nói: "Nguyên lai cái gọi là thiên tài đầu óc có vấn đề, ngươi thật sự cho rằng đạt được cổ động phủ võ học là có thể vô địch thiên hạ sao?"

	Nói xong Hắc y nhân quanh người lập tức bộc phát một tầng nhàn nhạt kim mang, một cỗ kinh người nóng rực khí tức mang tất cả, lập tức Địch Chính bọn người đều thất kinh, hoảng sợ nói: "Dương Đoạt cảnh cường giả!"

	Nhìn thấy mấy người biểu hiện về sau, Hắc y nhân hiển nhiên rất hài lòng, lập tức cũng không nhiều lời, muốn bắt đi Tần Vân.

	Tần Vân lạnh lùng nhìn xem hắn, bỗng nhiên lại quát: "Đối với ta ra tay, ngươi sẽ không sợ Tiềm Long học viện trả thù sao?"

	Hắc y nhân trong mắt lãnh mang lóe lên, tựa hồ đối với Tiềm Long học viện cũng có chút kiêng kị, nhưng là hắn lập tức cười lạnh nói: "Không muốn nói nhảm nữa, ngươi trong tay ta một cái thời gian hô hấp đều kiên trì không được, Tiềm Long học viện đuổi tới cứu ngươi cũng căn bản không kịp."

	Lời còn chưa dứt, Hắc y nhân liền bạo khởi ra tay, bàn tay phát ra kim mang, chụp vào Tần Vân!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, Linh lực bộc phát, lập tức thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ!

	"Ồ?" Hắc y nhân cả kinh, hắn vậy mà đánh giá thấp kẻ này tốc độ. Hắn hừ lạnh một tiếng, hắn mặc dù chỉ là Dương Đoạt cảnh sơ kỳ võ giả, nhưng là mặc kệ thực lực hay là tốc độ cũng có thể toàn bộ phương diện áp chế Linh Hải cảnh võ giả.

	Tâm niệm vừa động, Hắc y nhân xẹt qua một đạo bóng đen, nhanh chóng hướng về Tần Vân phóng đi!

	Tần Vân quanh người che kín Chanh sắc Linh lực, thân ảnh cũng đồng thời khẽ động, xông về Ám vệ đại điện rộng lớn trong diễn võ trường!

	"Ngươi trốn không thoát!" Hắc y nhân chăm chú đuổi tới.

	Hắn vốn tưởng rằng trong khoảnh khắc có thể đuổi theo Tần Vân, thế nhưng mà kết quả lại làm cho hắn hai mắt trợn lên, Tần Vân tốc độ vậy mà so với hắn vẫn nhanh hơn một chút, hắn vậy mà đuổi không kịp một cái Linh Hải cảnh võ giả!

	Tần Vân trong nội tâm cười lạnh, hôm nay trong cơ thể hắn Chanh sắc Linh lực như biển, chất lượng cao đến dọa người, tốc độ cũng nước lên thì thuyền lên. Huống chi hắn hôm nay đã lĩnh ngộ Tam cấp phù văn, tin tưởng dùng không được bao lâu liền có thể khiến cho Hư Đạp Lăng Ba lần nữa đột phá, đến lúc đó tốc độ lại hội bạo tăng. . .

	Hắc y nhân trừng mắt, thầm hận chính mình vậy mà chủ quan rồi, nếu như vừa mới bắt đầu liền bạo khởi ra tay lời nói có lẽ tựu cũng không có được hôm nay như vậy xấu hổ cục diện rồi.

	Tần Vân đi vào rộng lớn trên Diễn Võ Trường, tốc độ lập tức hoàn toàn buông ra, hóa thành một đạo tàn ảnh lập loè bất định, Hắc y nhân truy tại phía sau, khoảng cách lại đang không ngừng kéo đại.

	"Đáng hận a!" Hắc y nhân gào thét, cảm thấy biệt khuất tới cực điểm, hắn đường đường một cái Dương Đoạt cảnh cường giả lại bị một cái Linh Hải cảnh võ giả lắc tại sau lưng, sau này còn có mặt mũi nào gặp người?

	Tần Vân Linh giác buông ra, thời khắc chú ý bốn phía động tĩnh, bỗng nhiên hắn sắc mặt cả kinh, phương hướng rồi đột nhiên một chuyển, hướng xa xa bão tố bắn đi!

	"Oanh!"

	Tần Vân thân ảnh vừa vừa rời đi, lúc trước hắn đứng thẳng chỗ liền ầm ầm bạo hưởng, kình phong gào thét, thổ thạch bay tán loạn, lập tức xuất hiện một cái hố sâu.

	Hắc y nhân cũng là cả kinh, xoay chuyển ánh mắt, liền nhìn thấy một người mặc Lục sắc áo dài nam tử điên cuồng truy hướng Tần Vân, chỉ là đeo một trương đen kịt mặt nạ, đem khuôn mặt hoàn toàn che lấp.

	Hắc y nhân lập tức giật mình, trước mắt người này mục đích hiển nhiên cùng hắn giống nhau, muốn bắt Tần Vân!

	Tần Vân trong mắt lãnh mang thoáng hiện, những thế lực này quả nhiên đều kìm nén không được rồi, trong tay hắn nắm thật chặc ba miếng Trận Phù, chung quanh hết thảy tình huống đều không sai chút nào địa ra hiện trong lòng của hắn.

	Áo xanh nam tử tu vi cùng Hắc y nhân tương đương, nhưng là tốc độ so với Hắc y nhân nhanh hơn bên trên một tia, bất quá vẫn đang không cách nào đuổi kịp Tần Vân.

	Hắc y nhân ánh mắt ngưng tụ, bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, thân ảnh nổ bắn ra mà ra, từ tiền phương ý đồ chặn đứng Tần Vân! 