 Chương 2034: Phế tích di tích

	Kiếm Trì ở chỗ sâu trong, khủng bố chấn động điên cuồng khuếch tán.

	Kiếm Tông lão tổ cùng Kiếm Hạo Nhiên sắc mặt đại biến, uy thế như thế khủng bố tuyệt luân, dùng thực lực của bọn hắn tại loại này chấn động bên trong tuyệt đối sẽ bị lập tức gạt bỏ!

	Cái kia cuồng bạo năng lượng Phong Bạo điên cuồng vọt tới, đúng lúc này, Kiếm Tông lão tổ ba người cảm thấy một cỗ khó có thể kháng cự lực lượng cường đại đưa bọn chúng lôi cuốn, lập tức biến mất tại nguyên chỗ!

	Sau một khắc, ba người đứng thẳng chỗ liền bị khủng bố năng lượng nuốt hết, Kiếm Trì ở chỗ sâu trong kịch liệt chấn động, mặt đất văng tung tóe, lung lay sắp đổ.

	Kiếm Tông lão tổ ba người thân ảnh xuất hiện tại Kiếm Trì bên ngoài, bên tai ầm ầm âm thanh không dứt bên tai, ba người lòng còn sợ hãi, khó mà tin được cái kia hai cái toa hình luồng khí xoáy va chạm sẽ có đáng sợ như thế uy lực!

	"Tần Vân đâu?" Kiếm Tông lão tổ khẽ giật mình, vừa mới trong lúc nguy cấp đúng là Tần Vân đưa bọn chúng cứu ra, thế nhưng mà lúc này lại không thấy Tần Vân bóng dáng.

	Lúc này, Kiếm Trì ở chỗ sâu trong ầm ầm nổ mạnh im bặt mà dừng, ba người không khỏi khẽ giật mình.

	"Là Tần Vân!" Kiếm Hạo Nhiên ánh mắt lóe lên, kích động nói ra.

	Kiếm Tông lão tổ giật mình, nhất định là đi mà quay lại, lại nhớ tới Kiếm Trì ở chỗ sâu trong, dùng kinh người thủ đoạn dẹp loạn này loại đáng sợ bạo tạc dư ba, như thế thực lực, tại ba người trong mắt được xưng tụng không thể tưởng tượng.

	"Kiếm kỹ kia uy lực. . ." Kiếm Tông lão tổ chợt nhớ tới vừa mới kiếm kỹ, trong nội tâm rất không bình tĩnh.

	"Thật là đáng sợ. . ." Kiếm Hạo Nhiên cũng là cảm khái không thôi, ánh mắt vô cùng sáng ngời.

	Đương Kiếm Trì ở chỗ sâu trong không hề có kinh người chấn động lúc, Kiếm Tông lão tổ cùng Kiếm Hạo Nhiên lại tránh nhập trong Kiếm Trì, tìm kiếm Tần Vân.

	"Tần Vân!"

	Rốt cục tại Kiếm Trì ở chỗ sâu trong gặp được Tần Vân thân ảnh, lúc này Tần Vân chính đưa lưng về phía bọn hắn, lẳng lặng đứng đấy, không biết đang nhìn cái gì.

	Kiếm Tông lão tổ cùng Kiếm Hạo Nhiên ánh mắt lướt qua Tần Vân, lập tức trong nội tâm chấn động, chỉ thấy Kiếm Trì ở chỗ sâu trong hôm nay đã trở thành một mảnh phế tích, sụp đổ được không thành bộ dáng.

	"Đây là cái gì kiếm kỹ, khủng bố được rối tinh rối mù." Kiếm Tông lão tổ líu lưỡi, Kiếm Trì ở chỗ sâu trong đại trận tại loại này uy năng trước mặt như là giấy đồng dạng.

	Tần Vân trầm mặc, duỗi ra ngón tay, chỉ hướng phương xa.

	Kiếm Tông lão tổ cùng Kiếm Hạo Nhiên khẽ giật mình, nghi hoặc nhìn lại, chỉ thấy Kiếm Trì ở chỗ sâu trong thạch bích sụp đổ, lộ ra phía dưới một mảnh không gian thật lớn.

	"Đây là. . ."

	Kiếm Tông lão tổ tâm thần chấn động, ngơ ngác nhìn qua Kiếm Trì bên ngoài như là thâm uyên giống như không gian, khó có thể tin.

	Nơi đây cùng Kiếm Trì tương liên, vốn là một mảnh không ngớt Cao Sơn, thế nhưng mà theo Kiếm Trì ở chỗ sâu trong sụp đổ, tòa rặng núi này cũng tùy theo sụp đổ, bọn hắn thế mới biết phía dưới vậy mà có khác Càn Khôn.

	"Đi xuống xem một chút." Tần Vân bỗng nhiên động, một bước bước vào trong vực sâu, Kiếm Tông lão tổ hai người theo sát phía sau.

	Đây là một mảnh không gian thật lớn, liếc trông không đến cuối cùng, ba người rất nhanh đến đến phần đáy, trước mắt xuất hiện một mảnh phế tích.

	"Lão tổ, đây là nơi nào?" Tần Vân nhìn về phía Kiếm Tông lão tổ, nhíu mày hỏi, trực giác nói cho hắn biết cái chỗ này thật không đơn giản.

	Kiếm Tông lão tổ vẻ mặt mờ mịt, cười khổ nói: "Ta cũng theo không biết Kiếm Tông còn có như vậy một nơi."

	Kiếm Hạo Nhiên cũng là kinh nghi bất định mà nhìn xem bốn phía, cái này phiến cực lớn phế tích đất đai cực kỳ rộng lớn, mơ hồ đoán chừng cũng cùng Kiếm Tông nơi đóng quân không xê xích bao nhiêu, nhưng là Kiếm Tông cao thấp vậy mà không người nào biết tại đây là địa phương nào.

	Tần Vân gật đầu, chậm rãi đi về phía trước, lập tức đột nhiên phất tay, phía trước vài trăm mét loạn thạch ầm ầm bay đi, lộ ra phía dưới cái hố bất bình mặt đất, Tần Vân lập tức ánh mắt ngưng tụ.

	"Tại đây chẳng lẽ đã từng cũng có kiếm kỹ truyền thừa?"

	Kiếm Tông lão tổ nhịn không được kinh hô, lập tức nghĩ tới trước khi không trọn vẹn kiếm kỹ.

	Nhưng là trước mắt cái hố mặt đất bị hủy không thành bộ dáng, căn bản hoàn toàn nhìn không ra bất luận cái gì truyền thừa bóng dáng.

	Ba người nhíu mày trầm tư, tại đây to như vậy trống trải trong không gian lộ ra vô cùng cô độc, ba người đều ẩn ẩn cảm thấy bọn hắn tựa hồ chạm đến đã đến một cái bị lịch sử chôn vùi bí mật, hơn nữa càng giống là nào đó cấm kị.

	Ngắn ngủi yên lặng về sau, Tần Vân bỗng nhiên động, không ngừng phất tay, trước mắt cự thạch phiên cổn, mặt đất bị quét sạch không còn.

	Kiếm Tông lão tổ cùng Kiếm Hạo Nhiên cũng bắt đầu chuyển động, chia nhau quét sạch, không lâu về sau, ba người quét sạch ra một mảnh cực lớn đất trống.

	Đất trống gập ghềnh, nhìn không ra vốn là diện mạo, nhưng một đạo dài ước chừng ba thước khe hở đột ngột địa xuất hiện tại ba người trong tầm mắt.

	Khe hở kéo dài đến phương xa, chui vào phế tích ở bên trong, không biết đến tột cùng dài bao nhiêu. . .

	"Đây là cái gì?"Kiếm Hạo Nhiên nhíu mày, cảm thấy cái khe này rất quỷ dị.

	Tần Vân ngồi xổm xuống, bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve khe hở biên giới, ánh mắt càng phát ra ngưng trọng.

	"Làm sao vậy?"Kiếm Tông lão tổ ân cần hỏi, chỉ cảm thấy hết thảy đều là không biết, nhất là tại Kiếm Tông cất dấu một chỗ như vậy, lại để cho hắn không khỏi cảm thấy tí ti sợ hãi.

	Tần Vân trầm giọng nói: "Đây là một đạo vết kiếm, tuế nguyệt đã lâu, nhưng như trước có Kiếm Ý bảo tồn, năm đó một kiếm này mạnh, không cách nào tưởng tượng. . ."

	Kiếm Tông lão tổ hít một hơi thật sâu, nói: "Ngươi nói là, rất nhiều năm trước, có người tại Kiếm Tông chém một kiếm?"

	Kiếm Tông lão tổ cảm thấy một tia hoang đường, nếu thật là như vậy, Kiếm Tông tất nhiên sẽ có ghi lại bảo tồn, nhưng là hôm nay mà ngay cả hắn vị này danh nhân già cũng một điểm không biết được, cái này rất không thể tưởng tượng nổi.

	Tần Vân trong mắt có vẻ suy tư, tiếp tục nói: "Nếu như ta không nhìn lầm lời nói, một kiếm này mục đích thực sự không phải là vì giết địch, mà là muốn hủy diệt cái này phiến chỗ.

	Hơn nữa rất có thể, tại đây trên mặt đất đều là cùng loại trước khi không trọn vẹn kiếm kỹ cái loại nầy truyền thừa, nhưng là toàn bộ bị một kiếm này phá huỷ, không lưu nửa điểm dấu vết."

	Kiếm Tông lão tổ cùng Kiếm Hạo Nhiên âm thầm kinh hãi, nếu như Tần Vân suy đoán làm thật lời nói, đây chẳng phải là nói từng đã là Kiếm Tông có được kiếm kỹ mạnh, số lượng nhiều đều khủng bố đến khó có thể tưởng tượng?

	Vừa mới cái kia không trọn vẹn một kiếm uy năng ký ức hãy còn mới mẻ, nếu là nguyên vẹn lời nói uy lực còn muốn càng thêm đáng sợ, nhưng như vậy kiếm kỹ từng đã là Kiếm Tông có rất nhiều? Cái này không khỏi quá mức không thể tưởng tượng, khó có thể tưởng tượng.

	Kiếm Tông lão tổ cau mày nói: "Kiếm Tông sách cổ lão phu đều có chỗ đọc lướt qua, nhưng lại chưa bao giờ đề cập tới tại đây, cái này không có lẽ a. . ."

	Tần Vân nghe vậy bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, nói: "Lão tổ, ngài đã từng nói qua, Thượng Cổ Kiếm Tông vô cùng huy hoàng, về sau liền dần dần xuống dốc, cũng biết cụ thể nguyên nhân sao?"

	Kiếm Tông lão tổ khẽ giật mình, cau mày nói: "Một ít sách cổ trong có chỗ đề cập, nói là Kiếm Tông nhân tài tàn lụi, từng đã là thiên chi kiêu tử không ngừng vẫn lạc, đã tạo thành Kiếm Tông không còn nữa trước kia.

	Cũng có người phỏng đoán, ngay lúc đó Kiếm Tông đã xảy ra một ít biến cố, nhưng là đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì lại nói không tỉ mỉ."

	Tần Vân nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Ta càng có khuynh hướng thứ hai, lúc trước Kiếm Tông Kiếm Tử xuất hiện lớp lớp, cực kỳ cường thịnh, có lẽ không đến mức nhân tài tàn lụi. Mà cái gọi là biến cố, phải chăng khả năng chính là trong chỗ này?"

	"Bởi vì nơi này?"

	Kiếm Tông lão tổ cùng Kiếm Hạo Nhiên trong lòng tim đập mạnh một cú, trong nội tâm nổi lên gợn sóng, bởi vì nơi này mới đưa đến Thượng Cổ Kiếm Tông xuống dốc?

	Chẳng lẽ chém xuống một kiếm này người tựu là đầu sỏ gây nên?

	Nhưng đến tột cùng là ai chém xuống một kiếm này? Hôm nay sớm đã không thể truy tìm, không thể nào khảo chứng.

	Tần Vân lắc đầu, cái này phiến phế tích không có để lại chút nào manh mối, chỉ có đạo này vết kiếm được cho manh mối, nhưng bị tuế nguyệt ăn mòn, mặc dù Tần Vân cũng không cách nào đoán được một kiếm này uy lực, thuộc tính các loại chi tiết.

	"Nơi đây làm cho người bất an, tiếp tục phong tỏa a. Cái loại nầy không trọn vẹn kiếm kỹ nếu như có thể tu thành lời nói có thể để làm Kiếm Tông trấn tông chi bảo, so về Liệt Thương Khung cùng Đoạn Thiên Nhai cũng không kịp nhiều lại để cho."

	Tần Vân lắc đầu thở dài, dùng hắn hôm nay kiến thức khó có thể thăm dò chân tướng.

	Kiếm Tông lão tổ gật đầu nói: "Cũng chỉ có thể như thế, nơi đây tái hiện, không biết là phúc là họa, đi đầu phong tỏa vi bên trên."

	Thương nghị đã định, ba người lập tức hành động, từng khối cự thạch bay tứ tung, bị Tần Vân dùng hỏa diễm dung luyện, phụ dùng trận pháp, đem cái này phiến phế tích chi địa hoàn toàn phong tỏa.

	Ba người lăng không bao quát, dưới mặt đất không gian đã không thể cách nhìn, chỉ có một mảnh núi lở sau đống bừa bộn. 