 Chương 1905: Tần Dương chiến tích

	Đương Tần Vân dùng Lạc Viêm Biến cô đọng ra cự kiếm về sau, ở đây đám người lập tức nghẹn họng nhìn trân trối.

	Lạc Viêm Biến cũng là Thiên cấp Trung phẩm vũ kỹ, bất đồng chính là rất nhiều người cũng biết Tần Vân đạt được môn võ kỹ này còn chưa đủ để mười ngày, làm sao có thể tu luyện tới tình trạng như thế?

	Tần Hoằng Nhiên Mộc Đao Quyết âm thầm tu luyện nhiều năm, hôm nay vừa rồi đại thành, Tần Vân tu luyện mười ngày thời gian, cự kiếm kia khí tức lại chứng minh Tần Vân Lạc Viêm Biến cũng khoảng cách đại thành không xa.

	"Chẳng lẽ Tần Vân đã sớm tu luyện Lạc Viêm Biến, đi Tàng Thư Các chỉ là làm làm bộ dáng?"

	"Không thể nào? Đây là thứ hai trang viên Tàng Thư Các mới có vũ kỹ, hắn qua đi tại thứ năm trang viên, thậm chí trước khi hay là nhánh núi đệ tử, làm sao có thể đạt được loại này Cao cấp vũ kỹ?"

	"Cái kia giải thích thế nào? Như thế tư chất ngộ tính, quả thực nghe rợn cả người!"

	Đám người nổ nồi, đều cảm thấy khó có thể tin, kể cả đang xem cuộc chiến tám thành Huyết Mạch chi lực đám đệ tử đều là sắc mặt khẽ biến, ánh mắt ngưng trọng lên.

	Tần Hoằng hít một hơi thật sâu, trong lòng chấn động có thể nghĩ, hắn đã từng ý đồ tu luyện Lạc Viêm Biến, nhưng là một thời gian ngắn sau phát hiện Nhiên Mộc Đao Quyết liền buông tha cho Lạc Viêm Biến, bởi vì Lạc Viêm Biến so về Nhiên Mộc Đao Quyết muốn tối nghĩa rất nhiều, tu luyện người cũng không nhiều, không có quá nhiều tham khảo.

	Hắn nghe nói Tần Vân tu luyện Lạc Viêm Biến sau cười lạnh liên tục, cho rằng Tần Vân không biết tự lượng sức mình, nhưng là hôm nay trước mắt chứng kiến lại để cho trong lòng của hắn nhấc lên gợn sóng.

	"Cuối cùng muốn bại!" Tần Hoằng gầm nhẹ lấy, lập tức thúc dục Nhiên Mộc Đao Quyết, hỏa diễm cự đao ầm ầm chém rụng!

	Cùng lúc đó, Tần Vân một tay cầm kiếm, thân thể cùng cự kiếm kém xa, có loại chấn nhiếp nhân tâm thị giác trùng kích lực.

	Cự kiếm nộ bổ, hư không chấn động, cự kiếm cự đao trên không trung đột nhiên chạm vào nhau!

	"Oanh!"

	Đinh tai nhức óc nổ mạnh trên không trung nổ tung, đao khí kiếm khí dây dưa tung hoành, quấy phong vân!

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức dùng cự kiếm thi triển Đại Ngộ Kiếm, cự kiếm bao phủ sáng chói ánh sáng chói lọi, cổ sơ kiếm khí tung hoành!

	Tần Vân tinh thần chấn động, Lạc Viêm Biến cự kiếm vốn là kèm theo kinh người uy năng, lại dùng Đại Ngộ Kiếm thúc dục, uy năng càng là như hổ thêm cánh!

	Hai tướng tăng thêm phía dưới, vậy mà khiến cho Nhiên Mộc Đao Quyết ảm đạm thất sắc.

	"Trảm!"

	Cự kiếm chém ngang, Tần Hoằng sắc mặt khẽ biến, Nhiên Mộc Đao Quyết Cương Mãnh không trù, nhưng cự kiếm mặc dù thể tích khổng lồ, lại cực kỳ Linh Động, chỉ là khẽ run lên liền tránh đi, tiếp tục chém rụng!

	Tần Hoằng hoảng hốt, lập tức lại một đạo hỏa diễm cự đao chém ra, đồng thời thi triển lưỡng đạo hỏa diễm cự đao, đây là Nhiên Mộc Đao Quyết đại thành tiêu chí.

	Nhưng là còn không đợi mọi người trầm trồ khen ngợi, Tần Vân kiếm kỹ rồi đột nhiên biến đổi, cự kiếm không ngừng rung rung, tàn ảnh trùng trùng điệp điệp, như là bảy tám chuôi cự kiếm đồng thời công tới!

	"Kiếm Ảnh!" Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, lúc này dùng cự kiếm thi triển kiếm kỹ, uy lực lại để cho hắn cảm thấy kinh diễm.

	"Đây là cái gì kiếm kỹ? Tựa hồ cũng không phải Cao cấp kiếm kỹ, nhưng là uy lực như thế nào sẽ như thế cường?"

	Đang xem cuộc chiến Tần tộc đám đệ tử thâm thụ chấn động, Kiếm Tông ý cảnh kiếm kỹ trong mắt bọn hắn cũng không coi vào đâu tuyệt học, nhưng ở cự kiếm thi triển phía dưới, cái loại nầy uy lực lập tức bất đồng.

	Tần Hoằng mặt sắc mặt ngưng trọng, song đao đều xuất hiện, chống cự lộn xộn Kiếm Ảnh.

	Khủng bố tiếng va chạm không dứt bên tai, mọi người hoa mắt thần trì, đắm chìm tại loại này trong lúc kích chiến.

	Chăm chú chén trà nhỏ thời gian, Tần Vân cự kiếm phá không, tự song đao tầm đó đột phá, Tần Hoằng sắc mặt đại biến, muốn trốn tránh đã không kịp, lập tức bên ngoài thân hiển hiện hộ thể vầng sáng, oanh một tiếng, Tần Hoằng máu tươi cuồng phun!

	Cái này biến đổi cố mọi người vội vàng không kịp chuẩn bị, nhưng là nằm trong dự liệu, bởi vì lúc trước chiến đấu nhìn như kịch liệt, nhưng Tần Vân hoàn toàn chiếm cứ chủ động, Tần Hoằng lại chỉ có thể bị động nghênh chiến, sớm đã đã chú định kết cục.

	Tần Hoằng bay ngược, sau lưng đụng tại chính mình trang viên bên trên, kích phát đại trận, phản chấn phía dưới Tần Hoằng lần nữa bị đẩy lùi nện địa, không ngừng phiên cổn, chật vật vô cùng.

	"Tần Hoằng. . . Thất bại!"

	Mọi người hít một hơi thật sâu, trước khi cho rằng Tần Hoằng tất thắng mọi người lúc này cũng đều ngậm miệng lại, trước khi ai cũng dự không ngờ được Tần Vân võ đạo thực lực lại có thể áp chế Tần Hoằng.

	Hơn nữa sở dụng vũ kỹ vẫn phải là đến không lâu Lạc Viêm Biến, đây quả thực không thể tưởng tượng, cuối cùng là như thế nào một cái quái vật?

	Tám thành Huyết Mạch chi lực Tần tộc đám đệ tử lẳng lặng nhìn xem Tần Vân, nhíu mày, vốn là uy hiếp rất lớn Tần Vân hôm nay xem ra sức cạnh tranh mạnh hơn. . .

	Tần Vân mỉm cười, cảm thấy thoả mãn, hôm nay chiến tích truyền ra sau Tần Các nhất định sẽ biết rõ, sẽ tiếp tục chú ý hắn, chỉ cần có Tần Các làm chỗ dựa, hắn tựu không lo sau này tu luyện tài nguyên rồi.

	"Đừng cao hứng được quá sớm!"

	Đúng lúc này, mọi người cả kinh, một tiếng cười lạnh từ đằng xa truyền đến.

	"Là Tần Hà Tại! Còn có địa mạch Trận Pháp Sư!"

	"Cái đó là. . . Tần Dương!"

	Đám người một hồi bạo động, xa xa Tần Hà Tại sắc mặt tái nhợt, nhưng lúc này lại khí diễm hung hăng càn quấy, một hàng người theo sát phía sau, đều là địa mạch Trận Pháp Sư, trong đó thụ nhất người chú ý đúng là Tần Dương.

	Tần Dương thân là trận đạo trẻ tuổi đệ nhất nhân, không người nào dám khinh thường hắn.

	"Lai giả bất thiện a. . ." Mọi người lòng dạ biết rõ, Tần Hà Tại bị Tần Vân chà đạp, Tần Dương trước khi trận pháp cũng bị Tần Vân chỗ phá, Tần Dương lại cùng địa mạch kết xuống lương tử, lúc này những người đến này này hiển nhiên muốn ngăn cản Tần Vân một phát không thể vãn hồi thế.

	Tần Dương đi đến phía trước nhất, trầm giọng nói: "Tần Vân, ta Tần Dương hôm nay khiêu chiến ngươi!"

	Nghe vậy mọi người một mảnh xôn xao, quả là thế.

	"Ta là Trận Pháp Sư, tự nhiên dùng trận đạo thủ đoạn, về phần ngươi như thế nào ứng đối cũng có thể!" Tần Dương lực lượng mười phần đạo, hắn bình thường tại người thường đi, tao ngộ mấy lần trọng đại nguy cơ, đồng hành võ giả đều chết sạch, chỉ có hắn có thể còn sống sót, như thế trận đạo tạo nghệ đủ để nói rõ hết thảy.

	Tần Vân cười to nói: "Rất tốt, đưa tới cửa có thể nào không muốn?"

	Tần Vân tinh thần phấn chấn, vừa mới còn có chút chưa đủ nghiền, lúc này vừa vặn tiếp tục một trận chiến.

	Tần Vân đi nhanh phóng tới Tần Dương, dứt khoát trực tiếp liền thân ảnh một cái Tứ Tượng Hỏa Ấn đập phá đi ra ngoài!

	Tần Dương hừ lạnh một tiếng, chậm rãi tiến lên, tiện tay ném ra ngoài trận bàn, trước người hiển hiện một cái đại thủ, Tứ Tượng Hỏa Ấn rơi vào bàn tay lớn ở bên trong, lập tức đã không có tiếng động. . .

	Nhìn thấy một màn này mọi người ánh mắt ngưng tụ, thủ đoạn như thế làm cho người khiếp sợ.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, Tần Dương quả nhiên thật không đơn giản, thập phần khó chơi. Nhưng là Tần Vân trong nội tâm khẽ động, hắn có thể bỏ qua khốn trận, chỉ cần tại đối phương vận dụng sát trận trước khi đem hắn đánh bại, là được thắng vì đánh bất ngờ.

	Tần Vân không chỉ có cảm khái, Trận Pháp Sư gặp được hắn thật sự rất không may. . .

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân thân ảnh lóe lên, cực tốc phóng tới Tần Dương!

	Tần Dương sắc mặt bình tĩnh, nhẹ nhàng phất tay, không trung bàn tay lớn đột nhiên trảo hạ!

	Tần Vân tốc độ cực nhanh, nhanh chóng né tránh, bàn tay lớn trong lúc nhất thời vậy mà không cách nào bắt Tần Vân thân ảnh.

	Tần Dương cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, lập tức hai cái trận bàn bay ra, rơi trên mặt đất, hai cái khốn trận đột ngột xuất hiện.

	Tần Dương biết rõ Tần Vân trận đạo tạo nghệ sâu, cái này hai cái khốn trận trói không được Tần Vân, nhưng ngăn trở một lát vẫn là có thể làm được, đón lấy cơ hội này hắn có thể thong dong bố trí đến tiếp sau trận pháp.

	Nhưng là giờ khắc này, khốn trận vừa mới đem Tần Vân bao phủ, Tần Vân thân ảnh liền vọt ra, trong chốc lát đi vào trước mặt của hắn!

	"Ngươi!" Tần Dương hai mắt trợn lên, khó có thể tin, vừa mới mở miệng, liền bị Tần Vân một quyền đánh trên mặt!

	"Bành!"

	Khí độ bất phàm Tần Dương lập tức bị Tần Dương một quyền đánh bay đi ra ngoài, giờ phút này toàn trường lặng ngắt như tờ. 