 Chương 1977: Lời nói Luân Hồi

	"Khục khục, tiền bối, ta thật sự đã rất cố gắng suy nghĩ rồi. Chỉ là trí nhớ quá mức nhỏ vụn, cần phải thời gian."

	Một mảnh ẩm ướt trên đồng cỏ, Tần Vân mặt mũi tràn đầy cười khổ.

	Hắc y nhân ngồi ở Tần Vân đối diện, lạnh lùng chằm chằm vào Tần Vân, đã có lần trước giáo huấn về sau, lần này Hắc y nhân không bao giờ nữa lại để cho Tần Vân ly khai tầm mắt của hắn.

	"Ta cho ngươi hai mươi ngày, trong vòng hai mươi ngày nghĩ không ra lời nói, ta chết kỳ không xa, lập tức giết ngươi." Hắc y nhân lạnh lùng nói ra.

	Tần Vân gật đầu, nói: "Tiền bối, ta minh bạch. Bất quá ngươi được hay không được đừng như vậy chằm chằm vào ta, như vậy sẽ ảnh hưởng ta muốn thứ đồ vật hiệu suất."

	Hắc y nhân nhíu mày, lập tức xoay người sang chỗ khác, đưa lưng về phía Tần Vân, u lãnh u thanh âm truyền đến: "Đừng ra vẻ, nếu không ta sẽ nhượng cho ngươi muốn sống không được muốn chết không xong."

	"Tiền bối xin yên tâm, vãn bối biết được lợi hại." Tần Vân một tay chống cằm, nhíu mày khổ tư.

	Bất quá muốn lại không phải rải rác trí nhớ, mà là thoát thân kế sách.

	Lúc này đây Hắc y nhân nhất định càng thêm cẩn thận, muốn chạy trốn khó càng thêm khó.

	Trên thực tế màu đen quái vật trí nhớ mặc dù rải rác, nhưng chỉnh hợp trí nhớ cũng không phải Tần Vân theo như lời cái kia giống như gian nan, những ngày này Tần Vân trong lúc rảnh rỗi lúc thoáng chỉnh hợp, hôm nay về nguyên thần chi độc trí nhớ đã chắp vá được thất thất bát bát, chỉ cần một lần nữa cho hắn mấy ngày thời gian liền có thể đủ biết rõ giải độc chi pháp.

	Nhưng vấn đề là, giải độc chi pháp cáo tri Hắc y nhân sau làm sao bây giờ? Hắc y nhân có thể hay không giết hắn cho hả giận? Những cũng không tốt này nói, cho nên Tần Vân trước hết nghĩ lấy là như thế nào thoát thân.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, ý niệm liên hệ Sài Hồng, Sài Hồng hôm nay đã trở thành Ảnh vệ, đối với hắn nói gì nghe nấy.

	Một phen trao đổi về sau, Tần Vân biết được Thánh Quang Tông Kha trưởng lão chết trận, các đệ tử lại hơn phân nửa đều còn sống, hôm nay chính theo Sài Hồng tại bốn phía lưu lạc.

	"Trên đường gặp được cường giả, tựu nghĩ biện pháp đem cường giả dẫn tới vị trí của ta. . ." Tần Vân đem vị trí của mình cáo tri Sài Hồng, nếu là có thể gặp được một cái cùng Hắc y nhân thực lực tương đương cường giả, có lẽ có thể tìm được hy vọng chạy trốn.

	Tần Vân trong nội tâm hơi định, nhịn không được hỏi: "Tiền bối, thực lực ngươi mạnh như vậy, không biết là cái gì tu vi?"

	Hắc y nhân trầm mặc, không có trả lời.

	Tần Vân nói tiếp: "Chẳng lẽ tiền bối đã đã vượt qua Thần Hình cảnh? Vãn bối ngưỡng mộ vô cùng, không biết Thần Hình cảnh phía trên cảnh giới là cái gì?"

	Lúc này Hắc y nhân âm thanh lạnh lùng nói: "Hãy bớt sàm ngôn đi, đừng cho là ta không dám giết ngươi."

	Tần Vân nhếch miệng, thực sự không hề hỏi nhiều rồi.

	Tần Vân phát hiện Hắc y nhân đưa lưng về phía hắn, chính cúi đầu, không biết nhìn xem cái gì.

	Tần Vân trong nội tâm hiếu kỳ, không cảm dĩ thần niệm thăm hỏi, vì vậy trong đầu phù văn hư ảnh hiện lên giống như, muốn nhìn một cái Hắc y nhân chính đang nhìn cái gì, như thế tập trung tinh thần.

	Trong đầu, thị giác biến hóa, Tần Vân lập tức thấy rõ Hắc y nhân trong tay sự việc.

	"Cái đó là. . ." Tần Vân bỗng nhiên trong nội tâm chấn động, suýt nữa kêu lên.

	Chỉ thấy Hắc y nhân chính vuốt ve một khối màu xám thạch đầu, như có điều suy nghĩ, mà hòn đá kia Tần Vân lại quen thuộc bất quá, dĩ nhiên là Luân Hồi Thạch!

	Tần Vân trước khi đi, Tần Các lưỡng vị lão giả còn đưa cho hắn hai khối Luân Hồi Thạch, hắn vẫn không dùng tới, không thể tưởng được vậy mà tại Hắc y nhân tại đây lại trông thấy một khối.

	Tần Vân ánh mắt có chút lửa nóng, Luân Hồi Thạch đối với bên cạnh người tu hành vô dụng, nhưng đối với hắn mà nói nhưng lại tăng lên tu vi pháp bảo.

	Bất quá rất nhanh Tần Vân tựu khẽ cười khổ, hắn hôm nay bản thân khó bảo toàn, lại vẫn còn đánh Hắc y nhân Luân Hồi Thạch chủ ý, thật sự là tâm đại. . .

	"Ngươi nghe nói qua Luân Hồi Thạch sao?"

	Ngay tại Tần Vân chán đến chết lúc, Hắc y nhân bỗng nhiên mở miệng, Tần Vân lập tức cả kinh.

	"Luân Hồi Thạch? Ân, nghe được qua một ít truyền thuyết, nghe nói cùng một vị cường giả có quan hệ, dùng tên của hắn mệnh danh, tựa hồ địa vị rất lớn." Tần Vân trầm ngâm, ánh mắt lập loè, không có lộ ra quá nhiều.

	Hắc y nhân đột nhiên quay người, trên mặt tựa hồ có một tia kinh ngạc, gật đầu nói: "Tuổi còn nhỏ biết đến cũng không phải ít, xem ra ngươi xuất thân không tệ. Ngươi nói không sai, Luân Hồi Thạch đến từ một vị tên là Luân Hồi cường giả, Luân Hồi Luân Hồi. . . Trong đó liên lụy tới bao nhiêu không muốn người biết che giấu a. . ."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, Hắc y nhân tựa hồ đối với Luân Hồi Thạch hiểu rõ rất nhiều, hắn lập tức tinh thần tỉnh táo, nói: "Tiền bối, vị kia tên là Luân Hồi cường giả đến tột cùng là người nào? Chẳng lẽ so tiền bối ngươi còn mạnh hơn sao?"

	"Người nào. . ." Hắc y nhân giống như cười mà không phải cười mà nhìn xem Tần Vân, chậm rãi nói: "Ta tính toán cái gì? Ở đằng kia vị trong mắt ta chỉ sợ liền một chỉ con sâu cái kiến đều không tính là. Vị kia mới là giơ tay nhấc chân làm thiên địa biến sắc, chính thức bao quát thương sinh tồn tại!"

	Tần Vân nghe vậy trong nội tâm chấn động, nhiều năm trước khi hắn tựu nghe nói qua vị này Luân Hồi cường giả, nhưng là đối với cái này vị cường giả đến tột cùng mạnh bao nhiêu lại hoàn toàn không có khái niệm. Hôm nay nghe Hắc y nhân nói như thế, hắn cảm thấy kinh ngạc, nguyên lai vị kia cường giả so với hắn trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ.

	Tần Vân không khỏi lại nghĩ tới Vô Vi Bảo Điện bên trong hai cái linh vị, trong đó liền có một cái tên là Luân Hồi. . .

	"Tiền bối, ngươi nhận thức Luân Hồi tiền bối sao?" Tần Vân hiếu kỳ hỏi.

	Nhắc tới cũng kỳ, nhắc tới Luân Hồi Thạch, Hắc y nhân không hề tích chữ như vàng, ngược lại hứng thú nói chuyện khá cao, đối với Tần Vân nói: "Ta phúc duyên nông cạn, ở đâu có thể nhận ra lão nhân gia ông ta? Tựu tính toán lão nhân gia ông ta còn sống, ta cũng liền gặp hắn một lần tư cách đều không có. . .

	Ta suốt đời lớn nhất tâm nguyện tựu là tự mình đến đến lão nhân gia ông ta lăng mộ trước, điểm một nén nhang, yên lặng ai điếu."

	Tần Vân có thể cảm nhận được Hắc y nhân những lời này phát ra từ đáy lòng, không giống giả bộ, hơn nữa tựa hồ cũng không có đối với hắn nói dối tất yếu.

	Tần Vân bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, nghĩ tới một cái khác tắc thì nghe đồn, chỉ cần gom góp đầy đủ Luân Hồi Thạch, liền có thể mở ra Luân Hồi chi địa.

	Tần Vân thăm dò nói: "Tiền bối biết rõ Luân Hồi chi địa ở đâu sao?"

	Nghe vậy Hắc y nhân trong mắt tinh mang lóe lên rồi biến mất, chậc chậc nói: "Ngươi vậy mà biết rõ Luân Hồi chi địa. . . Luân Hồi chi địa vị trí sớm đã chôn vùi tại trong năm tháng, không chỉ là ta, chỉ sợ đương kim chi thế, không có mấy người biết rõ Luân Hồi chi địa vị trí cụ thể.

	Hơn nữa ta khuyên ngươi hay là thiếu nghe ngóng những truyền thuyết này, biết đến nhiều hơn đối với ngươi không có nửa điểm chỗ tốt, thậm chí rước lấy họa sát thân. . ."

	Tần Vân gật đầu, nhìn xem Hắc y nhân trong tay Luân Hồi Thạch, hiếu kỳ nói: "Tiền bối, cái này là Luân Hồi Thạch a, thứ này ngoại trừ mở ra Luân Hồi chi địa bên ngoài, còn có tác dụng khác sao?"

	Hắc y nhân nghe vậy ánh mắt lóe lên, quét Tần Vân liếc, đột nhiên đã trầm mặc.

	Tần Vân âm thầm nhíu mày, không biết Hắc y nhân thì thế nào, cùng trúng tà đồng dạng. . .

	Một lúc lâu sau, Hắc y nhân chậm rãi nói ra: "Tiểu tử, đã ngươi hỏi, ta sẽ nói cho ngươi biết a. Thế nhân đều cho rằng Luân Hồi Thạch ngoại trừ làm Luân Hồi chi địa cái chìa khóa bên ngoài không dùng được, nhưng đây cũng là mười phần sai, Luân Hồi Thạch vô cùng thần bí, nghe nói trong đó ẩn chứa một loại thần bí năng lượng, đối với võ giả có khó có thể tưởng tượng chỗ tốt.

	Nhưng là ta tìm hiểu Luân Hồi Thạch nhiều năm, lại thủy chung không cách nào cảm giác đến nhận chức gì kỳ dị chỗ, có lẽ là ta quá mức ngu dốt a."

	Hắc y nhân lời nói này nói đến bình tĩnh, nhưng nghe tại Tần Vân trong tai không khác long trời lở đất.

	Luân Hồi Thạch bên trong ẩn chứa thần bí năng lượng? Chẳng lẽ Hắc y nhân chỗ chỉ đúng là có thể dẫn dắt hắc thạch năng lượng cái chủng loại kia thần bí vật chất sao?

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, cho tới nay hắn cho rằng đây là chỉ có hắn biết đến bí mật, nhưng là lúc này lại theo một người khác trong miệng nói ra, cái này lại để cho hắn như thế nào không sợ hãi? 