 Chương 2118: Đại hỉ buồn phiền

	Khôn cùng trong cánh đồng hoang vu, Thượng Âm Tông một đoàn người rất nhanh đi về phía trước, lại không có chú ý tới phía sau tại chỗ rất xa, Tần Vân đang tại xa xa đi theo.

	Tần Vân trong nội tâm phức tạp, mặc dù Mạch Tử đối với hắn nói quyết tuyệt ngữ điệu, nhưng hắn hay là không bỏ xuống được Mạch Tử, không đành lòng nhìn thấy Mạch Tử tao ngộ nguy hiểm.

	Quả nhiên như Tần Vân dự nghĩ như vậy, Thượng Âm Tông một đoàn người sau đó không lâu tinh thần lập tức chấn động, phát hiện phương xa tông môn.

	Thượng Âm Tông một đoàn người kinh hỉ nảy ra, lập tức nhanh chóng tiến đến.

	Tần Vân âm thầm lắc đầu, lặng yên đi theo.

	Tần Vân xa xa đi theo, sau đó không lâu hắn khẽ nhíu mày, chỉ thấy chúng nữ chia nhau tìm tìm ra được.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, đương nhiên lựa chọn đi theo Mạch Tử.

	Mạch Tử cùng Trần Chi một đường, Thượng Âm Tông chủ mang theo một cái khác người nữ đệ tử một đường, chia nhau tìm kiếm.

	Đi theo Mạch Tử cùng Trần Chi, Tần Vân không cần như vậy cảnh giác, hắn kéo khoảng cách gần, thời khắc chú ý Mạch Tử hướng đi.

	"Sư tỷ, tại đây sớm đã hoang phế, chỉ sợ cũng không có bảo vật còn sót lại." Mạch Tử nhíu mày, một bên tìm kiếm một bên cùng Trần Chi nói chuyện.

	Trần Chi gật đầu nói: "Thoạt nhìn hi vọng không lớn, còn tiếp tục tìm đi."

	Tần Vân đi theo hai người, đồng thời tìm kiếm lấy Hắc y nhân, không biết Hắc y nhân phải chăng đã ly khai.

	Một lát sau Tần Vân ánh mắt lóe lên, vậy mà thật sự cảm ứng được một tia chấn động, tựu giấu ở một gian không ngờ trong phòng nhỏ.

	Phù văn hư ảnh thành tượng, Tần Vân quả nhiên phát hiện trong phòng nhỏ một cái Hắc y nhân đang tại ẩn núp lấy.

	Tần Vân trong nội tâm cười lạnh, người này thật đúng là hết hy vọng không thay đổi, vẫn đang nghĩ đến không làm mà hưởng.

	Phát hiện Hắc y nhân sau Tần Vân ngược lại yên lòng, Hắc y nhân mọi cử động bị hắn tập trung, hơi có dị động hắn có thể trước tiên ra tay.

	"Thánh Nữ, chỗ đó có một gian phòng nhỏ, ta đi nhìn một cái." Trần Chi nhìn xem phòng nhỏ, cất bước đi tới.

	Tần Vân nhíu mày, bởi vì Trần Chi đi về hướng phòng nhỏ đúng là Hắc y nhân ẩn thân chỗ.

	Bất quá rất nhanh Tần Vân trong nội tâm khẽ động, khuôn mặt nhanh chóng biến hóa, biến thành Phi Long khuôn mặt, chăm chú nhìn phòng nhỏ.

	Đương Trần Chi đi vào trước cửa phòng nhỏ, đang muốn thò tay đẩy cửa lúc, cửa phòng đột nhiên bị người mở ra, Hắc y nhân một tay chụp vào Trần Chi!

	Trần Chi lập tức hoa dung thất sắc, muốn giãy dụa lại ở đâu là Hắc y nhân đối thủ? Lập tức liền bị Hắc y nhân nhéo ở cổ, trong mắt tràn đầy vẻ tuyệt vọng.

	"Thả ta ra sư tỷ!" Mạch Tử quát, nhưng Hắc y nhân lại không rảnh mà để ý không hỏi.

	Hắc y nhân âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi tại Luân Hồi chi địa phát hiện cái gì bảo vật? Nhanh giao ra đây, nói cách khác chớ có trách ta lạt thủ tồi hoa!"

	Trần Chi khuôn mặt tái nhợt, rung giọng nói: "Không có. . . Chúng ta không có cái gì phát hiện. . ."

	Hắc y nhân trầm giọng nói: "Đã như vầy, vậy cũng đừng trách ta rồi. . ."

	Lời còn chưa dứt, Hắc y nhân trong tay phát lực, Trần Chi mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, cổ họng kịch liệt đau nhức, cảm giác mình tùy thời đều muốn chết mất.

	Nhưng vào lúc này, một đạo kiếm khí đột ngột địa xuất hiện tại Hắc y nhân sau đầu, Hắc y nhân sắc mặt mãnh liệt biến, nhưng còn chưa kịp phản ứng liền bị kiếm khí xuyên thủng cái ót, ý thức lập tức lâm vào Vĩnh Hằng Hắc Ám. . .

	Trần Chi nhắm mắt chờ chết, nhưng là sau một hồi không có động tĩnh, không khỏi mở hai mắt ra, liền nhìn thấy Hắc y nhân hai mắt trợn lên, giống như nhìn thấy gì khủng bố chi vật, vẫn không nhúc nhích.

	Trần Chi vô ý thức địa hướng về sau vừa lui, Hắc y nhân lập tức thân thể nghiêng về phía trước, thẳng tắp nện trên mặt đất, cái ót chỗ một cái lỗ máu chính ồ ồ tuôn ra máu tươi.

	"Chết. . . Chết?" Trần Chi mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, khó có thể tin mà nhìn xem Hắc y nhân.

	Mạch Tử cũng là chấn động, vậy mà không có phát giác được Hắc y nhân là chết như thế nào.

	Ngay tại hai người kinh nghi bất định chi tế, Tần Vân theo sau phòng chậm rãi đi ra, lẩm bẩm nói: "Là ta giết."

	Mạch Tử cùng Trần Chi lập tức chấn động, thế mới biết Phi Long đã ở phụ cận, các nàng căn bản không thể tưởng được Phi Long thật không ngờ thần thông quảng đại, có thể hỗn nhập Luân Hồi chi địa.

	Lập tức Mạch Tử cùng Trần Chi đều là khẽ giật mình, vừa mới Hắc y nhân không hề dấu hiệu địa chết mất, hiển nhiên là Phi Long làm.

	Tần Vân ánh mắt quét mắt Mạch Tử, không nói gì, mà là đi đến Hắc y nhân bên người, lấy đi Hắc y nhân Tu Di giới.

	Tần Vân quay người, không quay đầu lại, nói khẽ: "Nhân tâm khó dò, thực lực của các ngươi tại Luân Hồi chi địa quá yếu, tự giải quyết cho tốt."

	Nói xong Tần Vân cất bước, dần dần đi xa, nhưng là trong lòng của hắn lại âm thầm chờ mong lấy, chờ mong lấy Mạch Tử có thể gọi ở hắn. . .

	"Đợi một chút!" Một thanh âm truyền vào Tần Vân trong tai, Tần Vân trong nội tâm chấn động, ánh mắt đột nhiên sáng lên.

	Nhưng là Tần Vân rất nhanh phát hiện đó cũng không phải Mạch Tử thanh âm, đây là là Trần Chi thanh âm, hơn nữa còn là truyền âm.

	Tần Vân bước chân dừng lại, không có quay người, Trần Chi thanh âm tiếp tục truyền đến: "Cảm ơn. . ."

	Tần Vân không có trả lời, tựu phải ly khai, lúc này Trần Chi thanh âm lại truyền tới: "Có chuyện ta muốn nói cho ngươi biết, là về Mạch Tử. . ."

	Tần Vân thân hình dừng lại, tử tế nghe lấy.

	"Mạch Tử tu luyện Thánh Nữ công pháp. . ." Trần Chi thanh âm truyền đến.

	Tần Vân không có gợn sóng, hắn sớm đã ngờ tới, Mạch Tử như là đã cùng hắn nhất đao lưỡng đoạn, tự nhiên sẽ lựa chọn tu luyện Thánh Nữ công pháp.

	Trần Chi tiếp tục truyền âm nói: "Nhưng là Mạch Tử trước khi vẫn là cự tuyệt, thẳng đến có một ngày nàng đi vào lão tổ bế quan chi địa, đương nàng đi ra sau giống như thay đổi cá nhân, đột nhiên quyết định tu luyện Thánh Nữ công pháp.

	Ta cùng Mạch Tử trước đó tiếp xúc rất nhiều, ta cũng nhiều lần khích lệ qua nàng không cần cùng ngươi. . . Dây dưa không rõ, nhưng nàng đều là một ngụm từ chối.

	Cho nên ta biết rõ sự tình tuyệt sẽ không đơn giản như vậy, ta biết rõ trong lòng ngươi rất không thoải mái, nhưng rất có thể trong đó khác có huyền cơ.

	Bởi vì ta từng nghe nói Thượng Âm Tông có loại bí pháp, có thể cho người chém tới tơ tình, đem tơ tình lo lắng người triệt để quên mất, bất quá loại bí pháp này có tổn hại Âm Đức, không phải vạn bất đắc dĩ sẽ không vận dụng.

	Nhưng Mạch Tử trời sinh mị thể, là Thượng Âm Tông quật khởi hi vọng, cho nên. . . Ngươi hiểu ý của ta a?"

	Tần Vân ánh mắt đột nhiên sáng ngời, vẻ mừng như điên tự trong lòng bay lên, lập tức đem cả người hắn tràn ngập.

	Tần Vân lập tức truyền âm nói: "Thượng Âm Tông lão tổ dùng loại bí pháp này lại để cho Mạch Tử quên hết ta, nàng nói với ta những lời kia cũng là Thượng Âm Tông lão tổ giáo nàng, bây giờ đang ở nàng trong mắt ta chỉ là một cái người xa lạ, là như thế này a?"

	"Đây không phải ta nói." Trần Chi như thế trả lời.

	Nhưng Tần Vân lập tức kích động lên, nhiều ngày đến trong nội tâm thừa nhận tra tấn lập tức không còn sót lại chút gì, hắn đột nhiên quay người, chăm chú nhìn Mạch Tử, trong mắt nhu tình nồng đậm được hóa không mở.

	Mạch Tử lập tức cả kinh, khẽ nhíu mày.

	Tần Vân rất nhanh tỉnh táo lại, truyền âm nói: "Như thế nào giải trừ loại bí pháp này?"

	Trần Chi trầm mặc một lát, trả lời: "Không có cách nào, trừ phi bị Thi Pháp giả chết đi. . ."

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, vừa mới lửa nóng lên tâm lập tức trở nên lạnh buốt. Hắn ngơ ngác nhìn xem Mạch Tử, hai đấm nắm chặt, niết được đốt ngón tay trắng bệch, xoẹt zoẹt rung động.

	Mạch Tử cảnh giác mà nhìn xem Tần Vân, trong ánh mắt tràn đầy nghi hoặc kiêng kị chi sắc, loại này thần sắc lại để cho Tần Vân trong nội tâm càng là một hồi đau đớn.

	Không có cách nào giải trừ bí pháp, chẳng phải là ý nghĩa hắn tại Mạch Tử trong mắt đem vĩnh viễn chỉ là một cái người xa lạ? Qua đi đủ loại cũng như cùng Mộng Huyễn Bào Ảnh, không còn tồn tại. . .

	Đại hỉ buồn phiền thay đổi lại để cho Tần Vân một hồi hoảng hốt, Tần Vân sắc mặt phức tạp, trong nội tâm ngũ vị trần tạp, không hề chớp mắt mà nhìn xem Mạch Tử. 