 Chương 1819: Lại trắc huyết mạch

	"Huyết mạch kiểm tra đo lường chấm dứt!"

	Theo quản sự tuyên bố chấm dứt, đám người lập tức huyên náo.

	Quản sự lập tức khoát tay nói: "Yên tĩnh, ta đến tuyên bố huyết mạch kiểm tra đo lường cụ thể kết quả."

	Nghe vậy đám người lập tức an tĩnh lại, tử tế nghe lấy.

	"Tần Khả Nhi, bốn thành Huyết Mạch chi lực!" Quản sự nhìn về phía Tần Khả Nhi, đương trước khi nói ra.

	Đám người nghe vậy lập tức một mảnh xôn xao, mặc dù trước khi Tần Khả Nhi chỗ nhánh núi tựu được xưng Tần Khả Nhi có được bốn thành huyết mạch, nhưng rất nhiều người đối với cái này trong lòng còn có nghi vấn, hôm nay kết quả công bố, mọi người vui lòng phục tùng.

	"Tần Tiểu Hồng, Tần Liệt, ba thành Huyết Mạch chi lực!" Quản sự đón lấy tuyên bố.

	"Ha ha ha!" Tần Nguyên lập tức kích động cười ha hả, bị Tần Vân lừa bịp những không khoái kia cũng tạm thời tan thành mây khói.

	"Tần Niệm, Tần quảng chí, hai thành Huyết Mạch chi lực! Tần hà, Tần Đại sông, một thành Huyết Mạch chi lực! Những người còn lại không có Huyết Mạch chi lực, trong ba ngày ly khai Tần tộc, nếu không tự gánh lấy hậu quả!"

	Kết quả công bố, mấy gia vui mừng mấy gia buồn.

	Tần Vân đi ra huyết mạch trì, trong cơ thể nóng hôi hổi, sương trắng lượn lờ, lập tức liền cầm quần áo bốc hơi khô.

	"Tiểu Vân. . ." Tần Chính Dương đi tiến lên đây, sắc mặt bi thương, muốn nói lại thôi.

	Tần Vân cười nói: "Cha, không có gì, không có Tần tộc Huyết Mạch chi lực, ta như trước sẽ trở thành vi cường giả."

	Tần Lâu nhất phách ba chưởng nói: "Nói hay lắm! Người trẻ tuổi nên có như vậy phách lực, ngươi nhìn xem Tần Vân nhìn nhiều được khai, có thể so sánh ngươi cái này đương cha mạnh hơn nhiều!"

	Tần Chính Dương khẽ cười khổ, gật đầu nói: "Ta đương nhiên tin tưởng ngươi, chỉ là. . . Ai, nếu có Tần tộc huyết mạch tương trợ lời nói, đem ngươi làm chơi ăn thật, không gì hơn cái này kết quả cũng là Thiên Ý, ngươi sau này muốn vất vả một chút."

	Tần Vân nhẹ nhõm cười cười, bỗng nhiên thấp giọng nói: "Cha, ngươi đều có hai thành Huyết Mạch chi lực, ta là ngươi thân sinh sao?"

	"Xú tiểu tử, ngươi nói cái gì đó?" Tần Chính Dương trừng mắt.

	Tần Lâu buồn cười nói: "Cái này thật đúng là khó mà nói. . ."

	"Quản sự đại nhân, ta cảm thấy Tần Vân Huyết Mạch Trì khả năng có chút vấn đề!"

	Đúng lúc này, một cái thanh thúy thanh âm bỗng nhiên truyền đến, mọi người lập tức khẽ giật mình, chỉ thấy Tần Khả Nhi chậm rãi đi tới, nhìn về phía quản sự.

	Tần Chính Dương nụ cười trên mặt rồi đột nhiên cứng lại, trong nội tâm chấn động.

	Quản sự lập tức lắp bắp kinh hãi, cau mày nói: "Có vấn đề gì? Huyết Mạch Trì làm sao có thể xảy ra vấn đề?"

	Tần Khả Nhi cười nhạt nói: "Huyết mạch của ta trì cùng Tần Vân cách xa nhau không xa, ta không chỉ có thể cảm nhận được chính mình Huyết Mạch Trì bên trong cảm giác khác thường, cũng có thể bao nhiêu cảm giác đến Tần Vân Huyết Mạch Trì bên trong khác thường. Đương huyết mạch của ta dị tượng xuất hiện lúc, Tần Vân Huyết Mạch Trì lại như là ao tù nước đọng, chỉ có cuối cùng một phút đồng hồ lúc, ta mới từ huyết mạch của hắn ao ở bên trong cảm nhận được một tia dẫn dắt chi lực, đó chính là huyết mạch lúc kiểm trắc cảm giác.

	Cho nên ta cảm thấy có thể là Tần Vân Huyết Mạch Trì xảy ra vấn đề, hi vọng quản sự đại nhân có thể một lần nữa cho Tần Vân một cơ hội, như vậy mặc kệ kết quả như thế nào, với hắn mà nói mới là công bình."

	Mọi người nghe vậy đều là hai mặt nhìn nhau, Tần Khả Nhi là bốn thành huyết mạch thiên tài, đối với cảm giác của nàng lực tự nhiên không có người hoài nghi.

	Đã Tần Khả Nhi như thế chắc chắc, cái kia đã nói lên Tần Vân Huyết Mạch Trì thật sự có vấn đề. . .

	Quản sự đại nhân sắc mặt như thường, nhưng là nhưng trong lòng âm trầm vô cùng, hắn thản nhiên nói: "Như như lời ngươi nói, tựu tính toán Huyết Mạch Trì thật sự xảy ra vấn đề, nếu như hắn có đủ Tần tộc Huyết Mạch chi lực lời nói, tại cuối cùng đoạn thời gian kia cũng đủ để xuất hiện huyết mạch dị tượng rồi.

	Thế nhưng mà kết quả cũng không có xuất hiện, điều này nói rõ hắn căn bản không có Tần tộc huyết mạch, thử lại cũng chỉ là lãng phí thời gian mà thôi."

	Tần Vân một mực lẳng lặng nghe, lúc này hồi tưởng đến lúc ấy Huyết Mạch Trì khác thường, đúng như là Tần Khả Nhi theo như lời, chỉ có cuối cùng trước mắt Huyết Mạch Trì mới chính thức phát huy tác dụng.

	Tần Vân lập tức gật đầu nói: "Ta cảm thấy có thể lại thử một lần."

	"Hồ đồ! Huyết Mạch Trì là địa phương nào? Há có thể cho phép các ngươi làm ẩu?" Tần Nguyên lập tức đứng dậy, nghĩa chánh từ nghiêm đạo.

	Tần Vân ánh mắt quét về phía Tần Nguyên, Tần Nguyên lập tức run rẩy thoáng một phát, nghĩ đến Tần Vân thực lực, ngoan ngoãn ngậm miệng lại.

	Quản sự liếc mắt Tần Khả Nhi, chỉ thấy Tần Khả Nhi mặt mũi tràn đầy vẻ ân cần, trong lòng của hắn khẽ động, hôm nay Tần Khả Nhi huyết mạch kiểm tra đo lường có bốn thành Huyết Mạch chi lực, ngày sau tất nhiên sẽ tiến vào Tần tộc bên trong, địa vị phi phàm, lúc này đúng là giao hảo nàng tốt thời điểm.

	Quản sự cười nói: "Đã Khả nhi cô nương đều nói như vậy rồi, ta có thể nào bác mặt mũi của nàng, vậy hãy để cho hắn thử xem a!"

	Quản sự trong nội tâm cười lạnh, Tần Vân trước khi biểu hiện hắn đều nhìn ở trong mắt, tựu tính toán toàn bộ hành trình mở ra huyết mạch kiểm tra đo lường, kết quả cũng cơ bản không sẽ cải biến.

	Tần Chính Dương cùng Tần Lâu nghe vậy sắc mặt đại hỉ, bọn hắn vốn là đối với kiểm tra đo lường kết quả khó có thể tiếp nhận, hôm nay xem ra Huyết Mạch Trì hoàn toàn chính xác có vấn đề, bọn hắn lần nữa tràn ngập hi vọng.

	Vì vậy tại mọi người không ngừng hâm mộ trong ánh mắt, Tần Vân lần nữa leo lên đài cao, lần này hắn được an bài lúc trước Tần Khả Nhi chỗ Huyết Mạch Trì ở bên trong, như vậy liền có thể bảo chứng Huyết Mạch Trì không có vấn đề.

	"Bắt đầu đi!" Quản sự trầm giọng nói

	Tần Vân tiến vào Huyết Mạch Trì ở bên trong, đối với Tần Khả Nhi gật đầu gửi tới lời cảm ơn, sau đó liền nhắm mắt ngưng thần, chuẩn bị huyết mạch kiểm tra đo lường.

	Quản sự lần này trực tiếp vặn cơ quan, Huyết Mạch Trì lập tức mở ra.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, giờ khắc này hắn lại cảm nhận được cái loại nầy lực kéo, cái này đã nói lên trước khi cảm giác không có sai, Huyết Mạch Trì trước khi hoàn toàn chính xác không có mở ra, chỉ có cuối cùng trước mắt mới mở ra một phút đồng hồ.

	Đến tột cùng là Huyết Mạch Trì xảy ra vấn đề hay là vấn đề khác, Tần Vân cũng không rõ ràng lắm, lúc này hắn không hề đa tưởng, phải nắm chặt cơ hội, xem hắn phải chăng có đủ Tần tộc Huyết Mạch chi lực.

	Tần Chính Dương cùng Tần Lâu cùng với đại bộ phận tộc nhân đều tại chăm chú nhìn Tần Vân, dù sao loại này lần thứ hai huyết mạch kiểm tra đo lường tình huống chưa bao giờ phát sinh qua.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, tại mọi người nhìn chăm chú trong Tần Vân Huyết Mạch Trì thủy chung bình tĩnh.

	"Cái này. . ." Tần Chính Dương trong lòng bàn tay thấm ra mồ hôi lạnh, nóng vội không thôi.

	Một phút đồng hồ. . . Hai phút đồng hồ. . . Ba phút đồng hồ. . .

	Tần Chính Dương tâm không ngừng trầm xuống, hi vọng dần dần nghiền nát, đến nơi này một bước, sẽ không còn có huyền niệm.

	Quả nhiên nửa canh giờ chấm dứt, Tần Vân Huyết Mạch Trì không có chút nào dị động.

	Quản sự đứng dậy, thản nhiên nói: "Tốt rồi, hiện tại kết quả đi ra, tất cả giải tán đi!"

	Đám người một mảnh huyên náo, Tần Nguyên cùng mặt khác nhánh núi người nhao nhao quăng đến mỉa mai ánh mắt, như thế gióng trống khua chiêng, cuối cùng lại đầu voi đuôi chuột, thật sự là buồn cười.

	Tần Vân mở hai mắt ra, lại không có lập tức ly khai Huyết Mạch Trì.

	"Tiểu tử, đi ra." Quản sự quát khẽ nói.

	Nhưng là Tần Vân lẳng lặng ngồi, cau mày, hoảng như không nghe thấy.

	Lúc này đây cảm thụ thời gian càng dài, cũng càng thêm rõ ràng.

	Tần Vân rõ ràng cảm nhận được vẻ này lực kéo, mà máu của hắn cũng giống như đã bị dẫn dắt, nhưng là chẳng biết tại sao tổng cảm giác thiếu một chút cái gì, loại cảm giác này rất khó chịu, lại để cho Tần Vân không nghĩ ra.

	Tần Vân nhìn về phía quản sự, hỏi: "Quản sự đại nhân, có Huyết Mạch chi lực tựu nhất định sẽ bị Huyết Mạch Trì kiểm tra đo lường đi ra không?"

	Quản sự sắc mặt âm trầm, thản nhiên nói: "Đi ra cho ta. . ."

	Tần Vân cái này mới ý thức tới chính mình vẫn còn Huyết Mạch Trì ở bên trong, lập tức đứng dậy, ly khai Huyết Mạch Trì, bất quá trong lòng nghi hoặc hãy để cho hắn cau mày, hắn lần nữa hỏi: "Có Huyết Mạch chi lực nhất định sẽ bị kiểm tra đo lường đi ra không?"

	"Ngu không ai bằng. . ." Quản sự cười lạnh một tiếng, không hề để ý tới, quay người liền đi.

	Đám người ánh mắt cổ quái địa nhìn về phía Tần Vân, tiểu tử này thật đúng là không biết trời cao đất rộng, cũng dám nhắm trúng quản sự đại nhân như thế không khoái.

	"Kỳ thật, có một loại tình huống Huyết Mạch Trì cũng không cách nào chuẩn xác kiểm tra đo lường ra Huyết Mạch chi lực. . ." Bỗng nhiên Tần Khả Nhi cười đi tới, chậm rãi nói ra.

	Mọi người khẽ giật mình, có chút kinh ngạc, nhao nhao nhìn về phía Tần Khả Nhi, còn là lần đầu tiên nghe được loại này thuyết pháp. 