 Chương 992: Tần Vân trở lại rồi

	Sài Mộc Khanh sắc mặt tái nhợt, bị Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả một chưởng đập ở bên trong, hắn ở đâu còn có mệnh tại?

	Nhưng là lại để cho Sài Mộc Khanh ngoài ý muốn chính là, đánh trúng hắn chưởng lực mặc dù nhìn như Cương Mãnh, nhưng là một cỗ nhu lực, chỉ là đưa hắn đánh bay, lại không có cho hắn tạo thành chút nào tổn thương!

	Sài Mộc Khanh trong nội tâm khẽ động, vững vàng rơi trên mặt đất, một giọt mồ hôi lạnh theo gương mặt chảy xuống. . .

	Sài Mộc Khanh trong nội tâm chấn động, hắn tự nhiên biết rõ đối phương là hạ thủ lưu tình rồi, thế nhưng mà hắn không nghĩ ra chính là Tiềm Long học viện như thế nào lại đột nhiên xuất hiện như vậy một cái đáng sợ học viên cũ.

	Trong tai nghe một mảnh tiếng hoan hô, Sài Mộc Khanh ánh mắt lóe lên, xiết chặt nắm đấm.

	"Chậm đã!" Sài Mộc Khanh đột nhiên đốn quát một tiếng, trong lúc nhất thời Quan Chiến Đài trên tiếng hoan hô dần dần thở bình thường lại.

	"Xin hỏi các hạ năm nay bao nhiêu niên kỷ?" Sài Mộc Khanh bỗng nhiên nhìn về phía Tô Khai Tế, trong mắt hiện lên một tia không cam lòng.

	Tô Khai Tế ánh mắt lóe lên, chi tiết nói ra: "Ta đã 50 có thừa."

	Sài Mộc Khanh lập tức cười lạnh nói: "Các ngươi cũng nghe được đi à nha? Một cái hơn năm mươi tuổi, đã tốt nghiệp đệ tử lại đến cùng ta một cái vừa qua khỏi hai mươi tuổi người quyết đấu, các ngươi Tiềm Long học viện thật sự rất có thể a!"

	Tiềm Long học viện mọi người hít một hơi thật sâu, đều là nghiến răng nghiến lợi.

	Tô Khai Tế cũng đã trầm mặc, hoàn toàn chính xác, hắn có chút thắng chi không võ.

	Sài Mộc Khanh đúng lý không buông tha người, nói tiếp: "Ta là tới khiêu chiến Tần Vân, thế nhưng mà cái kia người nhu nhược tránh mà không thấy, các ngươi lại phái một cái hơn năm mươi tuổi Dương Đoạt cảnh cường giả nghênh chiến, Tiềm Long học viện chẳng lẽ không người nào sao? Tần Vân nếu như không dám lộ diện, gì không dứt khoát nhận thua?"

	Nghe vậy Tiềm Long học viện các trưởng lão sắc mặt khó coi, vốn tưởng rằng Tô Khai Tế có thể vi Tiềm Long học viện vãn hồi mặt, thế nhưng mà không nghĩ tới Sài Mộc Khanh lại bắt được điểm này không phóng.

	"Nói láo, Vân ca như thế nào hội sợ ngươi? Vân ca vẫn đang một tay cũng đủ để trấn áp ngươi!"

	Lúc này La Nhất Chiêu sắc mặt đỏ bừng, đột nhiên giật ra cuống họng mắng lên.

	Hắc Tháp cùng Tần Vân đều kinh ngạc nhìn xem hắn, La Nhất Chiêu tức giận nói: "Thật có lỗi, xem thường hắn Tần Vân, tựu là xem thường ta La Nhất Chiêu, các ngươi chờ một lát, ta muốn đem hắn tổ tông mười tám bối mắng mấy lần. . ."

	Có La Nhất Chiêu dẫn đầu, lập tức các học viên nhao nhao mắng to lên, trong lúc nhất thời tiếng mắng vang vọng Tiềm Long Đài khu vực.

	Sài Mộc Khanh lại không nhúc nhích chút nào, chỉ là cười lạnh, tại hắn xem ra, chỉ có kẻ yếu mới có thể sính miệng lưỡi lợi hại, hắn cũng không cần phải cùng cái này ngàn vạn há mồm mắng nhau, cái kia thuần túy là cố hết sức không nịnh nọt.

	"Tần Vân cũng không phải là vì trốn ngươi mà cố ý không xuất ra chiến, hắn đã mất tích ba năm, điểm này hi vọng ngươi có thể minh bạch. . ."

	Lúc này một vị trưởng lão nhìn không được rồi, lập tức cao giọng nói ra, nếu không như thế chửi bậy xuống dưới thật sự có tổn hại thanh danh.

	Sài Mộc Khanh cười lạnh nói: "Dù sao miệng trên người các ngươi, muốn nói như thế nào cũng có thể, ta chỉ biết là ta đã đợi mấy tháng, Tần Vân lại vẫn không có ra mặt. Ta đã không có kiên nhẫn rồi, cho nên các ngươi Tiềm Long học viện đều là một đám phế vật mà thôi, kể cả Tần Vân ở bên trong!"

	Sài Mộc Khanh bị Tô Khai Tế đánh bại, tâm tình chênh lệch tới cực điểm, lúc này cũng không có kiên nhẫn, đã không thể cầm Tần Vân phát tiết, hắn dứt khoát đem tức giận trong lòng đều phát tiết tại Tiềm Long học viện trên thân mọi người!

	Hắn là Cực Thiên Tông thiên tài, chính là Tiềm Long học viện dám cầm hắn như thế nào?

	Sài Mộc Khanh như thế trực tiếp lời nói lập tức chọc giận Tiềm Long học viện tất cả mọi người, mà ngay cả Tô Khai Tế lúc này cũng là nhíu mày, nhịn không được bay lên một tia tức giận.

	"Muốn chứng minh các ngươi không phải phế vật? Rất đơn giản, 30 tuổi ở trong Tiềm Long học viện đệ tử, chỉ cần có người có thể đánh bại ta, ta thu hồi trước khi lời nói, cũng hướng Tiềm Long học viện tất cả mọi người xin lỗi!" Sài Mộc Khanh hiển thị rõ cuồng ngạo chi sắc, không chút nào bận tâm những sắc mặt kia âm trầm các trưởng lão.

	Nhưng là lúc này mọi người tuy nhiên cũng đã trầm mặc, 30 tuổi phía dưới? Từ lúc ba năm trước đây Sài Mộc Khanh cũng đã đánh bại Tiềm Long học viện 50 tuổi phía dưới sở hữu cường giả, về sau nếu không là Tần Vân xuất hiện, ai có thể đủ đánh bại Sài Mộc Khanh?

	Lúc này Sài Mộc Khanh thực lực đại tiến, càng là không người có thể địch, tại mọi người thấy đến, lúc này mặc dù Tần Vân xuất hiện, cũng chỉ sợ không phải Sài Mộc Khanh đối thủ.

	"Ha ha, cái này dạng, 30 tuổi phía dưới đệ tử, ai có thể tại thủ hạ ta sống quá trăm chiêu mà bất bại, đồng dạng có thể, các ngươi dám sao?"

	Sài Mộc Khanh cười lạnh liên tục, đem nộ khí phát tiết tại Tiềm Long học viện những trên thân người này.

	"Đáng giận. . ." Tiềm Long học viện mọi người giờ khắc này đều là nghiến răng nghiến lợi, hận không thể xông lên Tiềm Long Đài, đem Sài Mộc Khanh bạo đánh một chầu.

	Nhưng lại không ai dám lên Tiềm Long Đài, bởi vì 30 tuổi phía dưới các học viên mạnh nhất đệ tử cũng không quá đáng Linh Hải cảnh trung kỳ mà thôi, muốn tại Sài Mộc Khanh thủ hạ sống quá trăm chiêu không khác nói chuyện hoang đường viễn vông.

	Nhìn thấy mọi người phẫn nộ lại bất đắc dĩ bộ dạng, Sài Mộc Khanh rốt cục cảm thấy một hồi khoái ý, mặc dù hắn bại bởi Tô Khai Tế, nhưng là đó là đối phương lúc tu luyện ngày xa so với hắn dài.

	Tại hắn xem ra, 30 tuổi phía dưới, căn bản không có người sẽ là đối thủ của hắn!

	"Người này, nếu như thực lực của ta đầy đủ lời nói, nhất định phải hung hăng giáo huấn hắn một chầu." Hắc Tháp tức giận đến sắc mặt đỏ lên, đống cát đại nắm đấm niết được xoẹt zoẹt xoẹt zoẹt rung động.

	La Nhất Chiêu cũng là thật sâu thở dốc, cắn răng nói: "Nếu như Tần Vân tại thì tốt rồi. . ."

	Hắc Tháp nghe vậy khẽ giật mình, mắt nhìn đeo đại mũ đen Tần Vân, nhịn không được lắc đầu thở dài. Tần Vân hoàn toàn chính xác ở chỗ này, bất quá thực sự bất lực. . .

	Tần Vân nhìn qua Tiềm Long Đài bên trên không ai bì nổi Sài Mộc Khanh, ánh mắt không có sóng không lan, đối với cuồng vọng như vậy được thậm chí tên ngu xuẩn hắn thật sự không có động thủ dục vọng, bất quá nhìn xem Tiềm Long học viện mọi người cái kia phẫn nộ khó tả bộ dạng, xem ra hắn chỉ có thể ra mặt, nếu không Tiềm Long học viện những người này muốn qua một một đêm không ngủ rồi. . .

	"Ta đi thôi. . ." Tần Vân bỗng nhiên nói khẽ.

	Nghe vậy Hắc Tháp mở trừng hai mắt, lo lắng nói: "Không nên vọng động a!"

	La Nhất Chiêu lắc đầu cười khổ nói: "Huynh đệ, ta có thể hiểu được tâm tình của ngươi, nhưng là muốn muốn khiêu chiến dựa vào chính là thực lực, ngay cả ta mạnh như thế hung hãn thực lực cũng không dám đi lên, ngươi lên rồi lại có thể thế nào? Nghe lão ca lời nói, nhất định phải nghĩ lại mà làm sau a."

	Nhìn xem La Nhất Chiêu rung đùi đắc ý bộ dạng, Tần Vân nhíu mày, La Nhất Chiêu cái này yêu khoe khoang tật xấu còn không có sửa. Tâm niệm vừa động, Tần Vân đưa tay một cái tát gọt tại La Nhất Chiêu trên đầu, lầm bầm nói: "Cho ngươi thổi. . ."

	La Nhất Chiêu lập tức trừng mắt, cả giận nói: "Ngươi cái tên này, lại dám đánh ngươi Chiêu ca? Có nghĩ là muốn tại Tiềm Long học viện lăn lộn? Hắc Tháp, đừng trách ta không để cho mặt mũi ngươi, ngươi cái này đồng hương thật sự không biết phân biệt, ta nhất định phải cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn một cái."

	Hắc Tháp sắc mặt cổ quái, trầm mặc không nói.

	Nhìn xem La Nhất Chiêu triệt khởi tay áo muốn hướng chính mình đánh tới, Tần Vân bỗng nhiên gỡ xuống mũ ném cho Hắc Tháp, nhàn nhạt mà nhìn xem La Nhất Chiêu.

	"Hừ, gỡ xuống mũ lại có thể thế nào? Ta hôm nay nhất định phải làm cho ngươi biết thập. . ." La Nhất Chiêu xoa tay, đang muốn xông lên giáo huấn cái này không biết Tôn lão tiểu tử, nhưng là thấy đến dưới mũ cái kia khuôn mặt sau thanh âm đàm thoại lại im bặt mà dừng!

	"Ngươi. . . Ngươi. . ." La Nhất Chiêu hai mắt trừng được căng tròn, nhìn xem Tần Vân bờ môi kịch liệt run rẩy lấy, trong lúc nhất thời lại nói không ra lời.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, vỗ vỗ La Nhất Chiêu bả vai, lắc đầu nói: "Ngươi một chút cũng không thay đổi, hay là cái kia phó đức hạnh. . ."

	La Nhất Chiêu mạnh mà hít một hơi dài, lúc này mới trì hoãn qua thần đến, vẻ mặt cuồng hỉ nói: "Vân ca! Ngươi trở lại rồi!"

	La Nhất Chiêu thanh âm rất lớn, phụ cận người nhao nhao ghé mắt, sau đó liền gặp được Tần Vân. . . 