 Chương 286: Tư Mã Phàm thỉnh cầu

	Tư Mã Phàm gần đây rất buồn rầu, hắn cảm thấy toàn bộ thế giới đều đối với hắn tràn đầy ác ý, nguyên lai tưởng rằng dựa vào hắn trận đạo thiên phú, tại Xích Đô tổng viện Trận Viện trong cũng có thể chiếm hữu một chỗ cắm dùi.

	Nhưng là hắn sai rồi, sai vô cùng không hợp thói thường, bên người đệ tử vô luận dài hơn nhiều khó coi, tùy tiện xách đi ra một cái đối với trận pháp lý giải trình độ đều không kém gì hắn.

	Cái này còn chưa tính, hắn mặc dù nhụt chí, nhưng lại tràn ngập nhiệt tình. Nhưng ngày hôm qua hắn chỉ nói là câu lời nói thật, lại đắc tội Trận Viện một vị đại sư tỷ, cái này thì càng nguy rồi, người bên cạnh nhìn về phía trong ánh mắt của hắn đều tràn đầy đùa cợt, Tư Mã Phàm rất phiền muộn, liền nghe giảng bài cũng bị mất tâm tư, lúc này một người đi vào Trận Viện yên lặng nơi hẻo lánh tán giải sầu.

	Tư Mã Phàm bỗng nhiên khẽ giật mình, hắn nhìn thấy phía trước chính có một người tại đối với hắn cười, trong lòng của hắn đắng chát, người này đã ở cười nhạo ta rồi.

	"Này, Tư Mã!"

	Người nọ đối với hắn ngoắc tay, trên mặt còn mang theo dáng tươi cười.

	Tư Mã Phàm hai mắt mê ly, thấy không rõ người nọ khuôn mặt, chỉ có thể cảm nhận được nụ cười kia, tại hắn xem ra cái kia chính là cười nhạo.

	"Ngựa chết? Ta hiểu rồi, được rồi, ngựa chết sẽ chết mã, là ngựa chết thì trước mắt thấy ngựa sống thì chọn?" Tư Mã Phàm mặt mũi tràn đầy đắng chát, cúi đầu.

	Bỗng nhiên Tư Mã Phàm bị người một cái tát vỗ vào đầu vai, Tư Mã Phàm trên mặt hiển hiện tức giận, bất mãn nói: "Như thế nào? Muốn đánh nhau phải không sao?"

	Tần Vân sững sờ, cười nói: "Ngươi làm sao vậy? Như thế nào một bộ thất hồn lạc phách bộ dạng?"

	Tư Mã Phàm lúc này mới khẽ giật mình, mãnh liệt ngẩng đầu đến, cái này mới nhìn rõ người trước mắt nhưng lại Tần Vân, lập tức sắc mặt có chút xấu hổ, ngượng ngùng địa cười.

	"Làm sao vậy?" Tần Vân cũng nhìn ra Tư Mã Phàm có chút không đúng, qua đi Tư Mã Phàm tràn ngập tự tin, thế nhưng mà hôm nay Tư Mã Phàm lại có vẻ có chút tinh thần sa sút.

	Nghe được Tần Vân lời nói, Tư Mã Phàm bỗng nhiên hai mắt sáng ngời, kích động nói: "Tần Vân, ngươi có thể giúp ta, ngươi nhất định phải giúp ta!"

	Tần Vân không hiểu ra sao, không biết Tư Mã Phàm gặp chuyện gì, bất quá hai người giao tình không tệ, đủ khả năng Tần Vân tự nhiên sẽ bang.

	"Chuyện gì?"

	Tư Mã Phàm chứng kiến Tần Vân thật giống như thấy được hi vọng, hưng phấn nói: "Ngươi còn nhớ rõ lúc trước sư phó khảo giáo ngươi ta hai người, ngươi lúc ấy tại trận bàn bên trên bố trí một loại phòng ngự trận pháp, là do phần đông đơn giản trận pháp điệp gia mà thành, hơn nữa hoàn hoàn đan xen, ta khổ tư hồi lâu cũng không cách nào phá giải. . ."

	"Nhớ rõ. . ." Tần Vân gật đầu, đó là hắn sáng tạo trận pháp, tự nhiên khắc sâu ấn tượng.

	"Đúng, chính là loại trận pháp, thật sự là kinh diễm đến cực điểm. Một lần trận đạo trao đổi ở bên trong, ta nói ra ta tại Minh Viễn Thành phân viện lúc có đệ tử liền có thể đủ bố trí ra loại này hoàn hoàn đan xen trận pháp, kết quả vậy mà không ai tin tưởng, mà ngay cả đức cao vọng trọng Đại sư tỷ cũng nhíu mày răn dạy ta, nói thật, ta cảm thấy ủy khuất a."

	Tư Mã Phàm hoàn toàn chính xác rất ủy khuất, như hắn là nói dối còn chưa tính, thế nhưng mà hắn tự mình kinh nghiệm, những câu là thật, bên người các học viên lại không người tin tưởng.

	Kỳ thật không tin thì không tin, cũng không có gì, nhưng là Tư Mã Phàm chịu không nổi là người chung quanh cái loại nầy khinh miệt đùa cợt ánh mắt, hắn cắn răng, nếu là hắn xuất thân từ một cái cường đại phân viện lời nói, có lẽ hắn mà nói sức nặng cũng sẽ nhiều hơn một chút, nhưng là hôm nay cũng chỉ có bị đùa cợt phần.

	Tần Vân giật mình, hắn rốt cuộc hiểu rõ Tư Mã Phàm tâm tình.

	Phù văn cùng trận đạo trăm sông đổ về một biển, lại đều có tinh diệu. Tần Vân là căn cứ phù văn chi đạo sáng tạo ra cái chủng loại kia Liên Hoàn Trận pháp, ít nhất Tần Vân còn không có tại địa phương khác bái kiến cùng loại trận pháp, tại chủ lưu Trận Pháp Sư xem ra, loại này tinh vi cẩn thận trận pháp khống chế rất khó làm được, không phải lô hỏa thuần thanh Trận Pháp Đại Sư căn bản không cách nào bố trí.

	Hơn nữa Tư Mã Phàm cùng hắn, đều là xuất thân từ Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện, những Thiên Tần này vân có thể tính khắc sâu cảm nhận được mặt khác phân viện đệ tử đối với Minh Viễn Thành cái này bài danh dựa vào sau phân viện kỳ thị, cũng khó trách Tư Mã Phàm sẽ phải chịu xa lánh.

	"Ai, mà ngay cả Hà Tâm Viễn sư huynh đều không tin ta, ta cùng với hắn giải thích qua, sáng tạo ra cái loại nầy trận pháp người tựu là Tần Vân ngươi, thế nhưng mà Hà Tâm Viễn trực tiếp trợn mắt há hốc mồm, còn hoài nghi đầu óc của ta có vấn đề, còn khích lệ ta chủ động hướng Đại sư tỷ thừa nhận sai lầm, tranh thủ thông cảm, thật sự là. . . Tiên sư bà ngoại nhà nó chứ."

	Tư Mã Phàm rất biệt khuất, gần đây nho nhã hắn khó được phát nổ câu nói tục.

	"Cần ta làm như thế nào?" Tần Vân bình tĩnh nói, lại nói tiếp chuyện này cùng hắn cũng có chút quan hệ, hắn tự nhiên không thể không đếm xỉa đến.

	Nghe vậy Tư Mã Phàm hai mắt sáng ngời, kích động nói: "Chỉ cần ngươi tại chúng ta bên ngoài Trận Viện đám kia gia hỏa trước mặt bố trí ra cái loại nầy trận pháp, sự thật bày ở trước mắt, không phải do bọn hắn không tin, ai nói chúng ta Minh Viễn Thành tựu ra không được trận đạo thiên tài?"

	Tần Vân gật đầu, nói: "Không có vấn đề, lúc nào đây?"

	"Hiện tại có thể chứ? Ta thật sự là đã đợi không kịp." Tư Mã Phàm thật là phiền muộn hư mất, lúc này thỉnh cầu nói.

	Tần Vân cười cười, nói: "Có thể."

	Tần Vân bản còn nghĩ đến sớm đi trở về, nhưng là nghĩ đến đi bố cái trận mà thôi, cũng trì hoãn không mất bao nhiêu thời gian.

	Gặp Tần Vân đồng ý, Tư Mã Phàm thần thái sáng láng, cùng vừa rồi thất hồn lạc phách bộ dạng tưởng như hai người.

	Tư Mã Phàm nhìn xem Tần Vân, bỗng nhiên cảm khái nói: "Kỳ thật. . . Ngươi lúc ấy có lẽ tiến vào Trận Viện, dùng thiên phú của ngươi, ta tin tưởng nhất định so đám người kia cường, thậm chí so Đại sư tỷ còn mạnh hơn."

	Tần Vân khẽ giật mình, cười cười, không khỏi nghĩ nổi lên Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện cuối năm khảo hạch trước Vũ Thiên Thanh lại để cho hắn chiếm hữu Trận Viện danh ngạch sự tình đến.

	Bất quá Tần Vân trước mắt lại đem trọng tâm đặt ở võ trên đường, đối với Tần Vân mà nói, tu tập trận đạo cùng võ đạo cũng không xung đột. Tần Vân phù văn vũ kỹ căn cơ tựu là Nguyên văn, Tần Vân trận đạo tạo nghệ tăng lên, lĩnh ngộ thêm nữa Nhị cấp phù văn lời nói, Tần Vân vũ kỹ cũng đem nước lên thì thuyền lên, thực lực cũng đem không ngừng nhắc đến thăng. . .

	"Ta hôm nay tại Võ Viện rất tốt, mặc dù không tại Trận Viện, nhưng trận đạo cũng sẽ không rơi xuống. . ." Tần Vân cười nói.

	Tư Mã Phàm nghe vậy khẽ giật mình, trong nội tâm có chút kính nể, tại Minh Viễn Thành lúc Tần Vân là Đan Viện đệ tử, nhưng trận đạo tạo nghệ lại muốn còn hơn hắn cái này Minh Viễn Thành trận đạo thiên tài.

	Hôm nay Tần Vân là Võ Viện đệ tử, hắn trận đạo tạo nghệ có lẽ cũng sẽ không thụ ảnh hưởng a?

	"Chúng ta đi a. . ." Tần Vân nói ra, bố trí một cái trận pháp mà thôi, sớm đi chấm dứt, hắn còn có sự tình khác muốn bề bộn.

	Xích Đô Tiềm Long học viện bốn viện đều có đặc sắc, mỗi một viện thành tựu tại Xích Đô đều là địa vị cao cả, trận đạo tự nhiên cũng là như thế.

	Xích Đô Tiềm Long học viện bên trong Trận Viện trong có lấy mấy vị trận đạo danh nhân già, mỗi một người trận đạo tạo nghệ đều đủ để khinh thường Xích Dương Vương Quốc, cũng chính là bởi vậy, tại Xích Dương Vương Quốc, nếu bàn về trận đạo đỉnh tiêm trình độ, liền không phải Tiềm Long học viện không ai có thể hơn.

	Mấy vị này trận đạo danh nhân già địa vị cực cao, mà ngay cả viện trưởng đều muốn dùng lễ đối đãi, ngày bình thường không thể cách nhìn, đều đang bế quan dốc lòng nghiên cứu trận đạo, Xích Đô Tiềm Long học viện hộ viện đại trận lịch sử đã lâu, nghe nói trong đó cũng có được mấy người một phần công lao.

	Bởi vậy, tại Xích Đô tổng viện, Trận Viện đệ tử tuyệt không như Minh Viễn Thành phân viện như vậy biên giới hóa, từng cái đều là trận đạo thiên tài, ở bên ngoài đều cũng bị người xưng hô một tiếng Trận Pháp Đại Sư.

	Tư Mã Phàm cùng Tần Vân sóng vai mà đi, không bao lâu liền tới đến một mảnh hình trụ hình kiến trúc trước, nơi này là Trận Viện đệ tử nghe giảng bài bên trong một cái địa điểm. 