 Chương 1703: Đánh đâu thắng đó

	Tần Vân lăng không mà đứng, phía trước mười tám thành liên minh các cường giả chính rất nhanh tới gần.

	Tần Vân trong nội tâm ngưng trọng, mong mỏi Côn Nô ra tay, thế nhưng mà hắn đã có thể cảm nhận được phương xa các cường giả đáng sợ uy áp, nhưng là Côn Nô lại như cũ xa ngút ngàn dặm vô tung dấu vết. . .

	"Nguy rồi. . ." Tần Vân nhíu mày, Côn Nô lại không thấy rồi. . .

	Tần Vân trong nội tâm lo lắng, lúc này đã không có thời gian suy nghĩ Côn Nô rồi, hắn phải tự cứu!

	Phía trước đều là cường giả vây đến, hắn có thể làm chỉ có lui ra phía sau!

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân quay người, hướng phía sau phóng đi, dần dần tới gần mùi hôi ngút trời màu đen tượng nặn.

	Nhưng lúc này từng tiếng gào thét truyền đến, mười tám thành liên minh cường giả gào thét, khó có thể chịu được tổ tiên của mình tượng nặn bị như thế làm bẩn.

	"Móa nó, còn không ra tay?" Tần Vân trong nội tâm thầm mắng, lúc này bốn phương tám hướng đều là mười tám thành liên minh cường giả, trong đó không thiếu Thần Hình cảnh nhị trọng cường giả, mặc dù hắn hôm nay thực lực càng tiến một bước, cũng không dám nói có thể thắng được một người trong đó.

	Tần Vân bỗng nhiên phúc chí tâm linh, lập tức thò tay che mặt, khuôn mặt đột nhiên biến hóa, biến thành Phi Long bộ dáng, hi vọng những người này có thể có chỗ cố kỵ.

	"Phi Long!"

	"Hắn là Phi Long!"

	"Làm sao có thể?"

	Tiếng kinh hô không ngừng vang lên, mọi người biểu lộ không đồng nhất, đều nhận ra cái này gần đây tại Cầm Long vực nhấc lên ngập trời gợn sóng người.

	Tần Vân lập tức quát: "Đám lão già này thối lui, không sợ chết tựu đi lên!"

	Chính phẫn nộ không thôi các cường giả lập tức nhíu mày, đều nhớ tới Phi Long sau lưng hắc y lão giả, về Côn Nô nghe đồn rất nhiều, truyền miệng, càng truyền càng quá tà dị, người không biết chuyện thậm chí đem Côn Nô trở thành một sát nhân, không người có thể ngăn cản.

	Lúc này mười tám thành người trong liên minh cũng đều có chút do dự, đoán chừng cái kia trong truyền thuyết đáng sợ lão giả áo bào đen.

	"Đưa hắn bắt giữ, hôm nay mười tám thành tề tụ, còn sợ hai người bọn họ sao?" Ám Mục Thành chủ gào thét, âm thanh như Lôi Minh.

	Mọi người nghe vậy trong nội tâm chấn động, lửa giận lần nữa dấy lên, tổ tiên không thể nhục!

	Từng đạo cường đại khí tức hướng về Tần Vân tới gần, Tần Vân trong nội tâm đắng chát, không nghĩ tới kết quả là còn không có chạy ra.

	Nhưng là đúng lúc này, một cái bóng đen đột ngột địa xuất hiện tại Tần Vân trước người, Tần Vân lập tức ánh mắt sáng ngời, kích động nói: "Côn lão!"

	Người trước mắt đúng là Côn Nô, Côn Nô lẳng lặng nổi lơ lửng, u lãnh mâu tử quét mắt bốn phía mười tám thành liên minh cường giả.

	Côn Nô sau khi xuất hiện, ở đây mười tám thành liên minh các cường giả vẻ sợ hãi cả kinh, đột nhiên dừng thân lại, trên mặt tràn đầy kinh nghi bất định chi sắc, vậy mà không có người nhìn ra Côn Nô là như thế nào xuất hiện. . .

	"Hắn chính là cá nhân? Phi Long Thủ Hộ Giả?" Ám Mục Thành chủ cau mày, trong lúc nhất thời cũng có chút do dự, bởi vì vừa mới hắn hoàn toàn không có phát giác được Côn Nô là như thế nào xuất hiện, bởi vậy có thể thấy được đồn đãi không uổng, người này hoàn toàn chính xác thật không đơn giản.

	Côn Nô lẳng lặng đứng đấy, không nói một lời, nhưng lại đã biểu lộ thái độ.

	Tràng diện rồi đột nhiên yên tĩnh trở lại, chỉ có nồng đậm mùi hôi như trước tại bốn phía phiêu đãng, bất quá cũng đã không có nhân để ý.

	"Sợ cái gì? Ta đến!"

	Bỗng nhiên một cái mười tám thành liên minh cường giả nổi giận gầm lên một tiếng, như thiểm điện phóng tới Côn Nô!

	Mọi người cả kinh, muốn ngăn trở cũng đã không còn kịp rồi!

	Côn Nô trong mắt lãnh mang lóe lên, thân ảnh giống như quỷ mị tiến lên, mọi người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, cái kia vọt tới cường giả nơi cổ họng liền xuất hiện một đạo tơ máu, máu tươi bắn ra mà ra!

	Người này cường giả hai mắt trợn lên, trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin được, thân thể gào thét trụy lạc!

	Phía dưới đám người một mảnh xôn xao, vị này mười tám thành liên minh cường giả là Nhất Nam Thành một vị cao tầng, tại lão giả áo bào đen trước mặt thật không ngờ không chịu nổi một kích!

	Kể từ đó, mọi người thấy hướng Côn Nô ánh mắt lập tức thay đổi, lại không ai dám đối với hắn có chút khinh thị.

	"Thần Hình cảnh nhất trọng võ giả, lên!" Ám Mục Thành chủ khẽ quát một tiếng, thanh âm quanh quẩn.

	Lời còn chưa dứt, Côn Nô thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa. Mọi người ánh mắt lóe lên, quả nhiên chỉ cần không xuất ra động cường giả, lão giả áo bào đen sẽ không nhúng tay.

	Trong lúc nhất thời mười tám thành liên minh các cường giả nhao nhao rút lui, mười tám thành liên minh tất cả thế lực các tinh anh bay lên trời, nhao nhao hướng về Tần Vân vây giết mà đến!

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, chỉ cần không phải những lão gia hỏa kia hắn không sợ chút nào.

	Tần Vân không chút do dự, lập tức xông về trước đi, kính xông mười tám thành đám võ giả bên trong.

	Tần Vân vung quyền, quyền thế đại khai đại hợp, Quyền Tam thứ mười ba thức lập tức bị hắn thi triển cho tới bây giờ cực hạn!

	"Rầm rầm rầm!"

	Mười tám thành đám đệ tử phàm tới chạm nhau người nhao nhao bay ngược, căn bản không có hợp lại chi địch.

	"Mạnh như vậy?" Mười tám thành liên minh cao tầng nhóm rồi đột nhiên cả kinh, căn cứ trước khi tình báo, Nhất Giang Phủ một trận chiến Phi Long gân mỏi mệt kiệt lực, suýt nữa liền bị đánh chết.

	Mười tám thành nơi đây Thần Hình cảnh nhất trọng võ giả số lượng so Nhất Giang Phủ còn nhiều hơn mấy lần, Phi Long trong một vây công phía dưới nhất định khó có thể chèo chống.

	Nhưng là lúc này trước mắt chứng kiến lại phá vỡ mọi người nhận thức, Phi Long hoàn toàn như là hổ vào bầy dê bình thường, quyền phong mênh mông cuồn cuộn, sinh mãnh liệt được rối tinh rối mù, cùng trong tình báo Phi Long tưởng như hai người!

	"Lên một lượt! Không muốn lưu thủ!" Ám Mục Thành chủ hét lớn, lập tức vẫn còn đang trông xem thế nào đám đệ tử nhao nhao Hướng Phi Long phóng đi, trong đó không thiếu tất cả thành đỉnh tiêm thiên tài.

	Lập tức trên bầu trời trình diễn một hồi đại hỗn chiến!

	Tần Vân áp lực xoay mình tăng, lại chiến ý dâng cao, Quyền Tam thứ mười ba thức uy lực lại để cho hắn kinh hỉ, quả nhiên Quyền Tam mỗi một lần lột xác cũng không biết lại để cho hắn thất vọng.

	Tần Vân hóa quyền vi chưởng, biến thành Đồ Lục Chi Phủ, Cự Phủ hư ảnh hiển hiện, trong đám người đánh đâu thắng đó!

	Bất Khuất Chi Chưởng chưa từng có từ trước đến nay, đem hằng hà Mục thị đệ tử đánh rớt không trung!

	Ngoại trừ số ít đỉnh tiêm thiên tài bên ngoài, đại bộ phận Mục thị đệ tử căn bản không phải Tần Vân đối thủ, liền ngăn cản một lát đều làm không được, nhân số khởi không đến chút nào tác dụng!

	Lúc này không trung chỉ có số ít tất cả thành đỉnh tiêm thiên tài còn có thể miễn cưỡng chống lại, nhưng là tại Tần Vân hoành đẩy phía dưới cũng là liên tiếp bại lui, quân lính tan rã.

	"Cái này. . ."

	Mười tám thành liên minh cao tầng nhóm sắc mặt khó coi, còn có tí ti kinh ngạc, ai cũng không thể tưởng được Phi Long thực lực tiến bộ vậy mà sẽ như thế tấn mãnh.

	"Thần Hình cảnh nhị trọng phía dưới các trưởng lão, ra tay!" Ám Mục Thành chủ kêu lên, lập tức nguyên một đám râu ria hoa râm hoặc là niên kỷ không nhỏ các trưởng lão nhao nhao phóng tới không trung.

	Những người này mặc dù giới hạn trong thiên phú, tu vi khó có đại tăng lên, nhưng là quanh năm suốt tháng tích lũy, khiến cho tu vi của bọn hắn có chút thâm hậu, thậm chí muốn vượt qua tất cả thành đám thiên tài.

	Lập tức Tần Vân lại lâm vào lớp lớp vòng vây ở bên trong, áp lực rõ ràng tăng lớn.

	Bất quá Tần Vân càng đánh càng hăng, thân ảnh không ngừng lập loè, nhanh được không thể tưởng tượng nổi, đúng là sau khi tăng lên Hư Đạp Lăng Ba, loại tốc độ này lại để cho Tần Vân mừng rỡ không thôi.

	"Oanh!"

	Hai gã trưởng lão bị Tần Vân oanh phi, triệt để nát bấy mười tám thành liên minh mọi người kỳ vọng.

	"Thần Hình cảnh nhất trọng vô địch thủ?" Ám Mục Thành chủ sắc mặt khó coi, ánh mắt lóe lên, lập tức nói: "Thần Hình cảnh nhị trọng võ giả, lên!"

	Thoại âm rơi xuống trong lòng mọi người rùng mình, bởi vì là quá khứ Thần Hình cảnh nhị trọng võ giả một khi ra tay cũng sẽ bị Côn Nô vô tình chém giết, chẳng qua hiện nay tình huống lại hoàn toàn bất đồng rồi, Thần Hình cảnh nhị trọng võ giả không ra tay lời nói, ai có thể đối phó Phi Long?

	Mọi người âm thầm gật đầu, một cái Hỗn Nguyên cảnh nhị trọng trong Khôi y trưởng lão đạp không mà đến, hắn thần sắc vô cùng cảnh giác, lo lắng Côn Nô sẽ ra tay.

	"Chiến!"

	Khôi y trưởng lão lập tức hướng Tần Vân công tới, cùng Tần Vân giao thủ!

	Mà bốn phía một mảnh bình tĩnh, Côn Nô cũng không có ra tay!

	"Có thể thực hiện!" Mười tám thành người trong liên minh ánh mắt sáng ngời, thấy được hi vọng. 