 Chương 1101: Xem vì sao

	"Tiểu huynh đệ, chúng ta cũng cùng ngươi đi đi." Diệu Xuân đám người nói.

	"Không cần, ta cùng tiền bối đi tựu là đủ." Tần Vân cười nói. Nghe vậy Diệu Xuân bọn người cũng không hề kiên trì, dù sao Tần Vân thực lực còn tại đó, bọn hắn đi cũng không giúp đỡ được cái gì.

	"Vương Ma Lư, cơ linh một ít, không muốn đi lầm đường." Diệu Xuân dặn dò.

	Vương Ma Lư chăm chú gật đầu, nói: "Yên tâm, con đường kia ta rất quen thuộc, nhất định sẽ không đi nhầm."

	"Tiểu huynh đệ, nếu có nguy hiểm cũng đừng có xâm nhập rồi." Diêm Sơn lo lắng nói.

	Tần Vân cười phất phất tay, liền cùng Vương Ma Lư lên đường.

	. . .

	"Tiền bối, Kim Đỉnh Hoa dưới đây rất xa?"

	"Ước chừng hơn vạn dặm a. . ."

	"Hơn vạn dặm, cái kia tiền bối lần trước đi bao lâu rồi mới vừa tới chỗ nào?"

	"A, bên trong làng của chúng ta có một cái lớn điêu, lần trước là cái con kia đại điêu mang ta đi. Ai u, ta như thế nào đã quên cái con kia điêu, không có cái con kia điêu chúng ta được đi bao lâu a!"

	Nhìn xem Vương Ma Lư hung ác đập cái ót bộ dạng, Tần Vân không khỏi cười khổ, nói: "Tiền bối, ngươi chỉ đường, ta mang theo ngươi đi đi, ta so điêu nhanh. . ."

	"Ngươi so điêu còn nhanh?" Vương Ma Lư vẻ mặt không tin bộ dạng, mặc dù cùng Diêm Sơn chờ Dương Đoạt cảnh võ giả cộng đồng sinh hoạt, nhưng là hiển nhiên hắn đối với võ giả thực lực không có quá sâu nhận thức.

	Tần Vân cười gật đầu, lập tức lôi kéo Vương Ma Lư, hai người lập tức bay lên trời, một tầng không thể gặp thể huy tràn ngập, đem Vương Ma Lư bảo vệ, để tránh hắn khó có thể chống cự đập vào mặt cương phong.

	Cũng may Vương Ma Lư hay là biết rõ cường giả là có thể phi hành, cùng Tần Vân lăng không phi hành cũng không có gì kinh hoảng chi ý.

	"Hướng cái hướng kia, ta nhớ được có một tòa trụi lủi Thạch Sơn, Kim Đỉnh Hoa đang ở đó tòa núi hơi nghiêng trong rừng rậm." Vương Ma Lư chỉ rõ phương hướng, Tần Vân lập tức ánh mắt sáng ngời, rồi đột nhiên gia tốc, thân thể hóa thành tàn ảnh, biến mất tại nguyên chỗ.

	"Ai u, quá là nhanh. . ." Vương Ma Lư một hồi kinh hô, khó có thể tin Tần Vân có thể có được như thế tốc độ.

	"Tiền bối không phải sợ, rất nhanh đã đến." Tần Vân thanh âm truyền đến, lại để cho Vương Ma Lư bình tĩnh trở lại.

	"Không thể tưởng được tiểu huynh đệ là lợi hại như thế võ giả, thật sự là lợi hại a. Đáng tiếc lão hủ không là võ giả, như lão hủ cũng có thể bay tới bay lui, sau này hái thuốc nhiều lắm nhanh a. . ." Vương Ma Lư tán thán nói.

	Tần Vân cười cười, muốn nói chút ít lời an ủi, nhưng nhìn xem Vương Ma Lư hắn nhẹ nhàng thở dài, Vương Ma Lư ít nhất cũng có hơn sáu mươi tuổi, bằng chừng ấy tuổi chưa từng tu hành, tựu tính toán lúc này đặt chân võ đạo cũng sẽ không có cái gì thành tựu.

	"Tiền bối thiên cư góc, hái thuốc làm vui, rời xa phân tranh, như thế sinh hoạt cũng là làm cho người hâm mộ." Tần Vân cười nói.

	Vương Ma Lư nghe vậy ha ha cười cười, nói: "Đúng đúng, ta mặc dù thực lực đều không có, nhưng là hôm nay sinh hoạt lại làm cho ta rất thoải mái, chờ sau khi ta chết tựu chôn cất tại cửa thôn, ta muốn mỗi ngày nhìn xem những hài tử kia, ha ha."

	Tần Vân cười cười, không nói thêm lời, tốc độ lần nữa nhanh hơn.

	Không bao lâu, Tần Vân xem chừng đã đạt tới vạn dặm ở ngoài.

	"Tiền bối, đã ly khai thôn vạn dặm xa, thế nhưng mà kề bên này vùng đất bằng phẳng, cũng không có ngươi nói Thạch Sơn." Tần Vân bao quát lấy phía dưới, đây là một mảnh bao la hùng vĩ thảo nguyên, mênh mông, liền đống đất đều không có, lại càng không cần phải nói Thạch Sơn rồi.

	Vương Ma Lư nhíu mày, gãi gãi cái ót, đau khổ suy tư. Bỗng nhiên vỗ trán một cái, nói: "Lão hủ giống như nhớ lầm rồi, hẳn là một phương hướng khác."

	"Tiền bối chỉ đường a."

	"Hướng tây bước đi, có lẽ có thể chứng kiến Thạch Sơn rồi." Vương Ma Lư khẳng định nói.

	Tần Vân gật đầu, thân ảnh lóe lên liền biến mất ở tại chỗ.

	. . .

	Tần Vân cùng Vương Ma Lư thân ảnh ngừng trên không trung, Tần Vân nhíu mày nhìn qua phía dưới một mảnh rậm rạp chằng chịt Thạch Sơn, như là Thạch Lâm. Tần Vân hỏi: "Tiền bối, là tại đây sao?"

	Vương Ma Lư khóe mắt nhẹ nhàng nhảy lên, một lúc lâu sau trầm giọng nói: "Tiểu hữu, ta. . . Ta giống như lạc đường. . ."

	". . ."

	Tần Vân im lặng mà nhìn xem thật sâu tự trách Vương Ma Lư, lắc đầu cười khổ. Đi vào rừng lúc Vương Ma Lư còn lời thề son sắt địa nói mình thích hợp rất thuộc, thế nhưng mà không nghĩ tới hay là lạc đường.

	Lúc này sắc trời lờ mờ, màn đêm buông xuống, đại địa một mảnh cô tịch cảnh tượng.

	Vương Ma Lư đau khổ suy tư, cắn răng nói: "Tiểu hữu, chúng ta trước rơi xuống đất, cho ta suy nghĩ, nhất định có thể tìm được này tòa Thạch Sơn."

	Tần Vân rất muốn buông tha cho, lập tức trở lại Hồn Thiên thành Tụ Bảo Các, nói không chừng Tụ Bảo Các trong thì có Kim Đỉnh Hoa, không cần tại đây lãng phí thời gian, nhưng khi nhìn đến Vương Ma Lư mặt co lại thành một đoàn cúc hoa, một bộ nhíu mày khổ tư bộ dáng, Tần Vân bỗng nhiên cảm thấy có chút không đành lòng.

	Vì vậy Tần Vân nhẹ gật đầu, lập tức đáp xuống, đã rơi vào một tòa Thạch Sơn bên trên.

	Thạch Sơn cao cao đứng vững, có chút dài nhỏ, đủ có mấy trăm trượng cao, bất quá đỉnh núi cũng chỉ có 10m vuông.

	Tần Vân cùng Vương Ma Lư ngồi dưới đất, Vương Ma Lư nhíu mày khổ tư, Tần Vân tắc thì mượn cái này khe hở tìm hiểu khởi phù văn đến.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, Tần Vân đắm chìm tại phù văn bên trong, hắn hôm nay đã lĩnh ngộ mười đạo Tam cấp phù văn, thứ mười một đạo lại thủy chung không được yếu lĩnh, hắn tâm thần chìm vào tinh bột tặng cho Kim sắc viên cầu ở bên trong, yên lặng tìm hiểu lấy.

	Sau đó không lâu Vương Ma Lư thanh âm truyền đến: "Tiểu hữu, cái kia. . . Không có ý tứ, ta thật sự nghĩ không ra rồi. . ."

	Vương Ma Lư vẻ mặt xấu hổ cùng áy náy, mặt co lại thành lớn cỡ bàn tay một đoàn, càng không ngừng gãi cái ót.

	Tần Vân chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn về phía Vương Ma Lư trong ánh mắt có một tia bất đắc dĩ. Tần Vân nhẹ nhàng thở dài, nói: "Không có quan hệ, đã như vầy, ta tiễn đưa ngươi trở về đi."

	Vương Ma Lư mặt mũi tràn đầy áy náy, vừa muốn gật đầu, lại đột nhiên khẽ giật mình, khoa trương ngẩng đầu đến.

	"Làm sao vậy?" Vương Ma Lư cử động lại để cho Tần Vân sững sờ, không khỏi hỏi.

	Vương Ma Lư nhìn không chuyển mắt mà nhìn xem bầu trời, lẩm bẩm nói: "Tiểu hữu, ngươi đi trước a, vì sao đi ra, lão hủ muốn xem vì sao."

	Tần Vân nghi hoặc địa ngẩng đầu nhìn lên, quả nhiên sắc trời đã tối, chân trời xuất hiện từng khỏa sáng chói Tinh Thần.

	Lúc này Vương Ma Lư ngơ ngác nhìn xem những vì sao kia, không biết đang suy nghĩ gì.

	Tần Vân nhíu mày, nơi đây khoảng cách Vương Ma Lư thôn ít nhất cũng có mấy vạn dặm, bằng Vương Ma Lư chính mình đi trở về đi không biết muốn tốn thời gian bao lâu, trên đường không cần gặp được Yêu thú, tựu tính toán bình thường dã thú cũng có thể đem hắn ăn tươi. . .

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân cười khổ lắc đầu, cũng tạm thời bỏ đi ly khai ý niệm trong đầu, lưu ở nơi đây lẳng lặng chờ đợi.

	Tần Vân ánh mắt cổ quái mà nhìn xem Vương Ma Lư, nhịn không được hỏi: "Ngươi mỗi lúc trời tối đều xem vì sao sao?"

	Vương Ma Lư nhìn không chuyển mắt, lẩm bẩm nói: "Đúng vậy a, mỗi lúc trời tối đều xem. . ."

	Tần Vân im lặng, càng phát ra cảm thấy đây là một cái Đồng Tâm không mẫn Lão ngoan đồng, hắn cũng không nói thêm gì nữa, hai mắt nhắm lại lẳng lặng tìm hiểu phù văn.

	Không biết qua bao lâu, Tần Vân mở hai mắt ra, trong mắt có một tia hưng phấn chi ý, vừa mới tìm hiểu thu hoạch không nhỏ, hắn tại thứ mười một đạo phù văn lý giải bên trên càng tiến một bước.

	Nhưng lúc này Tần Vân bỗng nhiên khẽ giật mình, hắn kinh ngạc nhìn qua lên trước mắt Vương Ma Lư.

	Vương Ma Lư vẫn không nhúc nhích, vẫn đang bảo trì ngẩng đầu nhìn lên trời tư thế, giống như một pho tượng.

	Tần Vân ánh mắt nghi hoặc, nhịn không được nhẹ kêu một tiếng, hắn nhíu mày quan sát đến Vương Ma Lư, lông mày lại càng nhăn càng sâu.

	Lúc này Vương Ma Lư ngẩng đầu nhìn lên trời, khuôn mặt trừu ba ba, làm cho người lo lắng. Nhưng là giờ phút này Tần Vân đã có loại cảm giác kỳ quái, thật giống như Vương Ma Lư không ở chỗ này. . .

	Đúng vậy, tựu là loại này cảm giác quỷ dị, rõ ràng Vương Ma Lư gần ngay trước mắt, có thể là vừa vặn Tần Vân nhưng có chút hoảng hốt, giống như Vương Ma Lư xa cuối chân trời.

	Hơn nữa đây là Tần Vân vừa mới mở mắt ra lúc cảm giác, lúc này Tần Vân lại chằm chằm vào Vương Ma Lư, cái loại cảm giác này lại không còn sót lại chút gì, giống như hết thảy đều là ảo giác. 