 Chương 1303: Một đạo kiếm quang

	Binh khí trong tiệm, tất cả mọi người ánh mắt đều rơi vào Tần Vân trên người, theo ánh mắt đó có thể thấy được trong lòng mỗi người khiếp sợ.

	Trước khi Liễu Mộng Oanh tam nữ đều đã nói qua, các nàng chỉ cần các nàng nam nhân mua thứ đồ vật, sau đó Tần Vân muốn cho các nàng mua xuống ba thanh kiếm, ba người thần sắc tự nhiên, không có chút nào xấu hổ chi sắc.

	Điều này nói rõ cái gì? Điều này nói rõ trước mắt tiểu tử này là ba vị này nữ thần nam nhân?

	Ý nghĩ này cùng một chỗ, tất cả mọi người thì có loại điên cuồng xúc động!

	Liễu Mộng Oanh, Mạch Tử, Tô Lưu Vân tam nữ, có thể có được bất luận cái gì một vị đều là đời trước đã tu luyện phúc khí, thế nhưng mà tiểu tử này vậy mà một người độc chiếm ba vị, hơn nữa ba vị nữ thần đều cười mỉm, ở chung sự hòa thuận, không có chút nào lục đục với nhau dấu hiệu, cái này là như thế nào năng lực?

	Chưởng quầy ngây ngốc địa, hơn nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại, nói: "Ba thanh kiếm tổng cộng hai mươi vạn Thượng phẩm Linh Thạch. . ."

	Mọi người hít một hơi thật sâu, hai mươi vạn Thượng phẩm Linh Thạch cũng không phải là một cái số lượng nhỏ.

	Nhưng vừa dứt lời, Tần Vân liền ném ra một cái Tu Di giới. Chưởng quầy tiếp nhận Tu Di giới, kiểm kê về sau liền gật đầu nói: "Hai mươi vạn Thượng phẩm Linh Thạch, một điểm không kém."

	Mọi người sắc mặt kinh ngạc, tiểu tử này thật không ngờ giàu có?

	Tần Vân quay người, đối với tam nữ ngoắc tay, nói: "Chúng ta đi."

	Tam nữ khéo cười tươi đẹp làm sao, bước liên tục nhẹ nhàng, đi theo Tần Vân sau lưng đi ra ngoài.

	Nhưng vào lúc này, một mực trầm mặc Long Thiên Lý bỗng nhiên mở miệng nói: "Ta cho ngươi đi rồi chưa?"

	Nghe vậy ở đây mọi người trong nội tâm cả kinh, suýt nữa đã quên còn có vị này ở đây. Long Thiên Lý nhìn trúng mỹ nữ lại trước mặt mọi người đi theo nam nhân khác đi rồi, hơn nữa thoáng cái tựu là ba cái, hoàn toàn chính xác đủ mất mặt, Long Thiên Lý nếu như có thể nhịn xuống cái này khẩu khí cũng không phải là Long Thiên Lý rồi.

	Nghe vậy Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, nhìn về phía Long Thiên Lý, thản nhiên nói: "Ngươi đang cùng ta nói chuyện sao?"

	Long Thiên Lý lạnh lùng nói: "Ngươi thật đúng là đem mình làm một nhân vật? Cả ngày sống ở ôn nhu hương ở bên trong tựu cảm giác mình thắng được toàn bộ thế giới? Đương ngươi bị cường giả đạp xuống dưới chân lúc không biết còn có thể hay không như thế tự tin!"

	Thoại âm rơi xuống, một cỗ sắc bén vô cùng Kiếm Ý tự Long Thiên Lý trong cơ thể tuôn ra, theo cái này cỗ Kiếm Ý xuất hiện, binh khí trong tiệm sở hữu bảo kiếm đều bỗng nhiên kịch liệt rung rung, phát ra âm vang tiếng vang, sở hữu mũi kiếm đều chậm rãi chỉ hướng Long Thiên Lý, như là triều bái.

	Nhìn thấy một màn này rất nhiều võ giả ánh mắt hoảng sợ, ở đây đám võ giả đều là Kiếm Tu, chung thân cùng kiếm làm bạn, loại này hình ảnh đối với mọi người thị giác trùng kích quá mức mãnh liệt.

	"Vạn Kiếm Triều Thủ, kiếm chi Vương giả!"

	Rất nhiều Kiếm Tu thì thào, mặt mũi tràn đầy rung động chi ý, trong truyền thuyết chỉ có chính thức Kiếm đạo yêu nghiệt mới có thể dẫn phát như thế dị tượng.

	Qua đi mọi người chỉ là nghe được Long Thiên Lý chiến tích, mặc dù kinh người lại dù sao không phải tận mắt nhìn thấy, giờ phút này nhìn thấy cái này Vạn Kiếm Triều Thủ một màn sau mọi người rốt cục cảm nhận được Long Thiên Lý đáng sợ, quả nhiên danh bất hư truyền.

	Ở đây đều là Kiếm Tu, đối với Kiếm đạo cường giả sùng bái phát ra từ nội tâm, giờ phút này rất nhiều tuổi trẻ Kiếm Tu nhìn về phía Long Thiên Lý ánh mắt đều tràn ngập nồng đậm sùng bái chi ý.

	Long Thiên Lý có chút cười lạnh, ánh mắt đảo qua Liễu Mộng Oanh tam nữ cùng Tần Vân, giễu giễu nói: "Sợ sao?"

	Vạn Kiếm Triều Thủ, không cần giải thích cái gì, mỗi người đều sẽ khiếp sợ. Nhưng là Long Thiên Lý khẽ giật mình, bởi vì Liễu Mộng Oanh tam nữ chỉ là tò mò quay đầu nhìn thoáng qua liền thu hồi ánh mắt, mà Tần Vân càng là sắc mặt bình tĩnh, xem đều không có liếc mắt nhìn.

	Long Thiên Lý trong nội tâm cười lạnh, chậm rãi nói: "Thật sự là chưa thấy quan tài không rơi nước mắt a, đã như vầy, ta tựu lại để cho ngươi biết Long Thiên Lý danh tiếng là như thế nào danh dương Kiếm Vực!"

	Long Thiên Lý hai đấm có chút nắm chặt, theo xuy xuy tiếng vang, từng đạo kiếm khí phù hiện tại quanh thân hắn, nhẹ nhàng rung động lắc lư lấy, như là kéo căng dây cung, một khi bộc phát uy năng khó có thể tưởng tượng.

	Tất cả mọi người là Kiếm Tu, đều có thể phóng thích kiếm khí, nhưng là Long Thiên Lý kiếm khí hãy để cho mọi người kinh hãi, da đầu run lên, cái này là chênh lệch.

	Nhưng là lại để cho mọi người im lặng chính là, Tần Vân vẫn đang sắc mặt bình tĩnh, ánh mắt kia tựu như là xem một cái bên đường xiếc ảo thuật nghệ nhân.

	Long Thiên Lý ánh mắt vẻ âm trầm chợt lóe lên, quanh người kiếm khí kịch liệt rung động lắc lư, phát ra ông ông đáng sợ tiếng vang, tùy thời đều muốn kiếm ra, thi phục!

	"Chính là hắn, cho ta đem hắn bắt trở về, ta muốn tra tấn hắn!"

	Đúng lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến gầm lên giận dữ, còn có một hồi ầm ĩ thanh âm, tựa hồ có không ít người chạy đến.

	Mọi người biến sắc, hướng ra phía ngoài nhìn lại, lập tức liền gặp đi ra bên ngoài Hà Đại Phú nằm trên mặt đất, bị một đám người nâng lên đặt ở trên cáng cứu thương, đau đến nhe răng trợn mắt.

	Hà Đại Phú người bên cạnh nhao nhao nhìn về phía binh khí trong tiệm Long Thiên Lý, lệ mang lập loè!

	"Là Hà gia người!"

	Lập tức mọi người nhận ra những người này đều là Hà gia cường giả, hiển nhiên là nhận được Hà Đại Phú tin tức chạy đến cứu viện rồi.

	Những điều này đều là Hà gia tinh anh hộ vệ, tu vi đều tại Âm Thực cảnh sơ kỳ, hơn nữa đến rồi trọn vẹn hai mươi người.

	Đám người sợ hãi, tự động lui ra phía sau, nhượng xuất một con đường đến, khiến cho Hà gia mọi người cùng Long Thiên Lý trực tiếp tương đối.

	Long Thiên Lý lạnh lùng cười cười: "Phế vật lại tìm đến một đám phế vật, thật biết điều!"

	Lời còn chưa dứt, Long Thiên Lý quanh người rung động lắc lư kiếm khí lập tức phương hướng một chuyển, toàn bộ hướng về Hà gia mọi người kích xạ mà khởi!

	Trong lúc nhất thời kiếm khí kích động, sắc bén vô cùng!

	Hà gia mọi người lúc này lắp bắp kinh hãi, bọn hắn không thể tưởng được Hà Đại Phú bực này hoàn khố vậy mà chọc phải hung ác gốc rạ. Bất quá Hà gia người không sợ, bởi vì nơi này là Kiếm Thành, Hà gia nhưng là chân chính địa đầu xà!

	Hà gia mọi người mỗi người lấy ra kiếm của mình, động tác đều nhịp, vậy mà đồng thời thi triển đồng nhất kiếm chiêu!

	"Xuy xuy!"

	Từng đạo vô ảnh kiếm khí tiêu xạ mà ra, như là mưa to mưa như trút nước, hướng Long Thiên Lý kích bắn đi!

	"Bang bang bang!"

	Hằng hà kiếm khí kịch liệt va chạm, vậy mà phát ra kim thiết chi âm, thật giống như chính thức bảo kiếm giao phong, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi!

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, che chở Liễu Mộng Oanh tam nữ thối lui đến xa xa, lẳng lặng nhìn xem song phương giao thủ.

	Binh khí trước hiệu kiếm khí tung hoành, rậm rạp chằng chịt kiếm khí không ngừng va chạm, thanh âm nối thành một mảnh.

	Đọng ở trên vách tường Bảo Khí trường kiếm lập tức thiên sang bách khổng, vậy mà không chịu nổi kiếm khí mũi nhọn.

	Đang xem cuộc chiến Kiếm Tu nhóm thấy như si mê như say sưa, đây mới là Kiếm đạo cao thủ.

	Mọi người đối với Long Thiên Lý cũng càng thêm lau mắt mà nhìn, Long Thiên Lý năm gần 30, một mình một người đối mặt Hà gia hai mươi tên tinh anh liên thủ công kích, lâu như thế vậy mà không rơi chút nào hạ phong, như thế thực lực làm cho người sợ hãi thán phục, không hổ là Kiếm đạo yêu nghiệt danh tiếng.

	Hà gia mọi người cảm thấy mặt không ánh sáng, trong bọn họ rất nhiều người niên kỷ đã qua trăm tuổi, hôm nay vậy mà không làm gì được được một cái tiểu bối!

	"Bắc Đẩu tinh cương!"

	Hà gia người quát khẽ, lập tức mọi người vậy mà tạo thành ba tòa kiếm trận, từng đạo kiếm khí chằng chịt hấp dẫn, ẩn ẩn nối thành một mảnh, uy lực lập tức tăng nhiều!

	"Cái này là Hà gia tuyệt học, quả nhiên lợi hại!"Có người kinh hô, thầm than đại gia tộc nội tình bất phàm.

	"Hừ, chút tài mọn!"

	Có thể Long Thiên Lý lúc này lại hừ lạnh một tiếng, bàn tay rơi vào bên hông trên chuôi kiếm, một tia ngạo ý phù hiện tại hắn trên khuôn mặt anh tuấn.

	"Bá!"

	Một đạo hàn quang hiện ra, trường kiếm ra khỏi vỏ!

	Một đạo kiếm quang nhanh được không thể tưởng tượng nổi, bắn về phía Hà gia mọi người!

	Giờ khắc này Hà gia mặt người sắc đột nhiên đại biến, trong mắt chỉ còn lại có cái kia một đạo sáng chói kiếm quang. 