 Chương 229: Lên đường

	Đêm đó phụ tử hai người gấp rút đầu gối trường đàm, Tần Vân đem Tần gia đại trận sự tình cáo tri phụ thân, hơn nữa lại cho Tần Chính Dương lưu lại 2000 miếng Trung phẩm Linh Thạch dùng để tu luyện.

	Tần Vân lưu lại tu luyện tài nguyên đầy đủ Tần Chính Dương tu luyện đã lâu rồi, về phần sự tình khác Tần Vân cũng không lo lắng. Tần Chính Dương chấp chưởng Tần gia nhiều năm, lịch duyệt mưu lược đều không có người thường có thể bằng, tại Bách Sơn trấn hoàn toàn thành thạo.

	Hơn nữa Tần Vân để lại 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 đệ nhất trọng thiên cùng đệ nhị trọng thiên tu luyện công pháp, đầy đủ Tần Chính Dương tu luyện hứa nhiều năm.

	"Cha, mẹ đi được sớm, nhiều năm như vậy vất vả ngươi rồi."

	Hàn huyên thật lâu, Tần Vân nhớ tới tuổi nhỏ lúc sự tình, không khỏi cảm khái nói.

	Tần Chính Dương khẽ giật mình, nhịn không được nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói: "Không có gì, ngươi có thể có thành tựu của ngày hôm nay sớm đã đã vượt qua tưởng tượng của ta, tin tưởng mẹ ngươi chứng kiến ngươi như thế ưu tú, nhất định sẽ hết sức vui mừng. . ."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nói: "Cha, từ nhỏ ngươi đối với mẹ sự tình nói rất ít, hiện tại có thể cùng ta nói nói nàng sao?"

	Tần Chính Dương lại là khẽ giật mình, hiển nhiên không có ngờ tới Tần Vân sẽ hỏi vấn đề như vậy.

	Sau đó Tần Chính Dương liền ánh mắt một nhu, tốt như sa vào trong hồi ức, lẩm bẩm nói: "Nàng rất đẹp, có thể lấy được mẹ ngươi là cha đời này lớn nhất tạo hóa. . ."

	Tần Vân có thể cảm nhận được phụ thân trong lời nói thâm tình, trong nội tâm âm thầm gật đầu. Bách Sơn trấn các đại gia tộc cao tầng, không cái nào là ba vợ bốn nàng hầu, chỉ có Tần Chính Dương nhiều năm qua một mực độc thân, chính là vì loại này thâm tình, Tần Chính Dương nhiều năm như vậy mới không tái giá a. . .

	"Khục khục, cho ngươi chê cười. . ." Tần Chính Dương phục hồi tinh thần lại, có chút xấu hổ.

	Tần Vân tắc thì ý cười đầy mặt, nói: "Không có, nói rất khá, nói tiếp nói a."

	Tần Chính Dương nghe vậy tắc thì sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn đến, lắc đầu nói: "Tiểu hài tử hỏi những vấn đề này làm cái gì. . . Mẹ ngươi chỉ là người bình thường mà thôi, rất hiền lành, chỉ là ông trời không tốt a, làm cho nàng sớm đã đi ra. . ."

	Tần Vân gật đầu, gặp Tần Chính Dương có chút ngượng ngùng, cũng tựu không hề hỏi nhiều.

	Hai cha con uống rượu, trầm mặc một lát sau, Tần Chính Dương bỗng nhiên hung hăng vỗ trán một cái, thầm nói: "Suýt nữa đã quên chính sự. . ."

	Tần Vân nghi hoặc nhìn về phía phụ thân, không biết hắn đã quên chuyện gì.

	"Tiểu Vân, ngươi đi Xích Đô về sau, nếu như gặp được không giải quyết được phiền toái, có thể tìm một cái tên là trình u hoa nữ tử. Chỉ cần nói ngươi là Bách Sơn trấn Tần Chính Dương nhi tử, tin tưởng nàng sẽ giúp ngươi. . ." Tần Chính Dương chăm chú dặn dò.

	Tần Vân nghe vậy sững sờ, hắn có chút giật mình, phụ thân tại Xích Đô còn có người quen?

	Nhưng lập tức Tần Vân sắc mặt nhưng có chút cổ quái, muốn nói lại thôi nói: "Cha, cái kia gọi trình u hoa nữ tử là. . . Ngươi tình nhân cũ?"

	Tần Vân giật giật khóe miệng, Tần Chính Dương lại để cho hắn thời khắc mấu chốt đi tìm một nữ tử, cái này lại để cho hắn không thể không miên man bất định.

	Nghe vậy Tần Chính Dương trừng mắt, lập tức cả giận nói: "Xú tiểu tử, ngươi cần ăn đòn có phải không?"

	Tần Vân rụt rụt cổ, có chút chột dạ, xem ra chính mình giống như hiểu sai rồi.

	"Người nọ là cha. . . Ân, một cái bằng hữu cũ, tin tưởng nàng sẽ cho ta cái này mặt mũi. Việc nhỏ cũng đừng có phiền toái nàng, gặp được đại phiền toái lúc ngươi tựu đi tìm nàng, nàng có lẽ có thể đến giúp ngươi." Tần Chính Dương tiếp tục nói.

	Tần Vân gật đầu, cười nói: "Thế nhưng mà ngươi còn không có nói cho ta biết đi đâu tìm nàng đâu?"

	"Cái này. . ." Nghe vậy Tần Chính Dương chậc chậc lưỡi, cứng tại này ở bên trong.

	Sau một lúc lâu Tần Chính Dương cười khổ nói: "Ta thật đúng là không rõ ràng lắm nàng đang ở nơi nào, nhưng là tại Xích Đô danh tiếng của nàng rất lớn, ngươi tìm một cái quen thuộc Xích Đô người nghe ngóng có lẽ liền có thể tìm được nàng."

	Tần Vân mặt mũi tràn đầy hồ nghi, phụ thân thật sự nhận thức cái kia tên là trình u hoa nữ tử? Lại vì sao ngay cả nữ tử đang ở nơi nào cũng không biết. . .

	"Tóm lại, tìm được nàng sau nàng sẽ giúp ngươi, tốt rồi, ngày mai còn muốn lên đường, ngươi cũng sớm chút nghỉ ngơi đi." Tần Chính Dương tựa hồ sợ Tần Vân tiếp tục truy vấn, đứng dậy hóa thành một trận gió liền rời đi.

	Chỉ để lại Tần Vân tại đâu đó giương mắt nhìn, khóe miệng có một tia nghiền ngẫm vui vẻ.

	"Chẳng lẽ, nữ tử kia thật sự là phụ thân thân mật? Hừ hừ. . ."

	Tần Vân trong nội tâm suy đoán, nhưng hắn vẫn không có chút nào bất mãn, Tần Chính Dương nhiều năm như vậy một người tới, Tần Vân sớm hi vọng hắn có thể tìm một vị ngưỡng mộ trong lòng nữ tử làm bạn.

	Lắc đầu, Tần Vân cũng không hề đa tưởng, những bát quái này tin tức thuộc về Tần Chính Dương tư ẩn, hắn mặc dù tốt kỳ, nhưng cũng sẽ không vô cùng truy cứu.

	Ngày mai sắp sửa trở lại Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện, tiếp qua không lâu tựu muốn đi trước Xích Đô, bắt đầu mới khiêu chiến. . .

	. . .

	"Tiểu Vân, Tần Khoan, thuận buồm xuôi gió!"

	"Tử Vượng, nghe Tần Vân thiếu gia lời nói, không muốn cho Lão Tử gây chuyện!"

	"Hàn Kiếm, cố gắng!"

	Sáng sớm hôm sau, Tần gia trước cửa, Tần Chính Dương chờ Tần gia cao tầng, Ninh gia gia chủ cùng Cát huấn luyện viên bọn người đang cùng bốn người trẻ tuổi cáo biệt.

	Nhìn qua cái kia bốn cái triều khí bồng bột thân ảnh, ở đây những trưởng bối này cũng không khỏi cảm khái, chính mình có phải hay không có chút già rồi. . .

	Bốn người đem tiến về Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện, đây là rất lớn vinh quang.

	Tần Chính Dương cũng không nghĩ tới con của mình thậm chí có như vậy năng lượng, lúc trước còn cần đi quan hệ tiến vào Tiềm Long học viện Tần Vân hôm nay đã có thể mang những người khác tiến vào Tiềm Long học viện rồi, loại chuyển biến này thật sự làm cho lòng người kinh.

	"Yên tâm cha, chờ ta rồi trở về lúc, nhất định sẽ làm cho ngươi càng thêm lau mắt mà nhìn." Tần Vân tự tin cười cười.

	Ninh Tử Vượng bọn người cũng đều là hăng hái, nghĩ đến Tiềm Long học viện cường đại mỗi người đều cảm xúc bành trướng, đầy cõi lòng ước mơ.

	"Chúng ta đi rồi!"

	Tần Vân khoát tay áo, cáo biệt khổng lồ tống biệt đội ngũ, cùng Ninh Tử Vượng ba người hướng về Minh Viễn Thành phương hướng đi đến.

	Tần Chính Dương bọn người đưa mắt nhìn mấy người rời đi, thẳng đến nhìn qua không thấy Tần Vân bọn người thân ảnh sau mới thôi.

	"Tần gia chủ, ngươi sinh ra cái hảo nhi tử a. . ." Cát huấn luyện viên cảm khái nói.

	Tần Chính Dương mỉm cười, kiêu ngạo chi sắc không thêm che dấu. . .

	. . .

	Bách Sơn trấn khoảng cách Minh Viễn Thành ước chừng Thiên Lý xa, mấy người đều là Dẫn Linh cảnh tu vi, dù cho không đón xe cưỡi ngựa một ngày cũng có thể đến.

	Tần gia đã đi vào quỹ đạo, Bách Sơn trấn không bao giờ nữa khả năng có gia tộc có thể uy hiếp được Tần gia địa vị.

	Hôm nay trước khi đi, Tần Vân lại giao cho Tần Chính Dương mười miếng phòng ngự trận phù cùng mười miếng công kích trận phù, đều là Tần Vân suốt đêm luyện chế, đủ để ngăn cản cùng phát ra Dẫn Linh cảnh viên mãn cường giả một kích toàn lực, Tần Vân không tiếp tục lo lắng.

	Trên đường, Tần Vân hướng ba người giao phó lấy Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện tất cả loại tình huống, hơn nữa dặn dò ba người hắn sắp tiến về Xích Đô, không cách nào thủ hộ ba người, bởi vậy ba người muốn tận lực thấp điều.

	"Nếu có phiền toái lời nói có thể đi Đan Viện tìm một cái tên là Cam Bảo tiểu cô nương. . ." Tần Vân đối với ba người nói ra.

	"Hắc hắc, tiểu nha đầu, có xinh đẹp hay không?" Ninh Tử Vượng nghe vậy, hai mắt tỏa ánh sáng, lập tức truy vấn.

	Tần Vân giật giật khóe miệng, nói: "Cùng ngươi có chút giống, nàng cũng là kẻ dở hơi, rất phiêu lượng."

	Ninh Tử Vượng lập tức miệng một phát khai, cơ hồ liệt đã đến lỗ tai căn, cười nói: "Hắc hắc, ta tựu ưa thích kẻ dở hơi!"

	Tần Khoan cùng Hàn Kiếm đều vuốt vuốt mi tâm, tựa hồ có chút chịu không được cái này đa tình Bàn tử. 