 Chương 168: Thắng liên tiếp

	Trong nháy mắt một quyền kia liền tới đến trước mặt, Tần Vân không chút hoang mang, chậm rãi một quyền nghênh khứ.

	Gặp Tần Vân ra quyền chậm rãi từ từ, Lâm An không khỏi trong lòng cuồng nộ, cái này rõ ràng tựu là không có đưa hắn để vào mắt a.

	Nộ khí dâng lên, lực đạo vậy mà ẩn ẩn lại cường thêm vài phần.

	"Ân?"

	Lâm An trong lòng chấn động, Tần Vân ra quyền rõ ràng chậm như oa bò, nhưng lại phát sau mà đến trước, đã ngăn ở hắn quyền thức phải qua trên đường.

	Địa cấp lớp cầm đầu Hứa Nghị ánh mắt ngưng tụ, Tần Vân một quyền này thập phần quỷ dị, rõ ràng thật chậm, lại có thể kịp thời ngăn trở Lâm An công kích.

	Trong nháy mắt hai người nắm đấm liền đụng vào cùng một chỗ.

	"Ồ?" Lâm An khẽ giật mình, hắn không có cảm nhận được trong truyền thuyết Tần Vân lực lượng cường đại, nhưng lại cảm thấy lực lượng của mình tại rất nhanh địa trôi qua, trong khoảnh khắc liền hao tổn hơn phân nửa, căn bản không chuẩn bị uy hiếp.

	Tần Vân thầm nghĩ trong lòng: "Quyền Nhị thức thứ nhất. . ."

	Nhị cấp phù văn đã bị Tần Vân lĩnh ngộ mười một đạo, Quyền Nhị cùng Kiếm Nhị cũng đều bị Tần Vân sáng chế ra mười một thức, Tần Vân hôm nay là muốn tôi luyện Quyền Nhị.

	Tần Vân chưa bao giờ tại đối địch lúc sử dụng Quyền Nhị, lúc này vừa ra tay, lập tức liền phát huy ra kinh người hiệu quả.

	Một quyền liền hóa giải mất Lâm An hơn phân nửa lực lượng, Tần Vân không do dự, nắm đấm bất động, nhưng là một cỗ mới lực đạo lại sinh.

	"Quyền Nhị thức thứ hai!"

	Lúc này đây không còn là nhu lực, một cỗ Cương Mãnh lực lượng như là hồng thủy giống như bộc phát!

	Lâm An lập tức sắc mặt đại biến, Tần Vân một quyền này đến quá nhanh, lúc này lực lượng của hắn tiêu hao lớn nửa, căn bản vô lực chống cự.

	"A!"

	Lâm An hô nhỏ một tiếng, thân thể cũng đã bị cường đại lực đạo đánh bay đi ra ngoài!

	Lâm An thân là Địa cấp lớp tinh anh, ứng biến cũng là cực nhanh, trên không trung lúc bên ngoài thân liền bao phủ một tầng Linh lực vầng sáng, mặc dù có chút đã muộn, nhưng là cũng triệt tiêu đi một tí lực đạo.

	Hứa Nghị duỗi vung tay lên, lập tức một cỗ nhu hòa lực đạo vững vàng tiếp được Lâm An, nhưng dù vậy, Lâm An vẫn là sắc mặt trắng bệch, bị thương nhẹ.

	Thắng bại đã phân!

	Võ Viện trong lòng mọi người trầm trọng, nghe nói cùng tận mắt nhìn thấy là hai chuyện khác nhau, hôm nay tận mắt nhìn đến Tần Vân nhẹ nhõm đánh bại Võ Viện Địa cấp lớp tinh anh, thậm chí còn bình yên ngồi ở trên tảng đá, cái này như thế nào không cho mọi người khiếp sợ.

	Thạch Bình Cam Bảo bọn người mặc dù hưng phấn, nhưng đã có ngày hôm qua kinh nghiệm sau bọn hắn đều có chút chết lặng, lúc này cũng sẽ không lớn như vậy cảm xúc chấn động rồi.

	"Khục khục, kế tiếp!" Bách Sự thông dắt cuống họng kêu lên, loại này đã hình thành thì không thay đổi thanh âm lúc này rơi vào Võ Viện đệ tử trong tai lại quả thực có chút chói tai.

	Hứa Nghị sắc mặt lạnh lùng, ánh mắt tại Địa cấp lớp trong tinh anh gian qua lại quét mắt, cuối cùng ánh mắt rơi vào một cái Đại Hồ Tử thanh niên trên người.

	"Cảnh Biểu, lên!"

	Hứa Nghị trầm giọng nói, Cảnh Biểu trời sinh thần lực, có thể nói là Địa cấp lớp lực lượng mạnh nhất đệ tử, hơn nữa thâm hậu Linh lực tu vi, hắn chỉnh thể thực lực cực kỳ đáng sợ, tại Địa cấp lớp cũng chỉ có Hứa Nghị có thể toàn thắng hắn.

	Hứa Nghị lúc này cũng ý thức được Tần Vân thực lực cũng không phải là hư danh nói chơi, bởi vậy hắn trực tiếp lược qua mặt khác cùng Lâm An thực lực tương tự đệ tử, lựa chọn Cảnh Biểu.

	Nếu như Cảnh Biểu cũng thất bại, như vậy Địa cấp lớp chỉ có hắn có thể xuất thủ.

	"Võ Viện Địa cấp lớp Cảnh Biểu, tiểu tử, tiếp ta một quyền thử xem. . ."

	Cảnh Biểu đánh nữa cái ha ha, hoàn toàn không có vẻ khẩn trương.

	Hắn vẻ mặt râu quai nón, xem niên kỷ căn bản không giống người trẻ tuổi, trái ngược với là cái trung niên đại hán.

	Cảnh Biểu lảo đảo địa đi vào Tần Vân trước người, cũng không hỏi Tần Vân có phải hay không muốn đứng lên, thậm chí ngay cả chào hỏi đều không đánh một cái, lập tức là một quyền oanh khứ!

	Đây là Cảnh Biểu nhất lực lượng cường đại, hơn nữa một quyền này sở dụng vũ kỹ không có chút nào sức tưởng tượng, hoàn toàn tựu là đem lực lượng không ngừng điệp gia, tại thuần túy trên lực lượng đạt tới một loại trình độ kinh người.

	Cảnh Biểu nhìn như tục tằng, nhưng là tâm tư lại thập phần tinh tế tỉ mỉ, hắn cũng nhìn ra Tần Vân vũ kỹ thật không đơn giản.

	Mà hắn tại vũ kỹ phương diện cũng không có thể so Lâm An mạnh bao nhiêu, bởi vậy hắn vừa lên đến liền đầy đủ lợi dụng ưu thế của mình, tựu là lực lượng cường đại!

	Một quyền này cực kỳ làm cho người ta sợ hãi, trên không trung liền phát ra ô ô tiếng gió, nắm đấm còn không có ném ra, mặt đất tro bụi liền bị kinh khủng kia quyền kình mang theo Cuồng Phong thổi tan.

	Hứa Nghị âm thầm gật đầu, Cảnh Biểu lực lượng cho dù là hắn cũng không dám đón đỡ, hắn cũng không tin Tần Vân còn có thể bình yên ngồi ngay ngắn.

	Thậm chí Tần Vân muốn đứng người lên tránh né cũng có chút đã muộn, một quyền này nhất định muốn ăn một ít thiếu, dù cho cuối cùng nhất Cảnh Biểu thất bại, Tần Vân chưa từng có từ trước đến nay khí thế cũng đem gián đoạn.

	Đan Viện mọi người đứng tại Tần Vân sau lưng, rời đi cực xa cũng có thể cảm nhận được một quyền kia khủng bố, nhưng lúc này bọn hắn không cách nào tiến lên trợ giúp, chỉ có thể ở trong nội tâm âm thầm cầu nguyện.

	Tần Vân ánh mắt lại càng ngày càng sáng, đối thủ càng cường hắn liền cảm thấy càng có khiêu chiến!

	Đột nhiên Tần Vân động, hắn năm ngón tay mở ra, thò tay liền chụp vào cái con kia khủng bố nắm đấm!

	"Hắn điên rồi sao?"

	Giờ khắc này, tất cả mọi người trừng mắt.

	Hứa Nghị cũng hết sức kinh ngạc, Cảnh Biểu một quyền này lực lượng hắn thập phần tinh tường, coi như là hắn như thế khinh thường hậu quả cũng đem cực kỳ nghiêm trọng.

	"Ha ha, xương cốt đứt gãy, cái này là cuồng vọng một cái giá lớn. . ." Hứa Nghị cấp ra phán đoán của mình, tại Cảnh Biểu một quyền kia phía dưới, Tần Vân xương bàn tay xương cổ tay nhất định muốn đứt gãy, thậm chí nát bấy, đây cơ hồ không có lo lắng.

	"Bành!"

	Một tiếng trầm đục rồi đột nhiên chấn động nơi đây, mặt đất bàn đá xanh lập tức văng tung tóe, lạnh thấu xương kình phong thổi trúng Tần Vân hai người quần áo bay phất phới.

	Mọi người bị kình phong chà xát được đôi má đau nhức, nhưng là lại không có người để ý những này, tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem trong tràng hai người, bọn hắn muốn biết kết quả.

	"Trảo. . . Bắt được. . ." Có người rung giọng nói.

	Chỉ thấy Tần Vân bàn tay chính vững vàng địa cầm lấy Cảnh Biểu nắm đấm, sắc mặt lạnh nhạt, không có chút nào cải biến.

	Mà Cảnh Biểu sắc mặt lại trướng đến đỏ bừng, một quyền này của hắn chưa từng có từ trước đến nay, không có lưu chút nào sau lực, nhưng là dù vậy, quả đấm của hắn đụng vào Tần Vân bàn tay lúc vậy mà như đánh lên một mặt đồng tường, quyền cốt đau đớn muốn nứt.

	Hắn lại không có phát giác được, Tần Vân lòng bàn tay óng ánh sáng bóng có chút lập loè, bàn tay như là Lưu Ly bình thường, đây là Lưu Ly Thể da thịt viên mãn tiêu chí.

	Tần Vân Lưu Ly Thể thứ nhất cấp độ da thịt đã viên mãn, gân cốt cũng đã đạt đến đại thành tình trạng, thân thể chắc chắn, coi như Bảo Khí, căn bản không sợ Cảnh Biểu loại trình độ này lực lượng.

	"Ta nhận thua. . ."

	Cảnh Biểu trong nội tâm đắng chát, nhưng là cũng cực kỳ dứt khoát, liền cực kì cho rằng nhất tự hào lực lượng cũng không phải đối phương đối thủ, hắn căn bản không có phần thắng đáng nói, chẳng trực tiếp buông tha cho.

	Tần Vân mỉm cười, buông lỏng tay ra.

	Tần Vân lại thắng một hồi!

	Giờ khắc này vốn là tin tưởng mười phần Võ Viện đệ tử trong nội tâm cũng phạm nổi lên nói thầm, bọn hắn thật có thể đủ đánh bại cái này Đan Viện đệ tử sao?

	Tần Vân lúc này trong mắt bọn hắn tựu như cùng một cái thâm uyên, thâm bất khả trắc, vĩnh viễn không biết cực hạn của hắn ở nơi nào, loại cảm giác này làm cho người rất không thoải mái, thậm chí. . . Có chút sợ hãi.

	"Kế tiếp!"

	Bách Sự thông giống như đánh nữa máu gà, toàn thân kích động được run nhè nhẹ, thanh âm cũng đặc biệt to, trung khí mười phần.

	Lập tức Địa cấp lớp các tinh anh đều lông mày cau chặt, đồng loạt đem ánh mắt đã rơi vào Hứa Nghị trên người. 