 Chương 720: Hàn Thần

	Tâm niệm vừa động, Linh Hải cảnh viên mãn võ giả lập tức đứng người lên, tiếp tục bắt đầu điên cuồng chạy trốn, chỉ là mà ngay cả chính hắn đều không có chú ý tới mắt của hắn bạch trong nhô lên đạo đạo tơ máu, thoạt nhìn dữ tợn đáng sợ.

	Hắn điên cuồng chạy trốn, bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, phía trước rộng mở trong sáng, thông đạo ở đây trở nên khoáng đạt, tại hắn chính phía trước đột nhiên xuất hiện một cái cửa đá!

	Hắn không chút do dự, dốc sức liều mạng gõ lấy cửa đá, cửa đá lại không chút sứt mẻ.

	Một lát sau Đinh Mị thân ảnh ra hiện tại bên cạnh của hắn, một cái tát đem hắn phiến đã bay đi ra ngoài, thấp giọng nói: "Phế vật. . ."

	Nói xong Đinh Mị hai chưởng đặt tại trên cửa đá, Dương chi lực bắt đầu khởi động, lập tức một hồi cự lực truyền đến, trầm trọng cửa đá lại chậm rãi di động!

	Lúc này nguyên một đám Dương Đoạt cảnh cường giả đều đi vào trước cửa, cùng một chỗ phát lực, lập tức cái kia cửa đá nhanh chóng lui về phía sau, rốt cục mở ra một đạo khe hở.

	"Đi mau!" Mọi người hô quát, lúc này Huyết Bức đã bay nhào mà đến, tùy thời đều muốn đuổi theo mọi người.

	Đinh Mị cái thứ nhất tiến vào cửa đá trong, còn lại Dương Đoạt cảnh cường giả phía sau tiếp trước tiến vào.

	"Bọn này ích kỷ gia hỏa. . ." Gia Cát Ngự Phong cùng Tần Vân bọn người bị lách vào tại cuối cùng, lúc này nhịn không được thấp giọng mắng.

	Bỗng nhiên cửa đá truyền đến một cái thanh âm dễ nghe, đó là Vô Song thanh âm: "Lại để cho vân bọn hắn tiến đến, hắn là Trận Pháp Sư!"

	Ngay sau đó Đinh Mị thanh âm truyền đến: "Đúng, lại để cho hắn tiên tiến, các ngươi trước cút ngay!"

	Nhưng là Huyết Bức sắp tới gần, Dương Đoạt cảnh các cường giả đều phía sau tiếp trước, ai cũng bất chấp gì khác người. Thấy thế Đinh Mị cười lạnh, một chưởng đem một cái muốn hướng trong cửa lách vào Dương Đoạt cảnh cường giả oanh đã bay đi ra ngoài, lập tức bị mất mạng.

	Thấy thế những người còn lại đều câm như hến, đành phải ngừng động tác, lại để cho Tần Vân bọn người tiên tiến. Tần Vân nhíu mày nhìn xem cái này hỗn loạn một màn, lập tức không chút do dự, lại để cho Gia Cát Ngự Phong, Bồ Trạch bọn người tiên tiến.

	Chờ Gia Cát Ngự Phong bọn người đều trở ra, Tần Vân lúc này mới nhanh chóng vào cửa, bỗng nhiên ánh mắt của hắn thoáng nhìn, thấy được một bên chính là cái kia Linh Hải cảnh viên mãn võ giả, trước khi Đinh Mị lại để cho người này phía trước chạy như điên, vi những người khác dẫn đường. Người này cực kỳ chật vật, lúc này miệng lớn thở hào hển, mặt mũi tràn đầy đều là to như hạt đậu mồ hôi, hấp dẫn Tần Vân ánh mắt chính là người này trong mắt mãnh liệt muốn sống dục vọng.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, bỗng nhiên một phát bắt được người này, người này lập tức kinh hãi, phẫn nộ quát: "Ngươi muốn làm thập. . ."

	Nhưng là sau đó tiếng nói im bặt mà dừng, bởi vì hắn vậy mà phát hiện Tần Vân đang tại kéo hắn vào cửa!

	Ánh mắt của hắn lập loè, bỗng nhiên cảm thấy trong nội tâm run lên, hắn biết rõ những Dương Đoạt cảnh này cường giả tuyệt sẽ không quản sống chết của hắn, cuối cùng nhất định sẽ đưa hắn lưu ở bên ngoài uy Huyết Bức, thế nhưng mà lúc này cái này Linh Hải cảnh hậu kỳ đỉnh phong thiếu niên vậy mà không có quên hắn!

	Tần Vân tốc độ rất nhanh, lôi kéo người này nhanh chóng tiến nhập trong môn.

	Gặp Tần Vân trở ra, còn lại Dương Đoạt cảnh cường giả mới tiếp tục điên cuồng vào bên trong lách vào đi!

	Sau đó không lâu Huyết Bức khoảng cách cửa đá đã chưa đủ 10m, nhưng lúc này còn có hai cái Dương Đoạt cảnh sơ kỳ cường giả không có tiến đến!

	"Đóng cửa! Nhanh!"Đinh Mị quát lạnh nói.

	Mặt khác Dương Đoạt cảnh các cường giả nhao nhao gật đầu, mọi người không chút do dự hợp lực đóng lại cửa đá.

	"Các ngươi. . . A!"Ngoài cửa hai cái Dương Đoạt cảnh cường giả gào rú, Huyết Bức đã đuổi theo, hai người dốc sức liều mạng cùng Huyết Bức chém giết, nhưng là cuối cùng quả bất địch chúng, sau đó không lâu tiếng kêu thảm thiết dần dần yếu ớt, cuối cùng đã không có tiếng động.

	Trong môn mọi người trên mặt đều có được một vòng kinh hãi, âm thầm may mắn chính mình chạy trốn nhanh, bằng không mà nói lúc này chết ở ngoài cửa đúng là chính mình rồi.

	Đinh Mị đem ánh mắt rơi vào Tần Vân trên người, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi vì sao cứu cái phế vật này?"

	Cái kia Linh Hải cảnh viên mãn võ giả nghe vậy thân thể run lên, hiển nhiên Đinh Mị trong miệng phế vật chỉ đúng là hắn rồi.

	Tần Vân thản nhiên nói: "Ta cảm thấy có lẽ cứu, liền cứu được."

	Đinh Mị liếm liếm bờ môi, trong mắt hiện lên một tia lãnh ý, bất quá lại không nói thêm lời, tiếp được rất có thể còn sẽ có các loại trận pháp, còn cần cái này Trận Pháp Sư ra tay.

	Mọi người lúc này đều ám ám nhẹ nhàng thở ra, cái này mới bắt đầu đánh giá nơi đây.

	Đây là một gian rộng lớn đại sảnh, đại sảnh bốn phương thông suốt, đi thông từng cái thạch thất, hiển nhiên qua đi từng có người ở chỗ này sinh hoạt qua.

	Mọi người lập tức trong lòng tim đập mạnh một cú, lập tức nhớ tới Ngũ cấp bảo địa đã từng bị một vị thiên kiêu chiếm cứ, như thế xem ra, nơi này chính là vị kia thiên kiêu sở kiến rồi. . .

	Mọi người ánh mắt lập tức lửa nóng, đây chính là có thể chiếm cứ Ngũ cấp bảo địa thiên kiêu nhân vật, như thế nhân vật nếu là lưu lại một ít gì đó cũng nhất định là đồ tốt.

	Trong lúc nhất thời mọi người thân ảnh chớp động, nhanh chóng bốn phía vơ vét. Gia Cát Ngự Phong, Thường Luyện bọn người cũng không cam chịu rớt lại phía sau, chia nhau chạy về phía một gian thạch thất, đi tìm khả năng xuất hiện bảo vật đi.

	"Cảm ơn ngươi. . ."Lúc này trong đại sảnh chỉ còn lại có Tần Vân gì cái kia Linh Hải cảnh viên mãn võ giả, người này lập tức đối với Tần Vân nói ra.

	Tần Vân cười nhạt một tiếng, nói: "Tiện tay mà thôi mà thôi, những người này đích thực có chút quá mức."

	Linh Hải cảnh viên mãn võ giả hít một hơi thật sâu, chân thành nói: "Ta gọi Hàn Thần, ta thiếu nợ ngươi một cái mạng, chỉ cần lần này ta đại nạn không chết, ngày sau ta nhất định bước vào Dương Đoạt cảnh, sẽ trở thành vi cường giả!"

	Tần Vân khẽ giật mình, không biết người này là sao như thế tự tin.

	Lúc này chỉ có Hàn Thần tự mình biết, trong cơ thể hắn đang tại phát sinh biến hóa kinh người, lúc trước hắn ăn huyết sắc cây nấm đã hóa thành một đoàn cường đại huyết khí tại lớn mạnh lấy hắn khí hải cùng khí lực, mặc dù mặt ngoài biến hóa không lớn, nhưng là hắn lại sâu khắc cảm nhận được thực lực của hắn đang tại phát sinh một loại biến chất.

	"Ta cũng đi tầm bảo rồi. . ."Hàn Thần cười cười, liền lựa chọn một gian thạch thất đi vào.

	Tần Vân nhìn qua Hàn Thần bóng lưng, âm thầm gật đầu, người này tâm chí cứng cỏi, có lẽ ngày sau thật sự sẽ có thành tựu.

	Tần Vân không có đem việc này để ở trong lòng, hôm nay trong đại sảnh chỉ có hắn một người, những người khác đi bận rộn lấy tìm kiếm bảo vật đi.

	Vừa nghĩ tới những Dương Đoạt cảnh kia cường giả ích kỷ tham lam bộ dáng, Tần Vân liền cảm thấy có chút chán ghét, hắn xoay chuyển ánh mắt, liền gặp đến đại sảnh một góc có một trương bàn đá, bàn đá sau còn có một ghế đá.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, liền chậm rãi đi vào bên cạnh cái bàn đá, lập tức nhíu mày, chỉ thấy trên bàn đá một mảnh đống bừa bộn, trước khi hiển nhiên đã có người tìm kiếm qua tại đây.

	Trên bàn đá giấy và bút mực đầy đủ mọi thứ, còn có một chút lộn xộn sách, loạn thất bát tao địa ngang dọc tại trên bàn đá.

	Tần Vân tiện tay nhặt lên một quyển sách sách trở mình, quả nhiên bên trong đều là một ít thi từ ca phú các loại Văn Nhân chi thư, khó trách những người khác bay qua những sách này lại xua đuổi như rác lý.

	Tần Vân lẩm bẩm: "Xem ra năm đó vị kia thiên kiêu là một cái Phong Nhã chi nhân."

	Tần Vân ngồi ở trên mặt ghế, rút ra một trương ố vàng trang giấy, bỗng nhiên có loại đề bút viết chữ hào hứng. Hắn nhặt lên trên mặt bàn một chi bút lông, bút lông khá lớn, trường một thước có thừa.

	Tần Vân tại trên trang giấy viết, lại mỉm cười, mới phát hiện không có trám mực, hắn xoay chuyển ánh mắt, liền chứng kiến góc bàn một phương nghiên mực, bên trong thậm chí có một tầng nhẹ nhàng mực đen.

	Tần Vân hai mắt sáng ngời, đem ngòi bút để vào nghiên mực ở bên trong, hấp đầy mực, cái này mới bắt đầu trên giấy tùy ý múa bút, trong lòng của hắn cười thầm, hắn vậy cũng là học đòi văn vẻ rồi.

	Không bao lâu, Tần Vân nhìn xem giấy chữ to, vậy mà đều là "Tần Chính Dương "Ba chữ, hắn không khỏi khẽ giật mình, nhẹ nhàng thở dài, xem ra hắn chút bất tri bất giác liền đem hôm nay hắn nhất lo lắng người đã viết đi ra.

	"Cha, ngươi đến cùng ở nơi nào?"Tần Vân thì thào, bỗng nhiên hắn lại là khẽ giật mình, vô ý thức địa nhìn về phía trong tay bút, giờ khắc này hắn vậy mà cảm thấy tay bên trong bút nhẹ nhàng rung động lắc lư. 