 Chương 2181: Nghịch Thiên Minh mời

	Thí luyện chi lộ bên trên đại chấn động, trên con đường này đám võ giả đều nghe nói Tề Thiên Thánh Tông thương vong thảm trọng sự tình, nhao nhao đại thụ chấn động.

	Tề Thiên Thánh Tông tại Thiên Võ đại lục có thể nói hô phong hoán vũ, ngoại trừ Nghịch Thiên Minh chờ số ít thế lực, ai dám đơn giản trêu chọc?

	Nhưng là tại đây đầu thí luyện chi lộ bên trên vậy mà gặp trước nay chưa có trọng tổn thất lớn, hiểu rõ Tề Thiên Thánh Tông đám võ giả đều là một hồi thất thần, biết rõ Tề Thiên Thánh Tông tất nhiên sẽ tức giận, tiếp được sẽ có điên cuồng như lôi đình trả thù.

	Hơn nữa lại để cho Tề Thiên Thánh Tông tại thí luyện chi lộ bên trên thương vong thảm trọng đầu sỏ gây nên lại vẫn không cần thiết ngừng, vẫn đang tại bốn phía phục kích, tìm kiếm lấy Tề Thiên Thánh Tông trưởng lão.

	Tề Thiên Thánh Tông các trưởng lão theo thợ săn nhân vật rất nhanh biến thành con mồi, cái này lại để cho mọi người cảm thấy khó có thể tin.

	Tề Thiên Thánh Tông các trưởng lão mỗi người cảm thấy bất an, từ khi cái thứ nhất Niết Bàn cảnh trung kỳ đỉnh phong trưởng lão bị đánh chết về sau, liên tiếp lại có năm cái Niết Bàn cảnh trung kỳ đỉnh phong trưởng lão bị đánh chết, theo tin cậy tin tức những cường giả này đều là đã chết tại Phi Long một nhân thủ, cái này mười phần kinh người rồi.

	Nghe nói Tề Thiên Thánh Tông người đã dần dần rút lui khỏi thí luyện chi lộ, bởi vì tại trên con đường này nhuốm máu quá nhiều, tất cả mọi người đã sợ, không muốn tiếp tục lưu lại tại đây, ăn bữa hôm lo bữa mai.

	Tại một chỗ núi thấp xuống, Khương Hoài miệng lớn uống rượu, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, tâm tình vô cùng tốt.

	Ở bên cạnh hắn là Khương Sơn Khương Hải, những Thiên Tề này Thiên Thánh Tông hao tổn cường giả ít nhất cũng có hơn một trăm người, trong đó tuyệt đại bộ phận đều là Niết Bàn cảnh cường giả a, thì ra là Tề Thiên Thánh Tông bực này quái vật khổng lồ mới có như thế nội tình, đổi lại thế lực khác tao ngộ như thế trọng tổn thất lớn nhất định muốn tiêu diệt rồi.

	Khương Hoài cảm thấy trước nay chưa có khoan khoái dễ chịu, Nghịch Thiên Minh những năm này cùng Tề Thiên Thánh Tông âm thầm đối nghịch, nhưng là đánh chết Niết Bàn cảnh trưởng lão cộng lại cũng không có Phi Long một người giết nhiều.

	Khương Hoài đối với Phi Long bội phục sát đất, tựu tính toán Phi Long không phải Nghịch Thiên Minh người, hắn cũng đem hắn coi là ngẫu như một loại.

	Những ngày này đã rất khó tìm đến Tề Thiên Thánh Tông các trưởng lão, cơ hồ cũng đã rút ra thí luyện chi lộ.

	Tần Vân cũng về tới cái kia đáng sợ thôn, mỗi khi Khương Hoài phát hiện Tề Thiên Thánh Tông trưởng lão hành tung lúc đều sẽ thông báo cho Tần Vân, Tần Vân sẽ gặp kịp thời xuất hiện, thu hoạch tánh mạng.

	Hơn nữa lại để cho Khương Hoài khiếp sợ chính là mỗi một lần Tần Vân lộ diện thực lực đều tựa hồ mạnh hơn, theo lý thuyết đã đến Tần Vân bực này cấp độ mỗi trước tiến thêm một bước đều dị thường gian nan, nhưng là tại Tần Vân trên người hoàn toàn cảm giác không thấy loại này gian nan, làm cho người không thể tưởng tượng.

	Hắn tự nhiên không biết Tần Vân trở lại thôn sau sẽ đi hướng hắc cốc rèn luyện thân thể, hôm nay Tần Vân thân thể đã đạt tới đùi phải bốn cực đệ nhất chuyển, tại thôn phần đông cường giả trong cũng đủ để xếp hạng trung bình.

	Mấy ngày này cực kỳ phong phú, tại hắc cốc rèn luyện thân thể, sau đó liền đi ra ngoài buông tay bàn tay lớn Tề Thiên Thánh Tông trưởng lão, sau đó trở lại, vòng đi vòng lại.

	Thỉnh thoảng Bạch Cực còn có thể cho Tần Vân đưa tới một ít kỳ lạ quý hiếm cổ quái đan dược, hiệu quả lại để cho Tần Vân kinh hỉ nảy ra, Tần Vân có thể rõ ràng cảm giác được chính mình chiến lực tại đột nhiên tăng mạnh.

	Nhưng là dùng Tần Vân thực lực trước mắt, muốn đạt được thí luyện chi lộ chủ nhân chú ý vẫn đang chỉ có thể là hy vọng xa vời, dựa theo Bạch Cực lại nói tựu là không Đạp Thiên lời nói vị kia là sẽ không chú ý.

	Nhưng Tần Vân khoảng cách Đạp Thiên cảnh xa xa không hẹn, trong thời gian ngắn hiển nhiên không cách nào đạt được vị kia chú ý, cũng tựu không cách nào đạt được Niết Bàn Hoa phục sinh Mạch Tử, xem ra chỉ có thể chậm rãi nhịn.

	Ngày hôm nay Tần Vân bỗng nhiên đạt được Khương Hoài đưa tin, Tần Vân vừa vặn chấm dứt một ngày tu luyện, đi ra thôn cùng Khương Hoài chạm mặt.

	"Phi Long, hiện tại trên con đường này đã không thấy được Tề Thiên Thánh Tông người rồi, mà ngay cả những thí luyện kia đệ tử đều nhìn không thấy rồi."

	Nhìn thấy Tần Vân về sau, Khương Hoài lập tức nói.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, cái này cũng nằm trong dự liệu, Tề Thiên Thánh Tông người cũng không ngốc, tự nhiên không hội ở chỗ này chờ hắn tới giết.

	Khương Hoài nhìn xem Tần Vân, tiếp tục nói: "Phi Long, chúng ta Minh chủ muốn gặp ngươi một mặt, không biết ngươi có được hay không?"

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, Nghịch Thiên Minh chủ yếu thấy hắn?

	Khương Hoài ánh mắt phức tạp, trước khi hắn còn muốn lôi kéo Tần Vân gia nhập Nghịch Thiên Minh, đương lúc kia hắn còn cảm thấy Tần Vân gia nhập Nghịch Thiên Minh là Tần Vân kỳ ngộ, nhưng là hôm nay quan niệm của hắn sớm đã biến hóa, liên minh chủ đều tự mình mời, đãi ngộ như thế cực kỳ hiếm thấy.

	Gặp Tần Vân tựa hồ có chút do dự, Khương Hoài lập tức bổ sung nói: "Là như thế này, tại thí luyện chi lộ bên trên tu vi càng cao liền càng là hung hiểm, chúng ta Minh chủ đối với cái này cũng có chút kiêng kị. Nếu không có như thế, hắn tất nhiên sẽ tự mình đến nơi đây cùng ngươi gặp mặt."

	Tần Vân gật đầu nói: "Tốt, Nghịch Thiên Minh chủ là Thiên Võ đại lục nhân kiệt, ta cửu ngưỡng đại danh, cũng rất muốn cùng hắn gặp một mặt."

	Nghe vậy Khương Hoài đại hỉ, nói: "Đã như vầy, chúng ta liền lập tức khởi hành ly khai a, Minh chủ mời ngươi hiển nhiên là muốn cùng bàn đối phó Tề Thiên Thánh Tông đại sự, việc này không nên chậm trễ."

	"Tốt, cái này lên đường đi." Tần Vân nhẹ gật đầu, thôn cũng không khỏi dừng lại thôn dân ra ngoài, hắn chỉ cần cùng Bạch Cực chào hỏi là được.

	Tần Vân mang theo Khương Hoài ba người đi đến thí luyện chi cuối đường, như cũ là một tòa thạch động, dựa theo Khương Hoài thuyết pháp trong thạch động có một tòa Truyền Tống Trận, có thể ly khai.

	Trong thạch động có một đầu cường đại Thất cấp Yêu thú, thực lực tương đương tại nhân loại Niết Bàn cảnh trung kỳ cường giả, như là quá khứ Tần Vân tự nhiên muốn cẩn thận từng li từng tí, hao hết tâm tư.

	Nhưng hôm nay Tần Vân bước đi nhập, tản ra khí tức, trong thạch động Yêu thú căn bản không dám lộ diện, đối với cái này Khương Hoài chỉ có thể cười khổ, ba người thuận lợi ly khai thí luyện chi lộ.

	. . .

	Lần nữa trở lại Thiên Võ đại lục thổ địa bên trên, Tần Vân xuất hiện tại tam đại vực đáy hồ di tích, Khương Hoài ba người tắc thì xuất hiện tại địa phương khác.

	Cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, thí luyện chi lộ hội đem võ giả truyền tống đã đến lúc địa phương, Tần Vân cùng Khương Hoài đã thương lượng tốt, tại Luân Hồi vực biên giới khu vực chạm mặt, chỗ đó khoảng cách Nghịch Thiên Minh tổng bộ rất gần.

	Tần Vân ly khai tam đại vực, hướng Luân Hồi vực tiến đến.

	Một đường thuận lợi, Tần Vân lực lượng mười phần, không hề như quá khứ như vậy khắp nơi đề phòng, chú ý cẩn thận, hôm nay hắn mới chân chính có một loại tung hoành đại lục thoải mái cảm giác.

	Tại Thiên Võ đại lục bên trên, ngoại trừ tất cả đại đỉnh tiêm thế lực cái kia một nắm người bên ngoài, hắn không sợ hãi.

	Tần Vân đi vào Luân Hồi vực phụ cận, tại ước định địa điểm gặp được Khương Hoài ba người.

	Khương Hoài ba người hưng phấn không thôi, lập tức kêu gọi Tần Vân, nói: "Phi Long huynh đệ, xin mời đi theo ta!"

	Tại Khương Hoài dưới sự dẫn dắt, ba người tới trong núi sâu, Cổ Mộc che trời, che khuất bầu trời.

	Khương Hoài cực kỳ cẩn thận, xác định không người theo dõi sau không ngừng chuyển hướng, cuối cùng nhất đi vào một mảnh thung lũng, lấy ra tín vật mở ra một đạo trong suốt môn hộ, như thế ẩn nấp, hiển nhiên tựu là Nghịch Thiên Minh tổng bộ nơi ở rồi.

	Trước mắt rộng mở trong sáng, kiến trúc mọc lên san sát như rừng, khí thế bàng bạc, cùng Kiếm Tông khí phách lại có chút tương tự, cái này Nghịch Thiên Minh hoàn toàn chính xác đại khí.

	"Khương đường chủ!"

	Trên đường đi tùy ý có thể thấy được võ giả thân ảnh, rất nhiều người nhìn thấy Khương Hoài cũng như chiêu này hô.

	Gặp Tần Vân hiếu kỳ xem ra, Khương Hoài lập tức mỉm cười nói: "Chính là bất tài, tại Nghịch Thiên Minh mười hai trong nội đường làm một đường chủ, chê cười."

	Tần Vân cười cười, Khương Hoài quỷ kế đa đoan, đích thật là một nhân vật, có thể lên làm Nghịch Thiên Minh đường chủ cũng là theo lý thường nên.

	"Khương đường chủ, ngươi có thể trở lại rồi, Minh chủ đã sớm đang đợi ngươi rồi!" Một đại hán nhìn thấy Khương Hoài sau ánh mắt lập tức sáng ngời, lôi kéo Khương Hoài tựu đi. 