 Chương 1008: Giải vây

	Tần Vân nhíu mày nhìn xem Liễu Xuyên Hùng, Liễu Xuyên Hùng phản ứng lại để cho hắn có chút bận tâm, vạn không nghĩ qua là đem Mộng Oanh cha cho kích thích xảy ra vấn đề, cái này sẽ không tốt.

	Bất quá Liễu Xuyên Hùng dầu gì cũng là Liễu tộc Tộc trưởng, tâm lý tố chất chắc có lẽ không kém như vậy a?

	Tần Vân lẳng lặng cùng đợi, trong nội tâm khẽ động, lại lấy ra một khỏa Thuần Dương quả, chậm rãi bắt đầu ăn.

	Liễu Xuyên Hùng nhìn xem bị Tần Vân há miệng ăn liên tục Thuần Dương quả cùng với Tần Vân cái kia chẳng hề để ý biểu lộ, trái tim lại là một hồi hung hăng run rẩy.

	Không bao lâu Tần Vân liền đem một khỏa Thuần Dương quả ăn xong, còn thừa lại hột, mặc dù hột đối với Dương Đoạt cảnh võ giả cũng có trọng dụng, bất quá vị không tốt, Hồ Tâm Đảo tất cả mọi người lúc trực tiếp vứt bỏ.

	Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, liền gặp được một bên ngẩn người Liễu Sâm, lập tức đem hột hướng Liễu Sâm đã đánh qua!

	Giờ khắc này Liễu Sâm nếu không không giận, ngược lại trong mắt rồi đột nhiên bộc phát tinh mang, mặt mũi tràn đầy vẻ mừng như điên!

	Liễu Sâm đột nhiên về phía trước đánh tới, một thanh tiếp được hột, thân thể trùng trùng điệp điệp ngã tại mặt đất, nhưng là hắn không có chút nào thèm quan tâm. Hắn hai mắt tỏa ánh sáng, một tay lấy hột nhét vào trong miệng, một ngụm tựu nuốt xuống dưới, nghẹn được một hồi nhe răng trợn mắt.

	Tần Vân ánh mắt cổ quái mà nhìn xem Liễu Sâm, nói khẽ: "Ngươi tu vi không đến Dương Đoạt cảnh, Thuần Dương quả đối với ngươi không có tác dụng đâu. . ."

	Liễu Sâm nghe vậy hai mắt trợn lên, sắc mặt khó coi, nói: ". . ."

	Trong đại điện yên tĩnh tới cực điểm, không biết qua bao lâu, Liễu Xuyên Hùng mới khẽ run lên, rốt cục trì hoãn qua thần đến.

	Hắn nhìn xem trong tay bốn khỏa Thuần Dương quả cùng một mảnh kia Phong Trần Tử Lam, trong nội tâm rung động, nghi hoặc, do dự, cuồng hỉ các loại cảm xúc đan vào, vô cùng phức tạp.

	Liễu Xuyên Hùng lúc này đã dao động, hắn rất nhanh cân nhắc lấy, cái này một lát tầm đó nghĩ tới rất nhiều rất nhiều, cuối cùng nhất hắn hung hăng cắn răng, đã có quyết định.

	Tần Vân mặc dù người mang trọng bảo, nhưng dù sao cũng là tiêu hao phẩm, dùng hết rồi cũng chưa có. Thế nhưng mà Tử Viêm Tông nhưng lại truyền thừa đã lâu, ngật đứng không ngã, đây là quan hệ đến đời đời con cháu đại sự.

	Liễu Xuyên Hùng cắn răng, nghĩ đến cự tuyệt Tần Vân sau hội mất đi những Thuần Dương quả này cùng Phong Trần Tử Lam, Liễu Xuyên Hùng liền cảm thấy trong nội tâm nhỏ máu, bất quá hắn là người làm đại sự, nhất định phải bỏ qua trước mắt lợi ích, ánh mắt Trường Viễn.

	Liễu Xuyên Hùng hít một hơi thật sâu nói: "Ngươi bảo vật hoàn toàn chính xác. . . Ân, hoàn toàn chính xác không tệ. Nhưng là Tử Viêm Tông nội tình cũng không phải chuyện đùa, Mộng Oanh gả cho Tử Viêm Tông thiếu tông chủ đem cả đời vinh hoa phú quý, ngươi như đối với Mộng Oanh hữu tình, nên hi vọng nhìn thấy nàng trôi qua tốt, đúng không?"

	Tần Vân ánh mắt bình tĩnh, thản nhiên nói: "Ta muốn kết hôn Mộng Oanh, cần thỏa mãn điều kiện gì?"

	Liễu Xuyên Hùng nghe vậy lập tức một hồi chán nản, Tần Vân lại còn là như vậy một phen.

	Liễu Xuyên Hùng cau mày, có chút trầm ngâm, hắn đã không dám lại nói cái gì bảo vật rồi, bởi vì hắn phát hiện tiểu tử này rất tà môn, hắn sợ Tần Vân còn có thể xuất ra lại để cho hắn khiếp sợ bảo vật.

	Tâm niệm vừa động, Liễu Xuyên Hùng ánh mắt lóe lên, bỗng nhiên nói: "Người trẻ tuổi, tự tin là chuyện tốt, nhưng là quá phận tự tin tựu là cuồng vọng tự đại. Đã ngươi đối với chính mình tin tưởng như vậy, như vậy ta cuối cùng nhắc lại một cái yêu cầu, nếu như ngươi có thể làm được, ngươi cùng Mộng Oanh sự tình ta sẽ không ngăn trở!"

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nói ra: "Bá phụ mời nói."

	Liễu Xuyên Hùng chậm rãi nói: "Hôm nay Lục hoàng tử cùng Cửu hoàng tử tranh chấp, Xích Đô một mảnh hỗn loạn. Lục hoàng tử suất cường giả đem Xích Hoàng Cung vây quanh, đã mấy tháng lâu. Ta Liễu tộc vì tự bảo vệ mình, bất đắc dĩ bảo trì trung lập, nhưng là Liễu tộc dù sao thâm thụ Xích Hoàng bệ hạ ân tình, bởi vậy ngươi nếu như có thể tiến về Xích Hoàng Cung, trợ giúp Cửu hoàng tử đánh lui Lục hoàng tử vòng vây, khiến cho Xích Hoàng bình an, rung chuyển đình chỉ, ngươi cùng Mộng Oanh sự tình ta tự nhiên sẽ không can thiệp."

	Liễu Xuyên Hùng nhìn xem Tần Vân, trong mắt tràn đầy tự tin chi sắc, mặc dù Tần Vân có nhiều hơn nữa cơ duyên, nhiều hơn nữa bảo vật, nhưng là không có đủ thực lực đúng là vẫn còn một hồi Không.

	Xích Đô hỗn loạn đã giằng co hồi lâu, càng ngày càng nhiều Dương Đoạt cảnh cường giả tham dự trong đó, lúc này Xích Đô tất cả mọi người muốn dẹp loạn chiến tranh đều là hữu tâm vô lực, lại càng không cần phải nói chính là một cái Tần Vân rồi.

	Liễu Sâm bò người lên, có chút chật vật, lúc này lại cũng là liếc xéo lấy Tần Vân, lần này Tần Vân tổng nên biết khó mà lui đi à nha?

	"Tốt!"

	Lại để cho Liễu Xuyên Hùng cùng Liễu Sâm mặt mũi tràn đầy kinh ngạc chính là, Tần Vân vậy mà khẽ quát một tiếng, đáp ứng xuống.

	"Cái này. . ." Liễu Xuyên Hùng kinh nghi bất định, lặp lại nói: "Ta nói là ngươi chặn đánh bại Lục hoàng tử trận doanh phần đông cường giả, trợ giúp Cửu hoàng tử bình định thế cục!"

	Tần Vân gật đầu nói: "Ta biết rõ."

	Liễu Xuyên Hùng cau mày nói: "Hơn nữa ngươi phải tự mình đi, không được tìm bất luận cái gì ngoại viện!"

	Tần Vân gật đầu nói: "Không có vấn đề."

	Liễu Xuyên Hùng lập tức bó tay rồi, hắn trầm mặc một lát, bỗng nhiên cười nói: "Ha ha, đã ngươi như thế tự tin, cứ việc đi tựu là, nếu như ngươi thật sự làm được, ta tự nhiên không lời nào để nói."

	Liễu Xuyên Hùng âm thầm lắc đầu, tại hắn xem ra Tần Vân hoàn toàn là còn trẻ khí thịnh, không chịu chịu thua mà thôi, như thế xúc động nhất định chết yểu, nữ nhi của mình như là theo chân kẻ này nhất định sẽ không hạnh phúc. . .

	Ngay tại Liễu Xuyên Hùng trầm tư lúc, Tần Vân bỗng nhiên đưa tay nói: "Đồ đạc của ta. . ."

	Liễu Xuyên Hùng khẽ giật mình, lập tức da mặt co lại, nhìn xem trên tay bốn khỏa Thuần Dương quả cùng một đống Phong Trần Tử Lam, còn có một bên hai kiện Hạ phẩm Đạo Khí, một kiện Trung phẩm Đạo Khí, tâm như là tại nhỏ máu.

	Liễu Xuyên Hùng hung hăng cắn răng, vì Liễu tộc tương lai, hắn đành phải nhịn. Liễu Xuyên Hùng oán hận quay đầu, đem bảo vật trả lại cho Tần Vân.

	Tần Vân nhìn xem Liễu Xuyên Hùng vẻ mặt đau lòng chi sắc, khóe miệng không khỏi có chút nhếch lên, thầm nghĩ: Nếu như ngươi không làm khó dễ ta, tiễn đưa ngươi nhiều hơn nữa Thuần Dương quả lại tính toán cái gì. . .

	Tần Vân thu hồi bảo vật, đối với Liễu Xuyên Hùng nói: "Ta cái này tiến về Xích Hoàng Cung, không có gì bất ngờ xảy ra, đêm nay Lục hoàng tử trận doanh liền đem tan tác."

	"Cái gì?" Liễu Xuyên Hùng mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, nhìn xem lời thề son sắt Tần Vân, hắn thật sự cảm thấy Tần Vân quả thực cuồng vọng tới cực điểm.

	"Đêm nay Xích Đô là được bình định, ngày mai ta sẽ đến Liễu tộc cầu hôn, hi vọng bá phụ có thể hết lòng tuân thủ hứa hẹn!" Tần Vân nhàn nhạt nói xong, quay người bước nhanh mà rời đi. . .

	Liễu Xuyên Hùng cùng Liễu Sâm nhìn xem Tần Vân bóng lưng, kinh ngạc không nói.

	Một lúc lâu sau Liễu Sâm cười lạnh nói: "Chỉ sợ Tần Vân có đi không về rồi, qua đi ta biết ngay hắn dùng cuồng vọng nổi tiếng, chỉ là không nghĩ tới ba năm về sau cuồng vọng được gần như ngu xuẩn, thật sự là vô tri."

	Liễu Xuyên Hùng nhẹ nhàng thở dài, nói: "Cuồng vọng tự đại, chí bảo tùy ý bày ra người, thực không biết hắn là như thế nào đi cho tới hôm nay. Mặc dù thiên phú không tồi, nhưng nhất định khó có thể đi được quá xa. . ."

	Liễu Sâm giơ hai tay lên tán thành. . .

	Tần Vân đi ra Liễu tộc, nhìn về phía Xích Hoàng Cung phương hướng, trong mắt hiện lên một tia lãnh mang.

	Mặc dù Liễu Xuyên Hùng không nói, hắn cũng sẽ trợ Xích Lăng Tiêu giải vây. . .

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân nhanh chóng hướng về Xích Hoàng Cung tiến đến.

	. . .

	Xích Hoàng Cung trên không hào quang lập loè, đó là Xích Hoàng Cung đại trận tại chống cự công kích, nhưng là mấy tháng tiêu hao khiến cho đại trận đã gần như bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

	Xích Hoàng Cung trong từng đạo thân ảnh xông ra đại trận, cùng xâm lấn Dương Đoạt cảnh võ giả kịch liệt chém giết. Song phương vừa mới giao thủ, lại dị thường thảm thiết, song phương giằng co mấy tháng, cũng đã thành vì sinh tử cừu địch, giết đỏ cả mắt rồi.

	Lục hoàng tử tại Dương Đoạt cảnh võ giả thủ hộ hạ lăng không hư lập, khóe miệng chứa đựng một tia cười lạnh. Hắn cái này một phương cường giả số lượng rõ ràng chiếm hữu ưu thế, nhiều ngày tiêu hao phía dưới Xích Hoàng Cung trong Cửu hoàng tử một phương cường giả đã chết thương thảm trọng.

	Lục hoàng tử một phương cường giả điên cuồng khởi xướng trùng kích, Xích Hoàng Cung trong cường giả liên tiếp bại lui, lập tức muốn lui về đại trận ở trong. Một khi bọn hắn lui về trong đại trận, đối phương chỉ cần mãnh liệt oanh kích, Xích Hoàng Cung đại trận căn bản khó có thể chi chống bao lâu.

	Đến lúc đó đại trận vừa vỡ, Lục hoàng tử một phương liền có thể theo bốn phương tám hướng xông vào Xích Hoàng Cung, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi. 