 Chương 342: Áo choàng Ám vệ

	Tần Vân tinh thần phấn chấn, lập tức lấy ra 100 miếng Trung phẩm Linh Thạch huy sái tại Tụ Linh Trận tất cả hẻo lánh chỗ, hắn hi vọng Linh lực càng đậm một ít, cũng sẽ có lợi cho chồi sinh trưởng.

	Tần Vân chằm chằm vào cái kia chồi, trong mắt có một tia vẻ chờ mong.

	Đúng lúc này, Tần Vân bỗng nhiên khẽ giật mình, bàn tay một phen, một khối hình vuông ngọc phiến xuất hiện trong tay, đúng là Ám vệ đưa tin ngọc phù.

	Lúc này ngọc phù có chút tỏa sáng, Tần Vân trong mắt tinh quang lóe lên, yên lặng hơn một tháng, rốt cục có tin tức.

	Tâm thần chìm vào ngọc phù bên trong, bỗng nhiên một cái tin tức hiển hiện tại Tần Vân trong óc: "Tối nay giờ Tý, Xích Đô thành bên ngoài, đông trăm dặm rừng đào, một gã đào phạm tàng ở trong đó, tu vi Linh Hải cảnh sơ kỳ, trực tiếp đánh chết. . ."

	Tiếp được có về người này dung mạo quần áo miêu tả, Tần Vân trong mắt chớp động lên hưng phấn, rốt cục có một cái như dạng nhiệm vụ.

	"Linh Hải cảnh sơ kỳ. . ." Tần Vân mỉm cười, đối thủ như vậy mới có khiêu chiến, hơn nữa căn cứ tin tức theo như lời, nhiệm vụ lần này cũng không phải chỉ có hắn một người, còn có một gã Ám vệ cùng hắn phối hợp.

	Cùng hắn phối hợp Ám vệ thực lực có lẽ cũng không yếu, hai người liên thủ hoàn thành nhiệm vụ độ khó cũng không tính đại.

	"Đêm nay bắt đầu ta Ám vệ kiếp sống lần thứ nhất chính thức trên ý nghĩa nhiệm vụ a. . ." Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, tối nay chuẩn bị đại triển thân thủ.

	Tần Vân lại nhìn một lát chồi, sau đó liền khoanh chân ngồi xuống, tu luyện khởi Huyền Thiên Phục Ma nhất mạch hai chủng vũ kỹ. . .

	. . .

	Sắc trời ám xuống dưới, Tần Vân mở hai mắt ra, trong mắt có một vòng tự tin.

	Tần Vân đổi lại một thân màu đen trang phục, lại nhìn thoáng qua chồi về sau, liền quay người đã đi ra.

	Lúc này thời gian còn sớm, Tần Vân không vội không chậm, hướng về Xích Đô cửa Đông đi đến.

	Đây là Tần Vân chính thức trên ý nghĩa lần thứ nhất nhiệm vụ, Tần Vân tràn ngập tin tưởng, nếu là xinh đẹp hoàn thành nhiệm vụ lần này, sau này nhiệm vụ đều muốn là có khiêu chiến, hắn có thể không ngừng ma luyện bản thân, đồng thời tích lũy chiến công, thu hoạch Linh Thạch, tại hồn vệ bên trong địa vị cũng đem không ngừng nhắc đến thăng.

	Chỉ cần có thực lực, những cũng không phải này vấn đề.

	Đi ra cửa Đông sau là một mảnh hoang dã, Tần Vân đi lại nhẹ nhàng, tìm được chỗ bí mật mang lên trên bằng gỗ mặt nạ, lại hóa thành Ám vệ Thiên Ảnh.

	Tần Vân chậm rãi hướng về nhiệm vụ cái kia phiến rừng đào đi đến, gần giờ Tý, Tần Vân mới vừa tới cái kia phiến rừng đào bên ngoài.

	Tần Vân đi đến một cây lệch ra cái cổ bên cây, mũi chân một điểm, người liền nhảy lên ngọn cây, hắn tại lẳng lặng cùng đợi.

	Cũng không lâu lắm, một cái hắc sắc thân ảnh rất nhanh đi tới lệch ra cái cổ dưới cây, đối với trên cây Tần Vân vẫy vẫy tay.

	Tần Vân sau mặt nạ khóe miệng có chút nhếch lên, lập tức nhận ra trước mắt Ám vệ.

	Trước mắt Hắc y nhân hất lên một kiện đại áo choàng, đem thân thể hoàn toàn bao phủ, trên mặt cũng bị miếng vải đen mông được cực kỳ chặt chẽ, đúng là lần trước cùng một chỗ chấp hành nhiệm vụ áo choàng Ám vệ.

	Tần Vân nhẹ nhàng nhảy xuống, rơi vào áo choàng Ám vệ bên người.

	Áo choàng Ám vệ cũng nao nao, lập tức nhận ra dấu hiệu này tính bằng gỗ mặt nạ, không khỏi gật đầu, thanh âm khàn khàn nói: "Rất xảo."

	"Thật là xảo." Tần Vân cũng biến hóa thanh âm, khàn khàn cười nói.

	"Mục tiêu là Linh Hải cảnh sơ kỳ, như thế này ngươi đi theo đằng sau ta là tốt rồi." Áo choàng Ám vệ trầm giọng nói.

	Tần Vân khẽ giật mình, lập tức giật mình, đối phương hiển nhiên nhìn ra hắn Dẫn Linh cảnh viên mãn tu vi, cho là hắn căn bản không giúp đỡ được cái gì, cho nên lại để cho Tần Vân cùng tại sau lưng, cũng là hảo ý.

	Tần Vân khẽ gật đầu, đối phương cũng hoàn toàn chính xác có nói lời này tư cách, Tần Vân lần trước cũng đã nhìn ra áo choàng Ám vệ tu vi, Linh Hải cảnh sơ kỳ. . .

	Tần Vân gật đầu nói: "Thời khắc mấu chốt ta cũng có thể giúp đỡ một ít bề bộn."

	Áo choàng Ám vệ tùy ý gật đầu, nhẹ nhàng khua tay nói: "Tiến vào rừng đào, tốc chiến tốc thắng!"

	Thoại âm rơi xuống, áo choàng Ám vệ tựa như cùng mũi tên giống như phóng tới xa xa, Tần Vân không chần chờ, cũng lập tức đuổi theo kịp.

	Lúc nửa đêm, rừng đào trong một mảnh yên tĩnh, có thể hai người bước chân đạp tại trong rừng mặt đất, lại không có phát ra một tia thanh âm, hai người liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được một tia kinh ngạc.

	Lập tức hai người thu hồi ánh mắt, lưỡng đôi mắt như là chim ưng bình thường, tại trong rừng rậm rất nhanh tìm kiếm.

	Gió nhẹ lướt qua, lá cây vang sào sạt, như vậy yên lặng trong tấm hình đã có hai cái màu đen bóng người rất nhanh xuyên thẳng qua lấy, có loại nguy hiểm hương vị.

	Một lát sau, Tần Vân cùng áo choàng Ám vệ đồng thời dừng lại, nhanh chóng giấu kín tại một khỏa đại thụ về sau.

	Lúc này cành lá thấp thoáng ở bên trong, xa xa một bóng người chính khoanh chân ngồi ở đại thụ tán cây ở bên trong, tựa hồ đang tại tu luyện.

	Cẩn thận thẩm tra đối chiếu về sau, hai người xác định người này tựu là mục tiêu của bọn hắn.

	"Ngươi ở nơi này chờ ta là được, không muốn tùy tiện đi ra, không để cho ta phân tâm." Lúc này Tần Vân đưa tin ngọc phù trong truyền đến một đạo tin tức, là áo choàng Ám vệ phát tới.

	Tần Vân khẽ giật mình, nhưng là lúc này hiển nhiên không phải tranh luận thời điểm, liền gật đầu.

	Áo choàng Ám vệ cái này mới chậm rãi tiềm hành, mục tiêu đúng là người nọ cư trú chỗ cây cối.

	Tần Vân nhìn chăm chú lên áo choàng Ám vệ động tác, áo choàng Ám vệ thân pháp vũ kỹ hiển nhiên cực kỳ tinh diệu, rơi xuống đất im ắng, lúc này cách cách mục tiêu bất quá 10m, mục tiêu lại không có chút nào phát giác.

	Tần Vân yên lặng theo dõi kỳ biến, âm thầm quyết định, nếu là cả hai giao thủ sau áo choàng Ám vệ không địch lại lời nói hắn lại ra tay không muộn.

	Áo choàng Ám vệ thập phần cảnh giác, lúc này cự ly này trên cây bóng người chưa đủ 10m, ánh mắt của hắn lóe lên, tốc độ lập tức tăng vọt, mũi chân một điểm, cả người phóng lên trời!

	Một đạo hàn quang hiện lên, một thanh đoản kiếm xuất hiện trong tay, chém về phía trên cây bóng người!

	Đây là một cái đôi má hẹp dài trung niên nhân, xem khuôn mặt bốn mươi tuổi tả hữu, lúc này người nọ đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt tinh mang lóe lên!

	"Muốn chết!" Trung niên nhân gầm lên, lập tức một chưởng về phía trước đánh ra!

	Một hồi cương phong đánh úp lại, một chỉ Linh lực bàn tay hư không hiển hiện, hung hăng áp rơi, chụp về phía áo choàng hồn vệ.

	Áo choàng hồn vệ bình thản tự nhiên không sợ, kiếm quang lập loè, sắc bén chi khí bắn ra, một kiếm liền đem cái kia Linh lực bàn tay chém làm hai nửa!

	Nhìn thấy một màn này, Tần Vân hai mắt tỏa sáng, không nghĩ tới cái này áo choàng Ám vệ thực lực mạnh như thế hung hãn, như thế thực lực mặc dù là tại Linh Hải cảnh sơ kỳ cường giả trong cũng có thể nói kinh diễm rồi.

	Trung niên nhân đồng tử một hồi co rút lại, cả người rồi đột nhiên lăng không bay lên, tránh được đạo kia kiếm quang.

	Tựa hồ ý thức được áo choàng Ám vệ cường hãn, trung niên nhân chân không chạm đất, lập tức hướng phương xa bỏ chạy!

	Áo choàng Ám vệ tốc độ lại nhanh hơn, tàn ảnh xẹt qua cũng đã siêu việt trung niên nhân, lại là một kiếm chém rụng!

	Trung niên nhân kinh sợ nảy ra, lập tức Linh lực tuôn ra, quanh người hiển hiện đạo đạo Linh lực xiềng xích, quấn quanh hướng áo choàng Ám vệ đoản kiếm.

	Áo choàng Ám vệ ánh mắt ngưng tụ, đoản kiếm chặt đứt bảy tám đầu Linh lực xiềng xích, nhưng lại lại càng nhiều nữa Linh lực xiềng xích quấn quanh mà đến.

	Áo choàng Ám vệ ứng biến cực nhanh, giờ khắc này hắn đột nhiên buông tha cho kiếm trong tay, văn vê thân mà lên, chưởng phong kích động, chụp về phía đối phương!

	Trung niên nhân không dám khinh thường, Linh lực xiềng xích lập tức tiêu tán, Linh lực sôi trào, cùng áo choàng Ám vệ kịch chiến tại một chỗ!

	Cách đó không xa Tần Vân hai mắt sáng quắc, Linh Hải cảnh cường giả đối chiến hay là rất ít gặp, lúc này cả hai thế lực ngang nhau, Tần Vân cũng không khỏi được âm thầm gật đầu, Linh Hải cảnh cường giả quả nhiên cường đại.

	Hai người Linh lực tùy tâm sở dục, hoặc là hộ thân, hoặc là ly thể mà ra hóa thành các loại thủ đoạn công kích, hai người đánh nhau cực kỳ kịch liệt, hơi không cẩn thận sẽ gặp phân thắng bại. 