 Chương 1039: Luận võ bắt đầu

	"Phi Long thật lợi hại a!" Mạch Tử xoa lấy lấy Phi Long đầy lỗ tai, tán thán nói.

	Liễu Mộng Oanh cũng gật đầu nói: "Không thể tưởng tượng nổi."

	Phi Long đắc ý ngẩng đầu lên, Tần Vân tiện tay Hướng Phi Long Đại trong miệng ném vào một miếng Địa cấp Thượng phẩm đan dược, một đoàn người hướng về Cực Thiên Tông đi đến.

	"Cực Thiên Tông đệ tử có thể mang gia phó tiến vào, chờ các ngươi trở thành Cực Thiên Tông đệ tử về sau, sẽ đem những Ảnh vệ kia đều mang vào đi."

	Trên đường Tần Vân đối với hai nữ nói ra.

	Hai nữ gật đầu, đi theo Tần Vân bên người có loại không hiểu cảm giác an toàn. Đồng thời trong lòng các nàng cũng có một tia lo lắng, lo lắng cùng Tần Vân chênh lệch càng ngày càng xa, vĩnh viễn trở thành Tần Vân vướng víu, đây là các nàng không muốn nhìn thấy.

	Bởi vậy hai nữ cũng đã kiên định tín niệm, nhất định phải toàn lực tu luyện, tăng thực lực lên. . .

	Một đường nói giỡn, không bao lâu một đoàn người liền về tới Cực Thiên Tông, đi đi tây bên cạnh biệt viện.

	"Ha ha, Xích Dương Vương Quốc cũng không gì hơn cái này, 30 tuổi phía dưới tu vi cao nhất bất quá Linh Hải cảnh trung kỳ đỉnh phong mà thôi, chúng ta Hoang Xuyên Vương Quốc thế nhưng mà có một cái Linh Hải cảnh hậu kỳ nột, các ngươi thật sự là quá yếu!"

	Đương Tần Vân đám người đi tới sân nhỏ bên ngoài lúc, liền nghe được một hồi tiếng cười lạnh truyền đến.

	Ngay sau đó Bạch Thánh thanh âm vang lên: "Ha ha, Linh Hải cảnh hậu kỳ tựu cho ngươi đắc ý thành cái dạng kia? Ngày mai khai chiến, chúng ta mỏi mắt mong chờ a."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, nguyên lai là Hoang Xuyên Vương Quốc người.

	Hắn phái hướng Hoang Xuyên Vương Quốc mười tên Ảnh vệ đem Hoang Xuyên Đế Quân hoàng tử đến đỡ thành Khôi Lỗi, cũng đánh chết hơn nhiều tên trung tâm với Hoang Xuyên Đế Quân cường giả, bởi vậy mặc dù Hoang Xuyên Vương Quốc đã đổi chủ, nhưng thần dân nhưng căn bản không biết.

	Hoang Xuyên Vương Quốc cùng Xích Dương Vương Quốc lẫn nhau cừu thị, Tây Cương chiến sự tiếp tục mấy chục năm mới dẹp loạn. Hoang Xuyên Vương Quốc tại Tây Cương ăn hết đại bại trận chiến, bởi vậy đối với Xích Dương Vương Quốc càng là nghiến răng nghiến lợi, lúc này hiển nhiên là đến làm khó dễ.

	"Trưởng lão, chúng ta trở lại rồi." Tần Vân bọn người đi vào trong sân, liền nhìn thấy Bạch Thánh đang cùng hai cái lão giả giằng co.

	Nhìn thấy Tần Vân Bạch Thánh ánh mắt sáng ngời, mặt mũi tràn đầy mỉm cười, nói: "Ngày mai bảy quốc luận võ liền bắt đầu rồi, mặc dù các ngươi trên cơ bản đã ổn ở trước mười, nhưng là hay là muốn nghỉ ngơi dưỡng sức một phen mới là."

	Nghe vậy Hoang Xuyên Vương Quốc hai cái lão giả lập tức cười lạnh một tiếng nói: "Ổn ở trước mười? Ha ha, khẩu khí thật lớn!"

	"Chỉ bằng tiểu tử này? Còn ẩn tàng tu vi? Ha ha, không phải là xấu hổ tại gặp người a?" Hoang Xuyên Vương Quốc lão giả liếc mắt Tần Vân, khinh thường cười nói.

	Tần Vân nhàn nhạt liếc mắt lão giả trước mắt, trong nội tâm im lặng, toàn bộ Hoang Xuyên Vương Quốc đều tại hắn khống chế phía dưới, người này nếu là biết đến lời nói không biết là gì biểu lộ. . .

	Lão giả mặt mũi tràn đầy giễu cợt, bất quá khi ánh mắt của hắn rơi vào Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử trên người của hai người lúc, sắc mặt lập tức biến đổi.

	"Linh Hải cảnh viên mãn!" Lúc này Hoang Xuyên Vương Quốc lão giả trên mặt tràn đầy khiếp sợ chi ý, tựa hồ không thể tưởng được Xích Dương Vương Quốc trận doanh vậy mà xuất hiện trẻ tuổi như vậy cường giả.

	Bạch Thánh mỉm cười, lúc trước hắn lần đầu tiên nhìn thấy hai nữ lúc cũng là cực kỳ khiếp sợ, bất quá nghĩ đến hai nữ cùng Tần Vân quan hệ phi thường, lúc này mới thoải mái. Có Tần Vân tại, còn có chuyện gì là không thể nào hay sao?

	Bạch Thánh nói: "Các hạ trước khi chỗ nói không sai, chúng ta Xích Dương Vương Quốc không có quá mức yêu nghiệt thế hệ, cũng không quá đáng có hai vị Linh Hải cảnh viên mãn mà thôi."

	Hoang Xuyên Vương Quốc lão giả sắc mặt tái nhợt, hắn vừa mới cười nhạo Bạch Thánh lời nói không nghĩ tới nhanh như vậy liền bị đuổi về, hắn mặt ủ mày chau, trong nội tâm kinh nghi bất định, có hai cô gái này tại, Hoang Xuyên Vương Quốc đã ổn cầm Top 10 bên trong hai cái danh ngạch, đây cũng không phải là cái gì tin tức tốt.

	Các quốc gia đối với riêng phần mình tinh anh ký thác kỳ vọng, hy vọng có thể tiến vào Cực Thiên Tông, vì quốc gia làm vẻ vang, Hoang Xuyên Vương Quốc tự nhiên cũng không ngoại lệ.

	"Hừ, ngày mai luận võ thấy rõ ràng!" Hoang Xuyên Vương Quốc lão giả hất lên ống tay áo, bước nhanh mà rời đi.

	. . .

	Hôm sau, Cực Thiên Tông Diễn Võ Trường.

	Diễn Võ Trường đất đai cực kỳ rộng lớn, liếc trông không đến cuối cùng.

	To như vậy trên Diễn Võ Trường chỉnh tề phân bố lấy từng tòa lôi đài, từ không trung quan sát mà xuống, rậm rạp chằng chịt, không biết có bao nhiêu.

	Đến từ bảy đại vương quốc các tinh anh lục tục đã đến, xếp bảy cái phương trận, mỗi người xoa tay, ý chí chiến đấu sục sôi.

	Không bao lâu, thời cơ đã đến.

	Một vị lão giả thân ảnh xuất hiện ở chính giữa trên lôi đài, ánh mắt đảo qua, không giận tự uy.

	"Lão phu chính là Cực Thiên Tông trưởng lão, phụ trách lần này luận võ công việc. Quy củ rất đơn giản, rớt xuống lôi đài liền tính toán đào thải, cũng chịu thua chưa. Có thể dùng binh khí, không thể dùng Trận Phù bí bảo ngoại hạng vật, một khi phát hiện liền tính toán đào thải.

	Cuối cùng nhất thắng được mười người đem cùng Cực Thiên Tông tinh anh đệ tử quyết đấu, tranh đoạt Bách Linh Châu tham gia Vô Lượng Tông luận võ danh ngạch."

	Lão giả thanh âm quanh quẩn trên Diễn Võ Trường, bảy đại vương quốc các tinh anh nơm nớp lo sợ, bởi vì vi bọn họ cũng đều biết lão giả trước mắt là siêu việt Dương Đoạt cảnh đáng sợ tồn tại, liền bọn hắn Vương Quốc quốc quân đều chỉ có thể nhìn lên.

	Tần Vân nhìn qua trên lôi đài lão giả, khóe miệng hơi vểnh, xem ra Cực Thiên Tông đối với bảy đại vương quốc luận võ không chút nào coi trọng, chỉ có một vị Âm Thực cảnh sơ kỳ trưởng lão lộ diện, cao tầng càng là một cái đều không có xuất hiện.

	"Xem ra Cực Thiên Tông đối với bảy đại vương quốc kỳ vọng không cao, vẫn là đem bảo áp tại Cực Thiên Tông đệ tử trên người." Tần Vân đối với bên người Bạch Thánh truyền âm nói.

	Bạch Thánh mỉm cười, truyền âm nói: "Hoàn toàn chính xác, bảy quốc luận võ chỉ là dễ dàng cho Cực Thiên Tông phát hiện tốt hạt giống mà thôi, bọn hắn có thể không trông cậy vào trong lúc này có người có thể lực địch Bách Linh Châu thậm chí Thiên Nguyên vực đám thiên tài, bất quá lần này bọn hắn cần phải tính sai rồi."

	Nói xong Bạch Thánh nhìn về phía Tần Vân, mặt mũi tràn đầy vẻ chờ mong.

	Tần Vân cười cười, ánh mắt lại nhìn về phía trên lôi đài.

	Cực Thiên Tông trưởng lão tiếp tục nói: "Tiếp được, nhóm chấp sự sẽ an bài quyết đấu, nghe được tên của mình liền lập tức leo lên đối ứng lôi đài, chúc các ngươi vận may!"

	Đón lấy hơn mười người chấp sự đi tới, trong tay cầm phân tổ danh sách, nhao nhao bắt đầu điểm danh.

	"Xích Dương Vương Quốc từ Đại Long, Lê Thủy Vương quốc Trương Thiên sổ một tổ, lôi đài số một quyết đấu!"

	"Lữ Lan Vương Quốc hoàng san, Hoang Xuyên Vương Quốc Vương Thắng Long Nhất tổ, Số 2 lôi đài quyết đấu!"

	. . .

	Nguyên một đám bị điểm đến danh tự nam nữ trẻ tuổi đều tinh thần chấn động, hoặc là khẩn trương, hoặc là tự tin, đều hướng về riêng phần mình lôi đài đi đến.

	"Hoang Xuyên Vương Quốc thanh nguyên, Xích Dương Vương Quốc Tần Vân một tổ, 60 số lôi đài quyết đấu!"

	Vừa dứt lời, Xích Dương Vương Quốc đám người lập tức hoan hô lên, dẫn tới mặt khác trận doanh đám người nhao nhao ghé mắt.

	"Ha ha, còn không có quyết đấu đấy tựu hoan hô lên, giống như hắn tất thắng tựa như, thật sự là buồn cười!"

	"Ếch ngồi đáy giếng mà thôi, Xích Dương Vương Quốc tại bảy đại vương quốc trong cũng không quá đáng xếp hạng trung hạ mà thôi, bọn hắn có thể có cái gì cường giả?"

	Mặt khác trận doanh tiếng nghị luận nhao nhao truyền đến, Hoang Xuyên Vương Quốc các tinh anh càng là cười lạnh liên tục, Hoang Xuyên Vương Quốc lĩnh đội lão giả nhìn qua Tần Vân, khinh thường cười cười, hắn chú ý điểm thủy chung tại Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử trên người, đối với người này không chút nào để ý.

	Tại phần đông ánh mắt nhìn soi mói, Tần Vân đi về hướng 60 số lôi đài, mũi chân điểm nhẹ, người cũng đã nhảy lên lôi đài.

	Một cái sắc mặt lạnh lùng thanh niên nhàn nhạt nhìn xem hắn, bỗng nhiên nói: "Ngươi thật giống như rất được hoan nghênh?"

	"Coi như không tồi. . ." Tần Vân không sao cả đạo, đối với loại này quyết đấu thật sự đề không nổi hứng thú.

	Lạnh lùng thanh niên hừ lạnh nói: "Thật đúng là tự đại, Xích Dương Vương Quốc đều là loại người như ngươi người sao?"

	"Động thủ đi. . ." Tần Vân nhẹ nói đạo, thật sự chẳng muốn nói nhảm. 