 Chương 2171: Trong thôn đến nhân vật mới

	"Như thế nào? Cũng không tệ lắm phải không?"

	Trung niên nam tử nhìn qua khắp núi khai được chính thịnh hoa đào, cười hỏi.

	Tần Vân gật đầu nói: "Phong cảnh như vẽ, là thế ngoại đào nguyên."

	"Bạch Cực, trong thôn người mới tới?" Bỗng nhiên một thanh âm truyền đến, Tần Vân lập tức lắp bắp kinh hãi, bởi vì trước đó hắn hoàn toàn không có phát giác được phụ cận có người.

	Xoay chuyển ánh mắt, chỉ thấy một cái lão nông vác lấy giỏ trúc đang tại hái hoa đào. Tần Vân ngạc nhiên, cái này lão nông không có chút nào võ giả khí tức, nhưng là ánh mắt của hắn ngưng trọng, có thể xuất hiện người ở chỗ này như thế nào lại đơn giản?

	Trung niên nam tử cười nói: "Đúng vậy a, vài chục năm rồi, ta Bạch Cực rốt cục lại tiếp tiến đến một cái tốt hạt giống, ngươi tựu hâm mộ đi thôi!"

	Lão nông nhếch miệng cười cười, nói: "Lão đầu tử đệ tử không ít, hâm mộ cái cái gì? Ngươi xem ta cái này hái hoa đào đi cho đệ tử sắc thuốc trà ăn, lão đầu tử đại đệ tử tu vi đều nhanh bì kịp được ta a, ngươi hâm mộ không?"

	Bạch Cực nghe vậy trừng trừng mắt, nói: "Ngươi không có khoác lác? Ngươi cái kia đại đệ tử sắp Đạp Thiên?"

	Lão nông cười đắc ý, nói: "Không thể giả được, hâm mộ không đến a, ngươi hảo hảo bồi dưỡng đệ tử a, nói không chừng mấy ngàn năm sau cũng có thể nuôi dưỡng được một cái ta cái kia đại đệ tử nhân vật tầm thường!"

	Lão nông ha ha cười, vác lấy giỏ trúc chậm rãi đi xa.

	Tần Vân nhìn qua lão nông bóng lưng, lại nhìn về phía Bạch Cực, nói: "Tiền bối, Niết Bàn cảnh phía trên là Đạp Thiên cảnh?"

	Bạch Cực khẽ giật mình, nhẹ gật đầu, nói: "Đạp Thiên cảnh, một bước lên trời a, lão gia hỏa này thật sự là thu cái đệ tử giỏi."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, theo hắn biết Tề Thiên Thánh Tông loại này Thiên Võ đại lục đỉnh tiêm thế lực, Niết Bàn cảnh hậu kỳ là được đứng hàng cao tầng, tông chủ Hoàng Hóa tu vi hẳn là Niết Bàn cảnh viên mãn, đây đã là Thiên Võ đại lục đỉnh tiêm chiến lực.

	Lúc ấy Tiểu Phấn đánh bại Hoàng Hóa, Hoàng Hóa mặt mũi tràn đầy vẻ khiếp sợ, hỏi Tiểu Phấn phải chăng bước ra một bước kia, hôm nay xem ra một bước kia liền ý nghĩa Đạp Thiên.

	Tần Vân cảm xúc bành trướng, chẳng lẽ Tiểu Phấn đã là Đạp Thiên cảnh cường giả? Cái này có chút quá mức không thể tưởng tượng rồi.

	Tần Vân đi theo Bạch Cực sau lưng, xuyên việt rừng đào, xa xa xuất hiện thành từng mảnh ốc xá. Tần Vân không khỏi khẽ giật mình, những ốc xá kia thoạt nhìn cùng sơn dã thôn dân ốc xá giống như đúc.

	Dựa theo Tần Vân cách nhìn, có thể sinh hoạt ở chỗ này đều là võ đạo cường giả, như thế nào hội ở trong một đơn sơ trong phòng nhỏ?

	Tựa hồ nhìn ra Tần Vân ý nghĩ trong lòng, Bạch Cực nói ra: "Nghe nói đây là thí luyện chi lộ chủ nhân ý tứ, mọi thứ chú ý Phản Phác Quy Chân, lúc bắt đầu rất nhiều cường giả không thói quen, nhưng là về sau cũng tựu tập mãi thành thói quen rồi.

	Tại đây thật sự cùng bên ngoài nông thôn không có quá nhiều khác nhau, chuyện nhà, gà chó tướng mệnh, tràn ngập sinh hoạt khí tức."

	Tần Vân hơi cảm thấy ngạc nhiên, nhẹ nhàng gật đầu.

	Không bao lâu Tần Vân cùng Bạch Cực đi vào trong thôn, có thể chứng kiến vài tên hài đồng tại đùa giỡn chơi đùa, Tần Vân ánh mắt lóe lên, hắn đó có thể thấy được những hài đồng này căn cốt kỳ tốt, tuổi còn nhỏ vậy mà đã là Linh Hải cảnh tu vi, phóng tại bên ngoài nhất định muốn khiến cho oanh động.

	"Những điều này đều là thí luyện chi lộ cường giả con nối dõi, tự nhiên phi phàm." Bạch Cực thanh âm truyền đến.

	"Hắc, Bạch đại thúc, trong thôn đến nhân vật mới à nha?" Một cái hắc béo thanh niên trong tay cầm lấy một con gà, đang mặc vải thô quần áo, thoạt nhìn có chút Lạp Tháp, lúc này cười toe toét miệng vẻ mặt tươi cười.

	Tần Vân lập tức ánh mắt ngưng tụ, Niết Bàn cảnh sơ kỳ. . .

	Tần Vân ngầm cười khổ, Bạch Cực quả nhiên không có lừa gạt hắn, ai có thể nghĩ đến cái này thoạt nhìn mang theo ba phần ngu đần hắc béo thanh niên dĩ nhiên là Niết Bàn cảnh cường giả?

	Bạch Cực cười nói: "Đúng vậy a, đây là Phi Long. Phi Long, đây là Tiểu Hắc, đừng nhìn dung mạo không sâu sắc, nhưng thiên phú của hắn tại toàn bộ thôn đều đủ để đứng vào hàng đầu."

	Tiểu Hắc nghe vậy lập tức cười hắc hắc nói: "Bạch đại thúc ngươi lại cầm ta trêu đùa rồi, ta điểm ấy không quan trọng bổn sự tại trước mặt ngươi còn không phải cùng trong tay của ta gà mẹ tựa như à? Ha ha, Phi Long ngươi tốt, không nói trước rồi, ta muốn hầm cách thủy gà bổ thân thể đi á!"

	Tần Vân gật đầu mỉm cười, Tiểu Hắc liền véo lấy gà mẹ đi xa.

	"Hắc, thật là nhân vật mới!"

	Không bao lâu, rất nhiều thôn dân bị kinh động, đều đi ra cửa sân, hiếu kỳ nhìn xem Tần Vân.

	Tần Vân trong nội tâm mất trật tự, da đầu run lên, tùy ý quét qua hắn liền chứng kiến mười cái Niết Bàn cảnh cường giả, cũng không có thiếu lão đầu bà lão hắn căn bản nhìn không thấu tu vi, cái này càng thêm đáng sợ. . .

	Cái này là như thế nào một cái thôn, truyền đi muốn nghịch thiên a. . .

	Tần Vân lễ phép cùng mọi người chào hỏi, sau đó không lâu liền thấy nhưng không thể trách, trong nội tâm chết lặng.

	Tần Vân theo Bạch Cực đi vào một gian trong sân, tường viện dùng thạch đầu đơn giản xây, thoạt nhìn có chút đơn sơ.

	"Sư phụ!" Hai trung niên nam tử đi ra, đối thoại cực cung kính hành lễ.

	Lập tức hai người đem ánh mắt rơi vào Tần Vân trên người, tương đối cao nam tử hưng phấn nói: "Sư phụ, đây là tiểu sư đệ?"

	Bạch Cực ho nhẹ một tiếng, nói: "Hiện tại không tính, Phi Long tư chất không tệ, nhưng còn có cần nghiên cứu thêm xem xét, vi sư phá lệ trước đem hắn dẫn theo tiến đến."

	Tần Vân nghe vậy khẽ giật mình, trước khi cũng không phải là nói như vậy a, lập tức Tần Vân minh bạch Bạch Cực cũng là sĩ diện đó a, nếu như bị người biết rõ hắn không muốn bái sư lời nói, hoàn toàn chính xác hết sức khó xử.

	So sánh thấp trung niên nam tử lập tức đi tới, cười vỗ vỗ Tần Vân bả vai, nói: "Không muốn chọc giận nỗi, hảo hảo cố gắng, sư phụ một ngày nào đó hội chính thức thu ngươi nhập môn!"

	Tần Vân xấu hổ cười cười, nhẹ gật đầu.

	Bạch Cực phất phất tay, nói: "Hôm nay bài học làm xong ấy ư, còn không đi tu luyện!"

	Hai gã trung niên nam tử lập tức nghiêm mặt, khom người rời đi.

	"Ai, hai cái không nên thân gia hỏa." Bạch Cực mặt mũi tràn đầy vẻ bất đắc dĩ.

	Tần Vân cười nói: "Tiền bối, hai vị này cũng đã Niết Bàn cảnh hậu kỳ cường giả, phóng ở bên ngoài đều là uy chấn đại lục nhân vật a."

	Bạch Cực không cho là đúng nói: "Cái kia muốn xem cùng ai dựng lên, cùng trong thôn mặt khác lão gia hỏa đệ tử so sánh với, bọn hắn quá bình thường rồi."

	Tần Vân không nói gì nữa, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy hắn cũng sẽ không tin tưởng cái thôn này ở bên trong vậy mà có nhiều như vậy cường giả.

	"Tốt rồi, không nói bọn hắn rồi, nhắc tới khởi bọn hắn ta khí này tựu không đánh một chỗ đến. Hiện tại mà nói ngươi đi, ngươi đã vào thôn rồi, mặc dù không phải đệ tử ta, nhưng là không thể cho ta mất mặt a, cho nên ngươi bây giờ phải hoàn thành một sự kiện."

	Bạch Cực nhìn xem Tần Vân, chăm chú nói ra.

	Tần Vân hiếu kỳ nói: "Chuyện gì?"

	Bạch Cực chậm rãi nói: "Bước vào Niết Bàn cảnh. . ."

	"Ân?" Tần Vân lập tức cả kinh, hắn khoảng cách Niết Bàn cảnh mặc dù chỉ có một bước ngắn, nhưng là cái kia dù sao cũng là một cái đại cảnh giới chênh lệch, làm sao có thể nói đột phá đã đột phá hay sao?"

	Bạch Cực lại hiển nhiên không có để ý Tần Vân kinh ngạc, tiếp tục nói: "Trong vòng 3 ngày bước vào Niết Bàn cảnh, cứ như vậy. . ."

	"Cái gì?" Tần Vân lắp bắp kinh hãi, hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

	"Ngươi không có nghe lầm, có ta ở đây, bảo vệ ngươi trong ba ngày bước vào Niết Bàn cảnh. Phóng ở bên ngoài có lẽ sẽ cảm thấy không thể tưởng tượng, nhưng là ở chỗ này nhưng lại lại bình thường bất quá. Ba ngày sau ngươi tựu là một gã Niết Bàn cảnh võ giả."

	Bạch Cực khóe miệng hơi vểnh, đối với Tần Vân nói như thế.

	Tần Vân tinh thần chấn động, đối với cái này thần kỳ thôn càng thêm lau mắt mà nhìn, quả nhiên là làm cho ngoại giới võ giả điên cuồng thí luyện chi lộ a, ba ngày Niết Bàn, không giống bình thường. 