 Chương 1980: Lấy đức thu phục người

	Tần Vân trong rừng rậm rất nhanh xuyên thẳng qua, đập vào mắt chứng kiến đều là từng đạo tử sắc thiểm điện.

	Ngày bình thường trong rừng rậm khó gặp vết chân, nhưng lúc này mỗi một đạo thiểm điện đều ý nghĩa trong rừng rậm có một cái võ giả, như thế xem ra, cánh rừng rậm này bên trong võ giả số lượng hết sức kinh người, viễn siêu mong muốn.

	Bất quá Tần Vân trong nội tâm trầm xuống, trải qua trận này Lôi kiếp về sau, có thể người còn sống sót không biết có thể có bao nhiêu. . .

	Tia chớp phẩm chất đối ứng lấy võ giả tu vi cao thấp, tại cực xa phương Tần Vân thoáng nhìn một đạo vừa thô vừa to tia chớp, xa xa nhìn lại liền lại để cho hắn kinh tâm động phách, khó có thể tưởng tượng cái kia đến tột cùng là một vị như thế nào tồn tại tại kinh nghiệm Lôi kiếp.

	Tần Vân không hề đa tưởng, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, lúc này mỗi người cảm thấy bất an, cũng không có người có tinh lực đối phó hắn.

	Rất nhanh, Tần Vân đã tìm được Giang Không Nguyệt vị trí, thì ra là Tần tộc mọi người vị trí.

	Tần Vân trong nội tâm cả kinh, lúc này Tần tộc cùng Gia Cát thế gia tất cả mọi người cùng một chỗ, mỗi người đều bị lôi điện nuốt hết!

	Xa xa trên mặt đất xuất hiện một mảnh cháy đen, hiển nhiên có người để kháng không nổi, đã chết tại Lôi kiếp trong.

	Những người còn lại đã ở đau khổ chèo chống lấy, đó có thể thấy được loại này Lôi kiếp rất tàn khốc, mặc dù Tần Thiên Qua như vậy cùng giai cường giả lúc này cũng có chút chật vật, bởi vậy có thể thấy được lốm đốm.

	Tần Vân lập tức quát: "Phân tán ra, không muốn tụ tập!"

	Mọi người nhìn thấy Tần Vân sau nhao nhao lắp bắp kinh hãi, lập tức không cần nghĩ ngợi, lập tức cùng lẫn nhau kéo ra khoảng cách.

	Tần Vân đã phát hiện, võ giả Lôi kiếp có thể suy giảm tới phụ cận người, hắn tựu là bị Hắc y nhân một đạo thiểm điện ảnh hướng đến, suýt nữa trọng thương.

	Mọi người tản ra về sau, tình huống quả nhiên tốt hơn nhiều.

	Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, phát hiện Giang Không Nguyệt bởi vì tu vi khá thấp, phản mà không có nguy hiểm, lúc này vẫn đang thành thạo.

	Tần Đỉnh cùng Tần Ức Tuyết cũng đã cái trán đầy mồ hôi, có chút cố hết sức.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, thân ảnh lóe lên liền tới đến Tần Đỉnh cùng Tần Ức Tuyết bên người, hai đấm đều xuất hiện, oanh hướng đánh rớt lưỡng đạo thiểm điện!

	"Rầm rầm!"

	Lưỡng đạo thiểm điện đồng thời chôn vùi, Tần Đỉnh hai người tinh thần chấn động, kinh hỉ nảy ra.

	Tần tộc cùng Gia Cát thế gia mọi người nhao nhao xem ra, toàn bộ đều thất kinh, Tần Vân chính mình đang tại kinh nghiệm Lôi kiếp, lại còn có tinh lực đi trợ giúp người khác, cái này là như thế nào yêu nghiệt?

	Tần Vân thân ảnh lóe lên, lại đây đến Gia Cát Ngự Phong bên người, một quyền oanh tản Gia Cát Ngự Phong đỉnh đầu tia chớp!

	Tần Vân thân ảnh lập loè, mỗi khi phát hiện có người chống đỡ không nổi lúc đều bang hắn chống cự Lôi kiếp, trong lúc nhất thời bận tối mày tối mặt.

	"Tần Vân, thỉnh giúp đỡ ta!"Tần Từ cắn răng, chần chờ nói ra.

	Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, phát hiện Tần Từ sắc mặt tái nhợt, lúc này đã lung lay sắp đổ, hiển nhiên đã là nỏ mạnh hết đà.

	Tần Vân lập tức vọt tới, một quyền oanh hướng Tần Từ Lôi kiếp, lập tức thân thể run lên, chỉ cảm thấy một cỗ Lôi Điện xông vào trong cơ thể, trắng trợn phá hư trong cơ thể sinh cơ!

	Tần Từ tu vi đã đạt tới Thần Hình cảnh tứ trọng đỉnh phong, Lôi kiếp uy lực cũng quả thực kinh người, khó trách Tần Từ nhanh như vậy tựu chống đỡ không nổi rồi.

	Tần Vân thân thể cường hãn, trong chốc lát liền triệt tiêu cái này đạo Lôi Điện Chi Lực.

	Bất quá Tần Vân bỗng nhiên ánh mắt lóe lên, Lôi Điện?

	Một đạo sắc mặt vui mừng xuất hiện tại Tần Vân trong mắt, Tần Vân lập tức vận chuyển Bá Thể công pháp, lại một quyền oanh hướng Tần Từ Lôi kiếp!

	Lôi Điện nghiền nát, kinh người Lôi Điện Chi Lực nhảy vào Tần Vân trong cơ thể, lại theo Bá Thể công pháp vận chuyển chậm rãi tiêu tán, lại bị luyện hóa, lớn mạnh Tần Vân khí lực!

	"Quả nhiên có thể thực hiện!"

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, Bất Diệt Bá Thể có thể dùng nhiều loại năng lượng Luyện Thể, trong đó tựu kể cả Lôi Điện, Tần Vân từng tại Tạo Hóa Cổ Địa Lôi Hải trong Luyện Thể, hôm nay trước mắt Lôi kiếp lúc đó chẳng phải Luyện Thể vô cùng tốt tài nguyên?

	Tần Vân tinh thần phấn chấn, lập tức phóng tới những tu vi kia tương đối cao đỉnh tiêm tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử, không ngừng ra tay!

	Lôi Đình Chi Lực nhảy vào Tần Vân trong cơ thể, bị Tần Vân luyện hóa, khí lực tại dần dần trở nên mạnh mẽ.

	Bất quá Tần Vân tốc độ còn thì không cách nào vì tất cả người chống cự Lôi kiếp, Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức ném ra ngoài đại lượng Lục Châu, nói: "Ăn vào Lục Châu!"

	Mọi người mặt mũi tràn đầy cuồng hỉ, Lục Châu công hiệu rất nhiều người đều lĩnh giáo qua, có thể cường thân chữa trị thương thế, tại Lôi kiếp bên trong sử dụng quả thực là ngàn vô cùng quý giá kéo dài tánh mạng bảo vật!

	Mọi người đối với Tần Vân cảm kích gật đầu, lập tức nhao nhao ăn vào Lục Châu, thương thế bên trong cơ thể lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khôi phục, bành trướng sinh cơ mọi người thoát khỏi tử vong uy hiếp.

	Tần Thiên Qua nhìn xem một màn này, khóe mắt trực nhảy, hắn tu vi là trong mọi người cao nhất, mặc dù chiến lực siêu quần, giờ phút này đã ở đau khổ chèo chống, hơn nữa Tần Vân tại phân phối Lục Châu lúc không có phần của hắn.

	Bất quá cái này cũng nhắc nhở Tần Thiên Qua, hắn cũng không thiếu Lục Châu!

	Tần Thiên Qua lập tức lấy ra Lục Châu nuốt vào, tiếp tục chống cự Lôi kiếp.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, Tần Vân thân thể một mảnh cháy đen, nhưng lại thần thái sáng láng.

	Nhìn như bị tàn phá được không thành hình trong thân thể lại uấn nhưỡng lấy kinh người huyết khí, Tần Vân trong máu Kim sắc sợi tơ dần dần gia tăng, bày biện ra màu vàng kim nhạt.

	Lúc này rất nhiều Tần tộc cùng Gia Cát thế gia đệ tử Lôi kiếp đã tán đi, chỉ có một số nhỏ đỉnh tiêm tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử Lôi kiếp vẫn còn tiếp tục, bất quá có Lục Châu bổ sung, bọn hắn cũng cũng không có lo lắng tính mạng.

	Tần Vân thở hồng hộc, nhưng vẫn là đem ánh mắt rơi vào râu quai nón đại hán trên người, lập tức vọt tới, nói: "Ta đến giúp ngươi!"

	Nói xong Tần Vân oanh hướng tia chớp, thân thể run lên, bạo ngược Lôi Điện Chi Lực trắng trợn phá hư lấy Tần Vân thân thể, cũng tại Bá Thể công pháp vận chuyển hạ rất nhanh chữa trị lấy.

	Râu quai nón đại hán lập tức trong nội tâm chấn động, cảm động đến không kềm chế được, áy náy nói: "Tần Vân, ngươi. . ."

	Tần Vân khoát tay nói: "Ngươi là Gia Cát Ngự Phong bằng hữu, tựu là bằng hữu của ta, không cần phải nói tạ."

	Nói xong Tần Vân lại nghênh hướng râu quai nón đại hán Lôi kiếp, đau nhức cũng khoái hoạt lấy.

	Sau đó không lâu tất cả mọi người Lôi kiếp cũng đã biến mất, chỉ còn lại có râu quai nón đại hán cùng Tần Thiên Qua hai người Lôi kiếp vẫn còn tiếp tục.

	Nhưng là râu quai nón đại hán Lôi kiếp có Tần Vân tương trợ, râu quai nón đại hán chỉ cần đứng ngoài quan sát là được, mà Tần Thiên Qua lại thân thể lay động, cực kỳ chật vật, thực tế chứng kiến Tần Vân giúp người khác lúc càng là nghiến răng nghiến lợi.

	Tần Thiên Qua trong nội tâm khiếp sợ không thôi, cuối cùng là như thế nào quái thai? Chính mình Lôi kiếp đã xong, còn có dư lực giúp người khác đối phó Lôi kiếp, đây quả thực không phải người. . .

	Lại qua không lâu, râu quai nón đại hán Lôi kiếp cũng rốt cục đình chỉ, Tần Vân đã có một tia vẫn chưa thỏa mãn cảm giác.

	Tần Vân không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía Tần Thiên Qua, liếm liếm bờ môi, nói: "Tần Thiên Qua, ngươi mặc dù nhiều lần nhằm vào ta, nhưng niệm tại đồng tộc chi nghị, ta sẽ thấy giúp ngươi một lần!"

	Lời còn chưa dứt, Tần Vân cũng đã hai mắt tỏa ánh sáng địa vọt tới, một quyền oanh hướng Tần Thiên Qua tia chớp!

	Tần Vân bị lôi điện nuốt hết, ánh mắt lập tức sáng ngời, Tần Thiên Qua Lôi kiếp quả nhiên không giống bình thường, so về râu quai nón đại hán Lôi kiếp còn phải mạnh hơn một bậc. . .

	Tần Vân thân thể run rẩy, trong cơ thể lại đang nhanh chóng phá hư gây dựng lại.

	Tần Thiên Qua ngơ ngác nhìn xem Tần Vân thân ảnh, hắn vốn tưởng rằng Tần Vân sẽ đối với hắn ngồi yên không lý đến, bởi vì đổi chỗ mà xử lời nói hắn tuyệt đối sẽ không đi quản Tần Vân chết sống, nhưng là lúc này Tần Vân lại bất kể hiềm khích lúc trước địa vi hắn chống cự Lôi kiếp. . .

	Tần Thiên Qua ánh mắt phức tạp, bỗng nhiên cảm thấy một tia xấu hổ, thầm nghĩ trong lòng: "Ta có phải hay không lồng ngực quá hẹp hòi? Bởi vì Tần Vân khắp nơi đoạt ta danh tiếng, liền đối với hắn ghi hận. Nhưng hôm nay xem ra, Tần Vân đâu chỉ là thực lực, liền lồng ngực khí độ đều viễn siêu ta. . . Đều nói lấy đức thu phục người, nói được có lẽ tựu là Tần Vân loại người này a?"

	Tần Vân đang chìm thấm tại thân thể tăng cường trong vui sướng, không chút nào biết rõ Tần Thiên Qua biến hóa trong lòng, nếu là biết đến lời nói cũng chỉ có thể cười khổ, thật đúng là vô tâm trồng liễu liễu thành ấm a. 