 Chương 487: Thập Lý Đình

	Giờ khắc này Tần Vân nghĩ tới rất nhiều, hắn nghĩ tới Phi Thiên Tông Văn Thế Thông, Hình Thiên Tông Tông Sơn, hắn cùng với hai người này tố không nhận thức, có thể hai người kia cũng là đột ngột địa muốn tìm hắn phiền toái, có lẽ trong đó có có chút liên quan.

	"Đúng rồi, Hoàng Mãnh bên ngoài còn có một thân phận, hắn là Phi Thiên Tông một vị trưởng lão. . ." Châu Vũ bổ sung nói ra.

	Nghe vậy Tần Vân thần sắc khẽ động, Hoàng Mãnh là Phi Thiên Tông trưởng lão! Như vậy Văn Thế Thông đối với hắn ra tay rất có thể là Hoàng Mãnh thụ ý, nhưng Hình Thiên Tông Tông Sơn tắc thì không thể nào là Hoàng Mãnh xui khiến, có lẽ có khác người khác.

	Tần Vân cười lạnh, hôm nay đã xác định từ một nơi bí mật gần đó có người tại nhằm vào hắn, lại muốn lại để cho hắn muốn sống không được muốn chết không xong, hắn trong lúc nhất thời cũng không nghĩ ra cùng ai có như thế thâm cừu đại hận, bất quá đã có người muốn lấy mạng của hắn, hắn tự nhiên cũng muốn bánh it đi, bánh quy lại, làm cho đối phương cũng nếm thử một ít một cái giá lớn mới là.

	Tần Vân lại từ Châu Vũ trong miệng đã được biết đến Huyết Ngục một ít cứ điểm gì bên trong tin tức các loại, sau một hồi hắn mới gật đầu nói: "Rất tốt, từ nay về sau ngươi chính là ta Ảnh vệ, tên là Ảnh Tứ!"

	"Đa tạ chủ nhân ban tên cho, Ảnh Tứ vô cùng cảm kích!" Châu Vũ, thì ra là Ảnh Tứ lại quỳ xuống thân đến, phủ phục tại Tần Vân dưới chân, cung kính dập đầu.

	Ảnh Nhị Ảnh Tam hưng phấn không thôi, bọn hắn rốt cục nhiều hơn một đồng bọn, Ảnh Tứ, cũng là cái thứ nhất nữ tính Ảnh vệ.

	Tần Vân lấy ra một miếng chữa thương đan dược, ném cho Ảnh Tứ, nói: "Ăn vào đan dược, sau đó dẫn đường, ta muốn bái phỏng Hoàng Mãnh."

	"Tạ chủ nhân ban thưởng đan dược, Ảnh Tứ vô cùng cảm kích." Ảnh Tứ tiếp nhận đan dược, một ngụm nuốt vào, lập tức ánh mắt sáng ngời, nàng lập tức cảm nhận được loại này chữa thương đan dược bất phàm.

	Lập tức Ảnh Tứ lấy ra đưa tin ngọc phù, cho Hoàng Mãnh gửi đi một tin tức.

	Một lát sau, Hoàng Mãnh hồi phục rồi.

	Ảnh Tứ đối với Tần Vân cung kính nói: "Ta cáo tri Hoàng Mãnh, ta đã đem chủ nhân bắt giữ, ước hắn tại Xích Đô bên ngoài Thập Lý Đình gặp mặt. Ta hôm nay mặc dù trọng thương, nhưng là ta cùng với chủ nhân liên thủ, có lẽ có thể đánh chết Hoàng Mãnh."

	Tần Vân khẽ cười một tiếng nói: "Không sao, ngươi còn có hai người đồng bạn, Ảnh Nhị Ảnh Tam, xuất hiện đi."

	Ảnh Tứ khẽ giật mình, con mắt quang một chuyển, liền nhìn thấy hai cái thân ảnh không biết từ chỗ nào chui ra, lúc này chính cười ha hả địa nhìn về phía nàng.

	Cảm nhận được hai người cường đại khí tức về sau, Ảnh Tứ kinh hỉ nảy ra, khom người nói: "Chủ nhân quả nhiên thâm bất khả trắc, bên người lại vẫn có mạnh như thế người thủ hộ."

	Nghe được Ảnh Tứ tán thưởng bọn hắn, Ảnh Nhị Ảnh Tam lập tức có chút đắc ý.

	Tần Vân khẽ gật đầu, hôm nay hắn đã có bốn gã Ảnh vệ, ngày sau hắn đem có càng nhiều Ảnh vệ, thậm chí Dương Đoạt cảnh Ảnh vệ. . . Ảnh vệ thế lực đem không ngừng lớn mạnh.

	"Thập Lý Đình. . . Dẫn đường a." Tần Vân lẩm bẩm nói.

	Ảnh Tứ lập tức khom người xác nhận.

	. . .

	Xích Đô bên ngoài, Thập Lý Đình.

	Tại đây khoảng cách Xích Đô mười dặm xa, ngày thường có rất ít người đến. Bất quá lúc này một trung niên nhân đang đứng tại trong đình, tựa hồ đang đợi cái gì, đúng là Hoàng Mãnh.

	Từ khi Hoàng Cơ sau khi chết, Hoàng Mãnh lòng mang cừu hận, bao giờ cũng không muốn giết Tần Vân. Thế nhưng mà về sau một phen điều tra về sau, hắn mới phát hiện Tần Vân thân phận vậy mà thập phần bất phàm, bản thân là Xích Đô Tiềm Long học viện yêu nghiệt, lại cùng Cửu hoàng tử quan hệ vô cùng tốt, lại là Xích Hoàng Cung cung phụng Luyện Đan Sư.

	Hiểu rõ được càng nhiều, Hoàng Mãnh liền càng là khiếp sợ, hắn rất khó tưởng tượng nhiều như vậy thân phận vậy mà sẽ bị một cái 17 tuổi thiếu niên có được.

	Hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ, nhưng là hắn cũng biết nếu là tùy ý Tần Vân như thế phát triển xuống dưới, nói không chừng có một ngày sẽ gặp nhớ tới hắn, tiện tay đưa hắn gạt bỏ, bởi vậy hắn nhất định phải ra tay, đem Tần Vân bóp chết tại nảy sinh trong.

	Mà vừa mới lúc này hắn bị người cáo tri đối phó Tần Vân, lại để cho hắn cũng ra một phần lực. Hoàng Mãnh lúc ấy đại hỉ, với hắn mà nói đây tuyệt đối là một cái tin tức tốt, vì vậy hắn khổ tư về sau, rốt cục cảm thấy nhất thần không biết quỷ không hay phương pháp tựu là lại để cho Huyết Ngục sát thủ động thủ.

	Bởi vì hắn còn có một thân phận khác, Huyết Ngục thâm niên sát thủ. . .

	Hắn lấy được mệnh lệnh là chà đạp Tần Vân, lại để cho hắn sống không bằng chết, nhưng là Hoàng Mãnh lại đợi không được lâu như vậy, hắn muốn Tần Vân mau chóng chết, đến lúc đó hắn đại khái có thể nói nhất thời thất thủ giết chết Tần Vân, người ra mặt mặc dù bất mãn, cũng chắc có lẽ không vô cùng trách cứ.

	Hôm nay nhiều ngày mưu đồ rốt cục có kết quả, Châu Vũ vậy mà đem Tần Vân bắt giữ, đây đối với Hoàng Mãnh mà nói quả thực là thiên đại tin tức tốt, nếu là có thể lựa chọn, hắn tự nhiên càng muốn tự tay giết chết Tần Vân.

	Hoàng Mãnh suy nghĩ bay tán loạn, lúc này trong lòng của hắn khẽ động, tại hắn trong tầm mắt, một cái cô gái mặc áo đen chính chậm rãi đi tới, người này hắn tự nhiên nhận thức, đúng là Châu Vũ.

	Mà lúc này Hoàng Mãnh ánh mắt đã rơi vào Châu Vũ trong ngực, Châu Vũ trong ngực chính ôm một người, khí tức yếu ớt, mặc dù thấy không rõ khuôn mặt, nhưng là không cần nghĩ Hoàng Mãnh cũng biết người nọ nhất định là Tần Vân, châu mưa quả nhiên đem kẻ này bắt giữ!

	Hoàng Mãnh nghênh đón tiếp lấy, đi vào phụ cận lập tức cười to nói: "Châu Vũ, khổ cực. . ."

	Nhưng mà Châu Vũ nhưng chỉ là nhàn nhạt gật đầu, Hoàng Mãnh cũng lơ đễnh, Châu Vũ tính tình vốn là lạnh lùng, ngoại trừ đối với Huyết Ngục trung thành và tận tâm bên ngoài, bất kỳ ai khác đều không để ý.

	Hoàng Mãnh ánh mắt nhìn hướng Châu Vũ trong ngực người khuôn mặt, lập tức mừng rỡ trong lòng, nhận ra đây chính là Tần Vân.

	Hoàng Mãnh không khỏi cười lạnh nói: "Ngươi cái này tiểu quỷ vận khí thật đúng là không tệ, sắp chết chi tế vậy mà cũng có thể bị chúng ta Huyết Ngục Châu Vũ mỹ nhân ôm vào trong ngực, cho dù chết cũng đáng."

	"Ồ? Châu Vũ ngươi bị thương?" Lúc này Hoàng Mãnh đột nhiên phát hiện Châu Vũ sắc mặt tái nhợt, trạng thái rất không đúng.

	Châu Vũ lạnh lùng nhìn xem Hoàng Mãnh, không có tỏ vẻ.

	Hoàng Mãnh cau mày nói: "Dùng thực lực của ngươi, dù cho bắt giữ kẻ này cũng không có lẽ bị thương a. Chẳng lẽ kẻ này thực lực vừa lớn tiến vào? Xem ra thật sự không thể lưu hắn!"

	"Hoàng Mãnh, ngươi từng nhắc tới ngươi là nhận ủy thác của người nhằm vào hắn, người kia đến tột cùng là ai?" Châu Vũ đột nhiên hỏi.

	Hoàng Mãnh thần sắc khẽ động, bất động thanh sắc nói: "Một người bạn mà thôi, đưa hắn giao cho ta, ta trực tiếp đem hắn đánh chết, vĩnh viễn tuyệt hậu hoạn."

	Châu Vũ nhíu nhíu mày, hai tay về phía trước duỗi ra, đem Tần Vân giao cho Hoàng Mãnh.

	Hoàng Mãnh trong mắt hiện lên vẻ vui mừng, cũng mở ra hai tay, muốn đem Tần Vân nhận lấy, tra tấn về sau đem hắn chém giết.

	Nhưng mà đúng lúc này, một mực nhắm chặc hai mắt Tần Vân bỗng nhiên mở mắt ra, đối với Hoàng Mãnh lạnh lùng cười cười!

	Hoàng Mãnh lập tức da đầu run lên, đột nhiên lắp bắp kinh hãi, lập tức muốn hướng lui về phía sau đi, bất quá Tần Vân tốc độ lại nhanh hơn, lập tức liền vọt tới Hoàng Mãnh trước người, cả người quanh thân bao phủ Linh lực, hung hăng tiến đụng vào Hoàng Cơ trong ngực!

	"Răng rắc!" Xương cốt đứt gãy thanh âm không ngừng truyền đến, Hoàng Mãnh hai mắt trợn lên, không hề phòng bị phía dưới hắn cảm giác mình bị một cỗ cự lực đập trúng, xương cốt không biết đã đoạn bao nhiêu căn!

	"Bành!" Hoàng Mãnh ngửa đầu té trên mặt đất, bị Tần Vân trùng trùng điệp điệp áp tại trên thân thể, đứt gãy cốt cách đâm vào da của hắn thịt tạng phủ, toàn tâm đau đớn lập tức đánh úp lại.

	"A!" Hoàng Mãnh kêu thảm thiết, hắn hận nộ muốn điên, hắn hoàn toàn không thể tưởng được bị Châu Vũ bắt giữ Tần Vân vậy mà hội bạo khởi ra tay, hơn nữa cái kia lực lượng cường đại lại để cho không hề phòng bị hắn lập tức bị trọng thương.

	"Châu Vũ, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?" Hoàng Mãnh phẫn nộ, hắn không có thể hiểu được sự thật trước mắt. 