 Chương 560: Bạo lộ

	Thập phu trưởng lập tức đáp: "Hắn tiện tay vứt bỏ ty chức về sau, liền hướng về tây bắc phương hướng bay đi."

	"Tây bắc phương hướng. . ." Lục Hướng Địch ánh mắt lập loè, lẩm bẩm nói: "Tây Bắc khu vực một mảnh hoang vu, chỉ có phía bắc chiến trường tại đâu đó, chẳng lẽ hắn là Xích Dương Vương Quốc quân nhân?"

	Thập phu trưởng nghe vậy gật đầu nói: "Đích thị là như thế, lúc ấy người này cũng không có giết ta, tựa hồ có chút băn khoăn, như thế xem ra hắn nhất định là trong quân người, không muốn tự giết lẫn nhau!"

	Lục Hướng Địch ánh mắt sáng ngời, gật đầu nói: "Tốt! Ngươi rất không tồi, từ hôm nay trở đi ngươi đi theo bổn tướng!"

	Thập phu trưởng nghe vậy trong nội tâm cuồng hỉ, sắc mặt lại tràn đầy ý cảm kích, lập tức quỳ một chân trên đất, cung kính nói: "Đa tạ Tướng quân đề bạt, ty chức tất đương hiệu khuyển mã chi lao!"

	Lục Hướng Địch nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt nhìn xa tây bắc phương hướng, trong mắt có sát ý lập loè.

	. . .

	Tần Vân ngồi kim điêu, cũng không có ý thức được hắn đã bị người hoài nghi, thậm chí bởi vì nhất thời mềm lòng liền hành tung cũng đã bạo lộ.

	Trong tay hắn bưng lấy mới tinh Xích Long kiếm, ý cười đầy mặt, rất có loại yêu thích không buông tay chi ý.

	"Sau khi trở về, ta nhất định phải dùng nhiều chút ít công phu, đem Xích Long kiếm cũng tăng lên tới chuẩn Đạo Khí, đến lúc đó thi Triển Kình Thiên một kiếm, uy năng nhất định bạo tăng!" Tần Vân ánh mắt sáng ngời, trong nội tâm tràn đầy chờ mong.

	Kim điêu tốc độ cực nhanh, một canh giờ sau, Tần Vân về tới Bạch Dương Phong. Thiên Tài quân hết thảy ngay ngắn rõ ràng, Tần Vân liền lại chui vào quặng mỏ trong.

	Quặng mỏ ở bên trong, Tần Vân lấy ra Xích Long kiếm vuốt vuốt nửa ngày trời sau, lúc này mới điều chỉnh trạng thái, Linh giác buông ra cẩn thận quan sát đến Xích Long kiếm bên trong mạch lạc, chuẩn bị hắn đặc biệt luyện khí.

	Đây là Tần Vân binh khí của mình, bởi vậy hắn tự nhiên đặc biệt để bụng.

	Riêng là quan sát Xích Long kiếm chất liệu hoa văn một bước này Tần Vân liền trọn vẹn dùng cả ngày thời gian, thẳng đến ngày hôm sau lúc, Xích Long kiếm từng cái chi tiết đều xuất hiện tại Tần Vân trong đầu, rõ như lòng bàn tay.

	Sau đó Tần Vân liền bắt đầu chính thức luyện khí. . .

	Tần Vân sớm đã nghĩ kỹ Xích Long kiếm cần phù văn, làm một thanh kiếm, sắc bén phù văn ắt không thể thiếu. Chấn động phù văn diệu dụng rất nhiều, Tần Vân cũng ý định đem chấn động phù văn thêm đi vào.

	Cân nhắc đến Xích Long kiếm đặc thù chất liệu, có thể phát ra rồng ngâm chi âm, bởi vậy Tần Vân lại gia nhập một cái loạn thần phù văn, khiến cho rồng ngâm chi âm loạn nhân tâm thần, tác dụng thập phần thực dụng.

	Trước khi xích sắt chỉ có sắc bén phù văn cùng chấn động phù văn hai chủng, mà hôm nay Xích Long kiếm liền có ba loại, luyện khí độ khó cũng muốn tăng nhiều.

	Bất quá Tần Vân đối với Xích Long kiếm ký thác kỳ vọng, tự nhiên muốn truy cầu hoàn mỹ. Tần Vân suy nghĩ thật lâu về sau, cắn răng, quyết định thêm nữa thêm một loại nhóm lửa phù văn, có thể dẫn động trong đó diễm tâm Hỏa thuộc tính năng lượng, thực lực hơi yếu người thậm chí liền có thể bị đốt đốt thành tro.

	Đã có nghĩ cách, Tần Vân hít một hơi thật sâu, trước đó lần thứ nhất luyện khí lúc bất quá lạc ấn hai chủng phù văn, thế nhưng mà hôm nay thoáng cái liền gia tăng đến bốn loại, loại này độ khó cũng muốn tăng gấp đôi.

	Tần Vân nín hơi ngưng thần, đã bắt đầu tràn ngập khiêu chiến luyện khí. . .

	. . .

	"Bành tướng quân, ngươi là phía bắc chiến trường Vạn phu trưởng một trong, không biết có chưa từng gặp qua người này?"

	Lục Hướng Địch triển khai trong tay họa quyển, hướng đối diện một cái gầy gò nam tử, trong mắt có một tia chờ mong chi ý.

	Bành Trọc Lãng chằm chằm vào bức họa cẩn thận đánh giá, trầm ngâm một lát chậm rãi lắc đầu nói: "Ta chưa từng gặp qua người này, mặc dù ta tại phía bắc chiến trường, nhưng là phía bắc chiến trường cùng sở hữu bốn vị Vạn phu trưởng, tướng sĩ chừng hơn bốn vạn người, rất nhiều người ta cũng không có cơ hội tiếp xúc."

	Nghe vậy Lục Hướng Địch trong mắt có một vòng vẻ thất vọng, không khỏi nặng nề thở dài, nhưng hắn bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, nói ra: "Người này thực lực hẳn là Linh Hải cảnh hậu kỳ đỉnh phong, như thế thực lực ít nhất là Thiên phu trưởng, thống lĩnh một cấp nhân vật, tại nơi này trong phạm vi, Bành tướng quân ngươi có hay không ấn tượng?"

	Bành Trọc Lãng nghĩ nghĩ, lại còn không có người này ấn tượng. Bất quá ánh mắt của hắn sáng ngời, cười nói: "Đã có!"

	"Bành tướng quân, ngươi bái kiến người này?" Nhìn thấy Bành Trọc Lãng phản ứng, Lục Hướng Địch một hồi kinh hỉ.

	Bành Trọc Lãng cười nói: "Lục tướng quân, nếu như ngươi người muốn tìm tại phía bắc chiến trường, lại là thống lĩnh một cấp nhân vật, ngươi có thể đi tìm một người, hắn đối với trong quân nhân vật thuộc như lòng bàn tay, nhất định có thể nhận ra người này. . ."

	"A, ta nên đi tìm ai?" Lục Hướng Địch khẽ giật mình, lập tức trong mắt bắn ra thần thái, sưu tầm nhiều ngày, hôm nay rốt cục đã có manh mối.

	Bành Trọc Lãng cười cười, chậm rãi nói ra: "Trấn Biên Vương chi tử. . ."

	"Cừu Phá Quân!" Lục Hướng Địch ánh mắt sáng ngời, bỗng nhiên nở nụ cười.

	. . .

	Một tòa rộng thùng thình trong doanh trướng.

	"Tiểu vương gia, nhiều ngày không thấy, phong thái càng hơn trước kia a!" Ăn nói có ý tứ Lục Hướng Địch lúc này trên mặt lại chất đầy dáng tươi cười, nhìn về phía thanh niên trước mặt, tán thưởng liên tục.

	Cừu Phá Quân khóe miệng ngậm lấy mỉm cười, gật đầu nói: "Ta từng nghe phụ vương nhắc tới qua Lục tướng quân, năm đó sư tử Phong một trận chiến, Lục tướng quân suất lĩnh năm chi ngàn người quân ngăn cản địch quân vạn người quân, thành công yểm hộ Lục hoàng tử thong dong lui lại, như thế công tích, khả kính có thể bội!"

	Cừu Phá Quân thân là Trấn Biên Vương chi tử, đối với trong quân kỳ văn dị sự tự nhiên rõ như lòng bàn tay, lúc này hạ bút thành văn, liền nói ra Lục Hướng Địch thành danh cuộc chiến.

	Lục Hướng Địch nghe Cừu Phá Quân nhắc tới năm đó hắn nhất kiêu ngạo một trận chiến, trên mặt cũng nhịn không được nữa hiện lên vẻ mĩm cười, liên tục khoát tay nói: "Trấn Biên Vương quá khen, ta chỉ là ỷ vào tuổi trẻ có tâm huyết mà thôi, hôm nay xem ra năm đó rất nhiều địa phương làm đều có chưa đủ chỗ."

	Cừu Phá Quân cười nhạt một tiếng, ánh mắt lóe lên nói: "Không biết Lục tướng quân này đến cái gọi là chuyện gì?"

	Lục Hướng Địch nghe vậy dáng tươi cười cũng chậm rãi thu liễm, nghiêm mặt nói: "Tiểu vương gia tại trong quân nhân mạch rất rộng, ta muốn hướng ngươi hỏi một người."

	"A? Không biết là người phương nào, có thể làm cho Lục tướng quân như thế để bụng." Cừu Phá Quân có chút kinh ngạc, không thể tưởng được Lục Hướng Địch từ đó bộ chiến trường Thiên Lý xa xôi chạy đến, lại chỉ là vì hỏi một người.

	Lục Hướng Địch trong lòng trầm xuống, lại lấy ra cái kia phó họa quyển, hoành đặt ở án mấy bên trên, đang tại Cừu Phá Quân mặt chậm rãi triển khai, không bao lâu bức họa hoàn toàn hiện ra tại Cừu Phá Quân trước mắt, Lục Hướng Địch cắn răng nói: "Không biết Tiểu vương gia có thể nhận biết người này?"

	Cừu Phá Quân vốn là không đếm xỉa tới biểu lộ tại nhìn thấy bức họa lập tức tan thành mây khói, ánh mắt của hắn gắt gao chằm chằm vào bức họa chi nhân, một cỗ vô danh lửa giận không khỏi địa theo đáy lòng bay lên, vậy mà hận không thể lập tức đem trước mắt bức họa phá tan thành từng mảnh!

	"Tần Vân!" Cừu Phá Quân hung hăng tốn hơi thừa lời, trước mắt bức họa giống như đúc, chẳng những giống nhau, liền thần cũng vẽ ra bảy phần. Cừu Phá Quân thậm chí theo bức họa trong nhìn ra Tần Vân tự tin phong thái, cái kia hơi vểnh khóe miệng phảng phất đã đã trở thành hắn ác mộng.

	"Tiểu vương gia, ngươi nhận thức người này?" Nhìn thấy Cừu Phá Quân biểu lộ về sau, Lục Hướng Địch không khỏi sững sờ, hắn không thể tưởng được Cừu Phá Quân phản ứng sẽ lớn như vậy, vốn là cũng không có ôm nhiều kỳ vọng Lục Hướng Địch đột nhiên kích động lên, hắn rốt cuộc tìm được người này!

	Vừa nghĩ tới ái tử chết ở trong tay người này, hắn tựu hận không thể lập tức đem người này rút gân lột da, tháo thành tám khối! 