 Chương 1543: Tần Chính Dương bị bắt chi mê

	Tần Vân ly khai thứ sáu phân môn, chỉ chừa cho mọi người một cái bóng lưng.

	Sân nhỏ bên ngoài các đệ tử rốt cục sôi trào, một mảnh làm ồn âm thanh.

	Tần Vân xuất quan tin tức cũng nhanh chóng truyền bá lấy, hơn nữa vừa xuất quan tựu lấy nghiền áp tư thái đánh bại Thẩm Hiền, đây càng thêm lại để cho chúng đệ tử tâm dao động thần trì, rất nhiều không thể đích thân tới hiện trường đệ tử hối hận không thôi.

	Nhưng những Tần Vân này đều không chú ý, hắn lúc này đã đi tới Cửu Tinh cốc.

	Cửu Tinh cốc là Cửu Cung Môn môn chủ Cung Thùy Liễu bế quan chi địa, đã từng Tần Chính Dương cùng Nam Cung Ngạo bọn người tựu là bị nhốt ở chỗ này.

	Tần Vân thần niệm phóng thích, lập tức đem cả tòa sơn cốc bao phủ, đương thoát ly cái kia phiến áp chế thần niệm không gian về sau, Tần Vân lần nữa phóng thích thần niệm như cá gặp nước, thoải mái đầm đìa.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, rất nhanh phát hiện Cung Thùy Liễu. Điều này cũng làm cho Tần Vân có chút yên tâm, bằng không thì hắn hôm nay có thể không có thời gian đi tìm Cung Thùy Liễu.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân hướng về phương xa tiến đến.

	Đương Tần Vân đi vào sơn cốc ở chỗ sâu trong, liền gặp được một gian phòng nhỏ, một trung niên nhân ngồi ở phòng nhỏ trước, hai mắt nhắm nghiền, đúng là Cung Thùy Liễu.

	Cung Thùy Liễu không có phát giác Tần Vân đến, Tần Vân trong nội tâm khẽ động, khuôn mặt chậm rãi biến hóa, biến thành Phi Long bộ dáng.

	Lúc này Cung Thùy Liễu bỗng nhiên như có cảm giác, đột nhiên mở hai mắt ra, khi nhìn thấy phía trước cách đó không xa Phi Long về sau, Cung Thùy Liễu lập tức tóc gáy tạc lập, thân thể đột nhiên bay ngược về đằng sau, trong mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	Cung Thùy Liễu kinh hoảng chi tế chỉ lo lui về phía sau, phía sau lưng đâm vào phòng nhỏ bên trên, nhất thời đem phòng nhỏ bị đâm cho chia năm xẻ bảy.

	Tần Vân ánh mắt cổ quái, hắn có như vậy dọa người sao. . .

	Cung Thùy Liễu cũng ý thức được chính mình thất thố, hắn tại phòng nhỏ phế tích trong đứng dậy, hấp khí nói: "Ngươi không chết?"

	Cung Thùy Liễu trong nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn, hắn biết rõ Phi Long bị khắp nơi đuổi bắt, về sau hắn nghe nói Phi Long hiểu thấu đáo thạch bích vũ kỹ, tiến nhập sau vách đá không gian, sau đó tất cả thế lực đám thiên tài nhao nhao dũng mãnh vào.

	Tại Cung Thùy Liễu xem ra, Phi Long hẳn phải chết không thể nghi ngờ, bởi vậy lúc này thấy đến Phi Long êm đẹp địa đứng tại trước mắt, hắn như thế nào không sợ hãi?

	Hắn không nghĩ ra, những thiên tài kia tiến vào sau vách đá không gian sau đều xa ngút ngàn dặm không tin tức, Phi Long làm sao có thể đi ra hay sao?

	Tần Vân chậm rãi đi về hướng Cung Thùy Liễu, Cung Thùy Liễu vô ý thức địa lui về phía sau, bất quá sau đó ý thức được nếu như Phi Long có thể ở khủng bố ngoại vực thiên tài trong tay sống sót, đối mặt Phi Long hắn tựu tính toán trốn cũng là loại hy vọng xa vời.

	Nghĩ như vậy lấy, Cung Thùy Liễu ngược lại buông tha cho đào tẩu ý niệm trong đầu, rất dứt khoát địa bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, khuôn mặt bi thương nói: "Phi Long, qua đi ta biết rõ ngươi có Vô Vi Bảo Điện, quỷ mê tâm hồn, ta biết sai rồi, chỉ cầu ngươi niệm tại ta nhất thời hồ đồ phân thượng, có thể tha ta một mạng, ta làm trâu làm ngựa cũng sẽ báo đáp ngươi."

	Nói xong Cung Thùy Liễu cái trán trùng trùng điệp điệp dập đầu trên đất, mặt đất đều khẽ run lên.

	Nếu là Cửu Cung Môn các đệ tử nhìn thấy một màn này lời nói nhất định sẽ nghẹn họng nhìn trân trối, khó có thể tin. Đường đường Cửu Cung Môn môn chủ, đứng tại Tam đại vực đỉnh phong nhân vật vậy mà đối với người đi lớn như thế lễ, triệt để khuất phục rồi. . .

	Tần Vân nhìn xem Cung Thùy Liễu, trong mắt không có chút nào cảm xúc chấn động, mà là đột nhiên hỏi: "Đáy hồ trong lao tù nhốt qua mấy người, ngươi vì sao phải nhốt bọn hắn?"

	Cung Thùy Liễu nghe vậy ánh mắt ngưng tụ, hoàn toàn không thể tưởng được Phi Long sẽ hỏi loại vấn đề này.

	Hắn lập tức nói: "Người ở bên trong đều là ta Cửu Cung Môn đối đầu, cho nên mới phải bị nhốt."

	"A? Đối đầu?" Tần Vân có chút cười lạnh, nếu như nói Nam Cung Ngạo cùng một cái khác lão giả là Cửu Cung Môn đối đầu hắn còn có thể miễn cưỡng tin tưởng, nhưng là Tần Chính Dương như thế nào lại là Cửu Cung Môn đối đầu?

	Tần Vân thấy thế cũng không hề vòng quanh, trực tiếp hỏi: "Tần Chính Dương bị trảo lúc chỉ là Linh Hải cảnh tu vi a? Hắn cũng là Cửu Cung Môn đối đầu?"

	Nghe vậy Cung Thùy Liễu trong nội tâm chấn động, tâm niệm cấp chuyển, hiển nhiên không ngờ được Phi Long sẽ biết Tần Chính Dương tồn tại.

	Cung Thùy Liễu cấp cấp suy tư, tìm kiếm thích đáng trả lời.

	Nhưng lúc này Tần Vân cười lạnh nói: "Nếu như ngươi dám nói nửa câu nói dối, ta lập tức gỡ xuống đầu lâu của ngươi."

	Cung Thùy Liễu trong nội tâm rùng mình, thần sắc một hồi giãy dụa, bỗng nhiên cắn răng nói: "Việc đã đến nước này, ta cũng không cần phải bảo thủ bí mật này rồi. Phi Long tiểu hữu, Tần Chính Dương hoàn toàn chính xác cùng Cửu Cung Môn không có chút nào liên quan, bắt hắn cũng thực sự không phải là ý của ta, mà là nhận ủy thác của người."

	"Nhận ủy thác của người?" Tần Vân nhíu mày, trước khi Tần Chính Dương bị Vô Lượng Tông nhốt lúc, Huyền Vô Đạo về sau giao phó là Cửu Cung Môn mệnh lệnh, hôm nay đã đến Cung Thùy Liễu cái này, vậy mà lại là có khác người khác.

	Cung Thùy Liễu gật đầu nói: "Đúng vậy, việc này ta hoàn toàn là nghe người ta mệnh lệnh làm việc, bị ép bất đắc dĩ, nếu như ta biết rõ Tần Chính Dương cùng ngươi quen biết lời nói, ta quyết không dám đối với Tần Chính Dương bất lợi."

	"Chớ nói nhảm. . ." Tần Vân cau mày nói, Cung Thùy Liễu lúc ấy liền hắn đều điên cuồng đuổi giết, lại càng không cần phải nói Tần Chính Dương rồi, chỉ là ngoài miệng nói hay lắm nghe mà thôi.

	Cung Thùy Liễu tiếp tục nói: "Kỳ thật Cửu Cung Môn lịch đại đều tại nếm thử cùng ngoại giới liên hệ, dẫn tới ngoại vực thiên tài đại được chuẩn tiến vào Truyền Tống Trận là một cái trong đó thành quả.

	Nhưng là ở đằng kia tòa Truyền Tống Trận trước khi, kỳ thật Cửu Cung Môn đã từng phát hiện qua mặt khác một tòa Truyền Tống Trận."

	Tần Vân lông mày nhíu lại, lại vẫn có loại sự tình này? Việc này mà ngay cả thân là Cửu Cung Môn phó môn chủ Nguyễn lão cũng không biết.

	Cung Thùy Liễu mặt sắc mặt ngưng trọng nói: "Đúng vậy, đây là lịch đại môn chủ mới có tư cách biết được. Năm đó Cửu Cung Môn tiền bối phát hiện cái này tòa Truyền Tống Trận, thông qua Truyền Tống Trận cùng ngoại giới lấy được liên hệ, biết được một chỗ khác là một cái cường đại tông môn, nhưng là đến tột cùng là gì tông môn đối phương lại thủy chung không có cáo tri.

	Bọn hắn cho chúng ta tuyên bố một cái mệnh lệnh, làm chúng ta tìm kiếm thiên phú dị bẩm, hoặc là công pháp đặc thù võ giả, thông qua Truyền Tống Trận đưa đến một chỗ khác.

	Khi chúng ta tặng người sau khi đi qua, hội thu được một ít Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch cùng có trợ giúp tìm hiểu ý cảnh bảo vật, đây đối với chúng ta mà nói tự nhiên là tài phú kinh người.

	Vì vậy nhiều đời cứ như vậy đã tới, cũng không có khiến cho cái gì gợn sóng."

	"Các ngươi tại sao lại nhìn chằm chằm vào Tần Chính Dương?" Tần Vân nhíu mày, có đi một tí suy đoán.

	Cung Thùy Liễu giải thích nói: "Chúng ta hội đại lượng sưu tập tứ phương tin tức, khi biết được Tạo Hóa Cổ Địa mở ra về sau, ta biết ngay đi ra Tạo Hóa Cổ Địa võ giả trong nhất định có phù hợp yêu cầu người.

	Có Cửu Cung Môn đệ tử tiến nhập Tạo Hóa Cổ Địa, đi ra cổ địa sau mang ra tin tức, cổ địa trong kinh diễm cường giả có rất nhiều, nhưng trong đó nhất đặc thù đương thuộc Hồ Tâm Đảo chi chủ cùng một ít Cửu cấp bảo địa chi chủ.

	Sau đó ta một phen suy tính, những kinh diễm thiên tài kia không ứng thuộc về Tam đại vực, chúng ta không cần phải vì nịnh bợ Truyền Tống Trận một chỗ khác thế lực mà trêu chọc hắn thế lực của hắn.

	Lúc này đệ tử kia nhắc tới từng gặp được qua một người, nhìn không ra cụ thể tu vi, nhưng chiến lực lại tương đương kinh người, có thể so sánh vai Dương Đoạt cảnh, năng lượng trong cơ thể lại không phải Dương chi lực, thập phần kỳ dị.

	Lúc ấy ta tựu nhận đúng người này, chế tác bức họa, làm cho Vô Lượng Tông truy tìm, người này là Tần Chính Dương rồi."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức giật mình, nguyên lai phụ thân bị người nhìn chằm chằm vào, là vì 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 công pháp. . .

	Tần Vân ngầm cười khổ, không nghĩ tới truyền cho phụ thân môn công pháp này sẽ vì hắn gây tai hoạ, suýt nữa đã bị mang đến ngoại vực.

	Tần Vân ánh mắt trầm xuống, nói: "Các ngươi liên hệ Truyền Tống Trận một chỗ khác ra sao thế lực?"

	Cung Thùy Liễu lắc đầu nói: "Cái này ta thực không rõ ràng lắm, đối phương tựa hồ khinh thường tại cùng chúng ta trao đổi, chúng ta cũng không dám hỏi nhiều."

	Tần Vân gật đầu, cũng may phụ thân bình an không việc gì, tựu tính toán muốn tìm cái kia thế lực tính sổ cũng không cần nóng lòng nhất thời.

	"Phi Long tiểu hữu, như thế trọng đại cơ mật ta đều không hề giữ lại địa nói cho ngươi, có thể buông tha ta?" Cung Thùy Liễu khẩn cầu.

	Tần Vân nhìn xem Cung Thùy Liễu, nói khẽ: "Ta nói không tính."

	Cung Thùy Liễu mặt mũi tràn đầy kinh ngạc chi sắc, lúc này Tần Vân phất tay, một cái mặt mũi tràn đầy kinh ngạc xinh đẹp nữ tử xuất hiện tại hai người trước mắt.

	"Thanh Y!" Cung Thùy Liễu nhìn thấy nàng này sau nhịn không được kinh hô. 