 Chương 946: Dương Thành bí mật

	Không khí phảng phất ngưng trệ, lão tổ ánh mắt lập loè, không biết đang suy nghĩ gì.

	Thành chủ thì là cùng Du trưởng lão bình thường, đều ánh mắt lửa nóng mà nhìn xem Tần Vân, phải biết rằng Tần Vân là vào bằng cách nào. . .

	Một lúc lâu sau lão tổ đối với Tần Vân nói ra: "Tiểu gia hỏa, có thể cho ta kiểm tra ngươi sao?"

	Tần Vân nghe vậy sững sờ, sắc mặt có chút cổ quái, lão gia hỏa này không có cái gì không an phận chi nghĩ đi?

	Bất quá cũng chỉ là ngẫm lại mà thôi, Tần Vân hay là duỗi ra một tay đến, đến gần lão giả.

	Lão giả bàn tay lớn một nắm chặt Tần Vân tay, lập tức Tần Vân liền cảm giác một cỗ kình lực chui vào hắn cốt cách trong cơ thể, loại này kình lực không phải Dương chi lực, mà là một loại hắn chưa bao giờ tiếp xúc qua lực lượng.

	Sau một lát lão giả ánh mắt càng ngày càng sáng, cuối cùng ánh mắt kia như là thực chất, như là hai ngọn Thần Đăng bình thường, có chút dọa người.

	"Hoàn mỹ vô khuyết, hoàn mỹ vô khuyết a!" Lão giả thu tay lại, đột nhiên cười như điên, lại để cho ba người khác đều là trợn mắt há hốc mồm.

	"Lão tổ, cái gì hoàn mỹ vô khuyết?" Thành chủ không hiểu ra sao, đợi lão tổ tiếng cười dừng lại nghỉ sau mới vừa hỏi đạo.

	Lão giả giếng nước yên tĩnh trên mặt lúc này lại tràn đầy vẻ phức tạp, liền hô hấp đều có chút dồn dập lên, hắn lẩm bẩm nói: "Dương Thành tổ tiên ngút trời kỳ tài, tự nghĩ ra 《 Bất Diệt Bá Thể 》 loại này đỉnh cấp Luyện Thể công pháp, về sau chẳng biết tại sao chúng ta những người này bị nhốt tại đây Dương chi giới trong.

	Các ngươi đều cho là mình tu luyện 《 Bất Diệt Bá Thể 》 là nguyên vẹn công pháp a, nhưng trên thực tế Dương Thành truyền thừa 《 Bất Diệt Bá Thể 》 là không trọn vẹn, mặc dù thiếu thốn không nhiều lắm, nhưng là sai một ly, mất chi Thiên Lý a. . ."

	"Cái này. . . Điều này sao có thể?"

	Lúc này thành chủ cùng Du trưởng lão đều là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, kinh ngạc không nói, hiển nhiên không thể tưởng được bọn hắn vẫn lấy làm ngạo công pháp dĩ nhiên là không trọn vẹn, cái này hoàn toàn phá vỡ bọn hắn nhận thức. Nếu như những lời này xuất từ những người khác chi khẩu, bọn hắn nhất định sẽ cho rằng người nói chuyện là Phong Tử, nhưng là việc này là lão tổ chính miệng nói ra, không phải do bọn hắn không tin. . .

	Lão giả khẽ cười khổ, tiếp tục nói: "Nghe nói tu luyện hoàn chỉnh 《 Bất Diệt Bá Thể 》 công pháp người thoạt nhìn cùng thường nhân không khác, cũng không như Dương Thành chi nhân mỗi người thân hình cao lớn. . ."

	Nghe vậy thành chủ cùng Du trưởng lão càng là trợn mắt há hốc mồm, nguyên lai bọn hắn dáng người cường tráng cao lớn là tu luyện không trọn vẹn công pháp bố trí, hoặc là nói là tu luyện không trọn vẹn công pháp "Di chứng" . . .

	Tần Vân cũng là trong nội tâm kinh ngạc, không nghĩ tới Dương Thành vậy mà có nhiều như vậy che giấu sự tình. Lúc trước hắn còn có chút kỳ quái, Bách Lý Anh cũng là Lưu Ly Thể viên mãn võ giả, mặc dù rất cường, nhưng lại bị hắn lực áp, tựa hồ thiếu một chút cái gì, hôm nay xem ra, nguyên lai là công pháp nguyên nhân. . .

	Nhưng là lúc này Tần Vân cũng có chút khẩn trương lên, như nếu như đối phương ngấp nghé hắn nguyên vẹn công pháp lời nói, vậy hắn tựu sâu sắc không ổn rồi. . .

	Mọi người kinh ngạc không nói, tất cả có tâm tư.

	Nhưng lúc này lão giả lại nhìn về phía Tần Vân, trong ánh mắt có loại không hiểu ý tứ hàm xúc, bỗng nhiên cười nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi đã đem Lưu Ly Thể tu luyện viên mãn, ý định khi nào tiếp tục tu luyện Bá Thể?"

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, dứt khoát nói: "Ta chỉ tu luyện Lưu Ly Thể bộ phận, không có đến tiếp sau công pháp. . ."

	Nghe vậy lão giả khẽ giật mình, chợt nhớ tới đã lâu tuế nguyệt trước tổ tiên biến cố, trong nội tâm cũng có chút giật mình, dài dằng dặc tuế nguyệt qua đi, liền công pháp đều thất lạc. . .

	Lão giả trong mắt hiện lên một tia ánh sáng, đối với Tần Vân nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi muốn tu luyện Bá Thể bộ phận sao?"

	Nghe vậy Tần Vân trong nội tâm chấn động, không nghĩ tới lão giả vậy mà trực tiếp như vậy.

	Thành chủ cùng Du trưởng lão nghe vậy cũng là cả kinh, Bá Thể bộ phận là Dương Thành tuyệt mật, coi như là ngày sau Bách Lý Anh điều kiện đầy đủ, cũng phải đi qua nhiều lần khảo hạch sau mới có tư cách tu luyện Bá Thể. Mà lúc này lão tổ lại tựa hồ như cố ý đem Bá Thể truyền cho cái này người từ ngoài đến, bọn hắn như thế nào không sợ hãi?

	Tần Vân cũng không có che dấu, gật đầu nói: "Muốn!"

	"Tốt, ngày mai ngươi tìm đến ta, ta tự mình chỉ điểm ngươi tu luyện Bá Thể!"

	Lại để cho mọi người khiếp sợ chính là, lão tổ đối với Tần Vân nói như thế, căn bản không có bất luận cái gì dong dài, ngày mai sẽ lại để cho Tần Vân đến thành chủ đại điện, hơn nữa là bị lão tổ tự mình chỉ điểm tu luyện Bá Thể.

	Thành chủ cùng Du trưởng lão trong mắt khiếp sợ chi ý khó có thể che dấu.

	Tần Vân trong nội tâm cũng có chút nghi hoặc, bất quá lúc này hắn cũng bất chấp nhiều như vậy rồi, hắn thầm nghĩ mau rời khỏi cái này cái gọi là Dương chi giới.

	"Vậy vãn bối cáo lui trước. . ." Tần Vân hít một hơi thật sâu, lập tức quay người rời đi.

	Lão giả nhìn xem Tần Vân bóng lưng, trong mắt có một tia vui mừng chi ý.

	"Lão tổ, cái này là vì sao?" Tần Vân vừa vừa rời đi, thành chủ liền không nhịn được hỏi.

	Du trưởng lão cũng là nhíu mày, mặt mũi tràn đầy khó hiểu, nói: "Lão tổ, đã kẻ này có nguyên vẹn công pháp, sao không lại để cho hắn giao ra? Dùng thực lực của hắn chúng ta muốn cường bách hắn cũng không có chút nào độ khó a?"

	"Đồ hỗn trướng!"

	Lại để cho hai người khiếp sợ chính là, lão tổ nghe vậy lập tức giận tím mặt, âm thanh như Lôi Minh, sợ tới mức Du trưởng lão bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, lạnh run. . .

	Thành chủ trong mắt kinh nghi bất định, không biết Du trưởng lão lời nói tại sao lại lại để cho lão tổ như thế tức giận.

	Lão tổ sắc mặt nghiêm nghị, lập tức thở dài nói: "Một việc ta chưa nói với các ngươi, kỳ thật cũng không trách ngươi được nhóm, ta vốn tưởng rằng điểm ấy bí mật hội theo ta chết đi, cũng không có ý định nói cho các ngươi, nhưng lại tuyệt đối không nghĩ tới hôm nay gặp được tên tiểu tử này.

	Ta vi sao như thế làm? Rất đơn giản, bởi vì hắn tổ tiên dòng chính truyền nhân!"

	"Dòng chính truyền nhân?"

	Nghe vậy thành chủ cùng Du trưởng lão vẻ mặt mờ mịt, hiển nhiên không biết cái này là ý gì.

	Lão giả chậm rãi nói ra: "Chúng ta Dương Thành nhất mạch chỉ là tổ tiên nhánh núi mà thôi, cũng chính là bởi vậy tu luyện cũng là không trọn vẹn 《 Bất Diệt Bá Thể 》, chỉ có tổ tiên dòng chính đệ tử mới có tư cách tu luyện hoàn chỉnh 《 Bất Diệt Bá Thể 》.

	Nhiều thế hệ tương truyền, chúng ta những thân hình cao lớn này nhánh núi chính là vì phụ tá dòng chính mà sinh, dòng chính nhất mạch cũng cũng không từng bạc đãi qua chúng ta những nhánh núi này, cộng đồng đúc thành không gì sánh kịp huy hoàng. . .

	Bởi vậy, tên tiểu tử này tu luyện chính thống nhất 《 Bất Diệt Bá Thể 》, hơn nữa đến từ ngoại giới, không hề nghi ngờ hắn tựu là tổ tiên dòng chính hậu đại.

	Mặc dù thương hải tang điền, mặc dù tổ tiên đã vẫn, chúng ta cái này nhất mạch Thiên Mệnh tựu là phụ tá dòng chính, trọn đời không được dao động, hiện tại các ngươi có thể hiểu?"

	Thành chủ cùng Du trưởng lão trong nội tâm nổi lên gợn sóng, thật lâu không cách nào bình tĩnh, bọn hắn không thể tưởng được còn có như vậy chuyện cũ.

	Một lúc lâu sau thành chủ trọng trọng gật đầu nói: "Ta hiểu rồi. . ." Dừng một chút hắn cau mày nói: "Vân tu luyện chính là nguyên vẹn Lưu Ly Thể, nhưng là chúng ta tu luyện Lưu Ly Thể thậm chí Bá Thể đều là không trọn vẹn, vân tiếp tục tu luyện không trọn vẹn Bá Thể không có ảnh hưởng gì sao?"

	Lão giả cười thần bí nói: "Các ngươi tu luyện Bá Thể tự nhiên là không trọn vẹn, nhưng là cái này không có nghĩa là Dương Thành không có hoàn chỉnh Bá Thể công pháp. . ."

	"Cái này. . ." Thành chủ ngẩn ngơ.

	"Thứ nhất, nguyên vẹn Bá Thể là dòng chính công pháp, chúng ta không được nhúng chàm. Thứ hai, các ngươi Lưu Ly Thể cũng không phải là viên mãn, nếu như tu luyện hoàn chỉnh Bá Thể lời nói chỉ biết bạo thể mà chết, chỉ có tu luyện hoàn chỉnh Lưu Ly Thể công pháp mới có thể thừa nhận nguyên vẹn Bá Thể bá đạo. . ." Lão giả nói ra.

	Thành chủ hít một hơi thật sâu, khom người nói: "Ta hiểu rồi, cho nên lão tổ muốn truyền cho vân chính là nguyên vẹn Bá Thể, thật là một cái may mắn tiểu gia hỏa. . . Lão tổ, có thể cho chúng ta nói nói Thượng Cổ sự tình? Tổ tiên đến tột cùng là hạng gì tồn tại, về sau lại tại sao lại vẫn lạc?"

	Du trưởng lão cũng chăm chú nghe, những điều này đều là hắn qua đi chưa từng biết được bí mật. Bất quá dù cho đã biết không có có chỗ lợi gì, dù sao bọn hắn căn bản khó có thể đi ra Dương chi giới, hết thảy đều không có ý nghĩa. 