 Chương 1981: Ăn cướp

	Tần Vân từng quyền oanh hướng đánh rớt tia chớp, bạo vang trận trận, khủng bố năng lượng chấn động mọi người trong lòng run sợ.

	Tần Thiên Qua một bên nhìn xem, ánh mắt phức tạp, trầm mặc không nói.

	Không lâu về sau, cuối cùng một đạo thiểm điện đánh rớt về sau, hết thảy quy về bình tĩnh.

	Mọi người rốt cục nhẹ nhàng thở ra, nhao nhao nhìn về phía Tần Vân, lúc này Tần Vân như là một khối than đen bình thường, làm cho người nhìn thấy mà giật mình.

	Nhưng lúc này cái kia "Than đen "Bên trong truyền xuất ra thanh âm: "Mọi người còn tốt đó chứ? Mau chóng nghỉ ngơi và hồi phục, sau đó lập tức xuất phát."

	Mọi người khẽ giật mình, nhao nhao gật đầu, ngay tại chỗ ngồi xuống, ăn vào đan dược cùng Lục Châu, rất nhanh khôi phục lấy.

	Tần Vân ngồi dưới tàng cây, Bá Thể công pháp vận chuyển, yên lặng khôi phục thương thế.

	"Của ta khí huyết lại lớn mạnh một đoạn. . ."Tần Vân thầm nghĩ trong lòng.

	Hơn nữa Bá Thể thành công tiến vào chân trái bốn cực thứ hai chuyển cấp độ, mỗi một tấc huyết nhục đều ẩn chứa lực lượng kinh người, vậy mà càng tiến một bước.

	Tần Vân tinh thần phấn chấn, con đường này quả thật là kỳ ngộ chi địa, hắn có loại dự cảm, chỉ cần có thể còn sống đi ra ngoài, nhất định sẽ đạt tới tiến vào nơi đây trước khó có thể tưởng tượng cấp độ.

	Tần Vân một hồi nhẹ nhõm, hôm nay Hắc y nhân không biết sống hay chết, bất quá chắc chắn sẽ không tìm kiếm khắp nơi hắn rồi.

	Trên rừng rậm không đầy trời lôi điện đã chậm rãi tiêu tán, chỉ có bộ phận khu vực còn có tia chớp đánh rớt, Lôi kiếp chưa biến mất.

	Kinh nghiệm lần này Lôi kiếp về sau, Tần Vân đại khái có thể hiểu rõ nào khu vực có võ giả, nào khu vực không có người.

	"Người phương nào?"

	Đột nhiên, xa xa Tần Thiên Qua khẽ quát một tiếng, mọi người nhao nhao cả kinh!

	Phóng nhãn nhìn lại, chỉ thấy nguyên một đám thân ảnh từ phương xa đi tới, những người này hiển nhiên đến từ đồng nhất thế lực, hơn nữa lại để cho mọi người kinh ngạc chính là những trên thân người này mặc dù cũng có Lôi Điện đánh rớt sau thương thế, nhưng không hề giống mọi người nghiêm trọng như vậy.

	"Ha ha, nơi này có một đám kẻ yếu, bọn hắn Lôi kiếp chấm dứt được rất sớm, có thể tống tiền."

	Một cái nam tử râu cá trê ha ha cười, trên mặt có đen xám, nhưng tâm tình hiển nhiên rất không tồi.

	Đám người kia đại khái hai mươi mấy người, nghe vậy cũng đều nở nụ cười.

	Tần Vân chờ trong lòng người khẽ động, giờ mới hiểu được nguyên lai những ngững người này đến ăn cướp.

	Thông qua Lôi kiếp có thể đoán được đội ngũ chỉnh thể thực lực mạnh yếu, cái này có thể bên cạnh bạo lộ tại cái khác người dưới mắt, do đó hấp dẫn đến những Thú Liệp giả này.

	"Giao ra Tu Di giới, nếu không chết."Một người đầu trọc nam tử đi tiến lên đây, trong tay mang theo một cái túi, đi đến Tần Thiên Qua trước người, cái kia ý tứ không cần nói cũng biết, sở hữu Tu Di giới đều muốn thả nhập trong bao vải.

	Tần Thiên Qua ánh mắt lạnh lẽo, hắn vốn là cao ngạo chi nhân, mặc dù lúc này thương không nhẹ, lại có thể nào dễ dàng tha thứ bị người ăn cướp?

	"Nhìn cái gì vậy? Muốn chết sao?"Nam tử đầu trọc ánh mắt bất thiện, trầm giọng quát.

	"Không biết sống chết!"Một cái tóc vàng thanh niên lao đến, giơ tay chém xuống, chém về phía Tần Thiên Qua!

	Tần Thiên Qua cười lạnh, trong tay ánh sáng lạnh lập loè, đột nhiên phất tay, bang một tiếng tóc vàng thanh niên trường đao đứt gãy, mi tâm xuất hiện một đạo vết máu, một giọt máu tươi chậm rãi lưu lại, thân thể bịch một tiếng té trên mặt đất.

	"Đây mới là không biết sống chết. . ."Tần Thiên Qua nhìn xem tóc vàng thanh niên thi thể, cười lạnh một tiếng.

	Không khí lập tức an tĩnh lại, Tần Thiên Qua lạnh lùng nhìn đối phương, trên mặt tràn đầy khiêu khích chi ý.

	"Muốn chết!"Nam tử râu cá trê gào thét, vậy mà tại mí mắt dưới đáy bị Tần Thiên Qua kích giết một người, đây là vô cùng nhục nhã!

	"Giết! Một tên cũng không để lại!"Nam tử râu cá trê lạnh giọng nói ra, đi đầu hướng Tần Thiên Qua vọt tới!

	Những người còn lại cũng nhao nhao vọt tới, những người này mặc dù chỉ có hai mươi mấy người, nhưng mỗi người hung mãnh vô cùng, hoàn toàn không sợ nhân số chiếm ưu thế Tần tộc cùng Gia Cát thế gia mọi người.

	Nam tử râu cá trê cùng Tần Thiên Qua ngạnh bính một cái, thân thể hai người đồng thời nhoáng một cái, ánh mắt đều là ngưng trọng lên.

	"Nguyên lai thật sự có tài, khó trách như thế cuồng vọng, đầu trọc, cùng tiến lên!"

	Nam tử râu cá trê mời đến nam tử đầu trọc, hai người đồng thời tiến lên, đối với Tần Thiên Qua triển khai mưa to gió lớn giống như thế công!

	"Động thủ!"Râu quai nón đại hán gầm nhẹ một tiếng, Tần tộc cùng Gia Cát thế gia mọi người nhao nhao đứng dậy nghênh chiến.

	"Bành!"

	Vừa mới giao thủ, một gã Tần tộc đệ tử liền bị đánh bay ra ngoài, máu tươi cuồng phun!

	Tần tộc mọi người ánh mắt ngưng tụ, những người này thực lực vậy mà rất mạnh, mỗi người chiến lực đều không thể coi thường được.

	Cái này cũng không kỳ quái, có thể tại loại này Lôi kiếp trong người còn sống sót đều không đơn giản, huống chi những người này bị thương cũng không trọng, chiến lực không có có bao nhiêu hao tổn.

	Tần Thiên Qua bị hai người vây công, sắc mặt lập tức thay đổi, hai người này vậy mà đều là Thần Hình cảnh ngũ trọng võ giả, hơn nữa chiến lực kinh người, nếu là đơn đả độc đấu lời nói hắn còn có nắm chắc, nhưng hai người liên thủ hắn lại bị đánh cho liên tiếp bại lui!

	Râu quai nón đại hán gầm nhẹ lấy xông tiến lên đây, trước khi có Tần Vân vì hắn chống cự Lôi kiếp, thương thế của hắn được cũng không trọng. Lúc này trong cơ thể hắn Hỗn Nguyên chi lực lưu chuyển, tại bên ngoài cơ thể hình thành một tầng cương khí, dao động cuồng bạo năng lượng.

	Phàm là cùng hắn chạm nhau võ giả đều bị đẩy lui, trong lúc nhất thời không người có thể ngăn cản!

	"Trước tiêu diệt cái này to con!"Mọi người la lên, đều nhìn ra râu quai nón đại hán không dễ chọc, chỉ cần đánh chết người này, mặt khác bị thương nặng võ giả đều không đáng để lo.

	Bảy tám người vây công râu quai nón đại hán, râu quai nón đại hán gào rú, trực tiếp đem vọt tới hai người oanh đã bay đi ra ngoài, nhưng là càng ngày càng nhiều võ giả vọt tới, râu quai nón đại hán liên tiếp bị thương.

	"Chịu chết đi!"Nam tử đầu trọc một quyền đảo ra, trực tiếp phá vỡ hộ thể vầng sáng, đánh trúng Tần Thiên Qua phía sau lưng!

	Tần Thiên Qua kêu rên một tiếng, về phía trước đánh tới. Nam tử râu cá trê cười lạnh, lại là một quyền đập tới!

	Tần Thiên Qua trong mắt lãnh mang lập loè, quái ngư thân pháp thi triển, hiểm lại càng hiểm địa tránh đi, bất quá tiên cơ mất hết, hai người công kích không ngớt không ngừng, Tần Thiên Qua sắc mặt khó coi, trong lúc nhất thời chỉ có phòng ngự chỗ trống.

	"Dừng tay!"

	Lúc này quát lạnh một tiếng truyền đến, Tần Vân bước đi đi.

	Thấy thế Tần tộc cùng Gia Cát thế gia mọi người tinh thần chấn động, bất quá lập tức sắc mặt lo lắng, bởi vì Tần Vân lúc này toàn thân cháy đen, thoạt nhìn bị thương rất nặng, không biết thực lực còn có thể còn lại mấy thành?

	Nam tử đầu trọc bọn người càng là trực tiếp đem Tần Vân bỏ qua, bởi vì Tần Vân khí tức lộ ra ngoài, Thần Hình cảnh nhị trọng tu vi căn bản không có lại để cho bọn hắn nhìn thẳng vào tư cách.

	Hai nhóm người đem râu quai nón đại hán cùng Tần Thiên Qua vây quanh, những người còn lại tắc thì phân tán thẳng hướng mặt khác Tần tộc cùng Gia Cát thế gia đệ tử.

	Chiến đao lập loè lãnh mang, một cái thấp tiểu hán tử chém về phía Tần Vân, muốn đem Tần Vân lập bổ, uy hiếp mọi người.

	Nhưng Tần Vân ánh mắt lãnh mang lóe lên, trong chốc lát ra quyền, bành một tiếng, thấp tiểu hán tử sắc mặt đại biến, liền cảm thấy một cỗ khó có thể chống lại khủng bố lực đạo như là bài sơn đảo hải giống như đánh úp lại, thân thể lập tức bay lên trời, máu tươi khó có thể ngăn chặn, ngửa mặt lên trời cuồng phun, đang ở giữa không trung liền là bị mất mạng!

	Mọi người chấn động, nhao nhao phóng tới Tần Vân, rốt cục ý thức được cái này Thần Hình cảnh nhị trọng võ giả thật không đơn giản.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, thân ảnh lập loè, thi triển Phong Lôi chiến pháp, trong đám người lập loè không ngớt, thân thể từng cái bộ vị cũng có thể làm làm vũ khí, nguyên một đám võ giả bị đánh bay, lập tức bị mất mạng!

	"Cái gì?"Nam tử đầu trọc cùng nam tử râu cá trê lắp bắp kinh hãi, trong nháy mắt vậy mà đã có bảy cái đồng lõa bị cái này Thần Hình cảnh nhị trọng võ giả đánh chết!

	Tần tộc cùng Gia Cát thế gia đám đệ tử khó có thể tin, Tần Vân bị thương nặng như vậy, lại vẫn như này sinh mãnh! 