 Chương 1404: Hỗn Nguyên cảnh nhị trọng

	Sở Phương vực gió nổi mây phun, tất cả thế lực lớn đều thu được Cửu Cung Môn mời, liên thủ tìm kiếm Phi Long, yên lặng hồi lâu Sở Phương vực lần nữa rung chuyển.

	Tần Vân ẩn thân Vô Vi Bảo Điện bên trong, toàn thân khí tức bành trướng, vận dụng Luân Hồi Thạch về sau, đã lâu thần bí sương mù theo hắc thạch trong nhổ ra, bị Tần Vân dùng để tu luyện.

	Một tia Thanh sắc năng lượng xuất hiện tại Tần Vân trong khí hải, rơi vào hai mảnh Linh Hải ở bên trong, không ngừng lớn mạnh, ở trong quá trình này Tần Vân khí tức liên tiếp kéo lên.

	Cái loại nầy Thanh sắc năng lượng cho Tần Vân trận trận tim đập nhanh cảm giác, tại Tần Vân cảm giác ở bên trong, loại này Thanh sắc năng lượng so với hắn bái kiến là bất luận cái cái gì Hỗn Nguyên chi lực đều muốn đáng sợ, cái loại năng lượng này cấp độ xa siêu việt hơn xa những Hỗn Nguyên kia chi lực.

	Tần Vân tin tưởng phóng đại, yên lặng vận chuyển 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 công pháp, không biết thời gian trôi qua.

	Sau một hồi, đương cái kia tia lực lượng thần bí năng lượng rốt cục tiêu hao không còn về sau, Tần Vân mở hai mắt ra. Hai mắt sáng như Tinh Thần, Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, lẩm bẩm nói: "Hỗn Nguyên cảnh nhị trọng. . ."

	Dựa theo tu vi phán đoán, Tần Vân hôm nay đã bước vào Hỗn Nguyên cảnh nhị trọng, Thanh sắc năng lượng phóng đại, đã chiếm cứ Linh Hải hai thành.

	Tần Vân có chút nắm tay, khủng bố lực lượng tại Tần Vân trong cơ thể bắt đầu khởi động, Tần Vân âm thầm gật đầu, mặc dù ý cảnh cảm ngộ cùng vũ kỹ đều không có tăng lên, nhưng là lực lượng rồi lại mạnh một đoạn, đã làm đột phá hắn tiêu hao chỉ là một khối Luân Hồi Thạch mà thôi.

	Mà lúc này Tần Vân trong tay còn có sáu khối Luân Hồi Thạch, chỉ cần Tần Vân nguyện ý, tu vi của hắn còn sẽ tiếp tục tăng vọt, nhưng là nếu như nói như vậy thế tất tạo thành căn cơ bất ổn, có chủng chủng không thể biết tai hoạ ngầm.

	Tần Vân trầm ngâm, dùng hắn thực lực hôm nay lại đối mặt Nguyễn lão lời nói, có lẽ có thể nhẹ nhõm áp chế, bất quá kinh này một chuyện sau hắn đối với Cung Thùy Liễu cũng càng thêm kiêng kị.

	Cung Thùy Liễu thân là Cửu Cung Môn chi chủ, thực lực nhất định có chỗ hơn người, mặc dù tu vi đột phá hắn cũng không cho là mình sẽ là Cung Thùy Liễu đối thủ.

	Bất quá Tần Vân hôm nay lực lượng càng đủ, chỉ cần Cung Thùy Liễu không hiện ra, hắn hoàn toàn có thể hoành áp Cửu Cung Môn, huống chi hôm nay Cửu Cung Môn hai mươi mốt vị trưởng lão cũng đã trở thành hắn Ảnh vệ, lúc này Tần Vân đã chuẩn bị Cửu Cung Môn địa vị ngang nhau vốn liếng, khiếm khuyết duy có nội tình mà thôi.

	Tần Vân đứng dậy, ly khai hang đá, đi vào Thiên Tông nơi đóng quân trên Diễn Võ Trường.

	Thiên Tông đệ tử mỗi cái vẻ mặt hưng phấn, mỗi người tốc độ tiến bộ rơi vào tay ngoại giới đều sẽ khiến chấn động, tại Tần Vân dốc sức bồi dưỡng xuống, từng Thiên Tông đệ tử đều được tính là thiên tài, không thể so với Cửu Cung Môn bực này thế lực lớn đỉnh tiêm thiên tài chênh lệch.

	Hôm nay Cửu Cung Môn hai mươi mốt vị trưởng lão cùng mặt khác Ảnh vệ cùng một chỗ dạy bảo những đệ tử này, "Thầy giáo lực lượng" sâu sắc tăng cường, thậm chí có thể nói là xa xỉ, phóng nhãn Tam đại vực cũng tìm không ra cái đó cái thế lực dùng nhiều như vậy Hỗn Nguyên cảnh cường giả dạy bảo Dẫn Linh cảnh cùng Linh Hải cảnh đệ tử, nhưng Tần Vân lại không thèm quan tâm.

	Tại hắn mong muốn ở bên trong, Thiên Tông đệ tử mỗi cái đều muốn nổi tiếng, mặc dù thiên tư có phân chia cao thấp, nhưng là dùng hắc điểu lời nói mà nói tựu là trong một tài nguyên bồi dưỡng xuống, coi như là một đầu heo đều có thể lấy được kiêu người thành tựu.

	Thiên Ảnh đã đơn giản quy mô, hết thảy đều tại hướng tốt phương hướng phát triển, chỗ khiếm khuyết chỉ là thời gian mà thôi.

	Các vị Thiên Tông đệ tử nhìn thấy Tần Vân sau đều là ánh mắt sùng kính, nếu như không có Tần Vân, bọn hắn hôm nay vẫn chỉ là lẻ loi hiu quạnh, ăn bữa hôm lo bữa mai cô nhi mà thôi, nhưng là hôm nay lại đã trở thành bọn hắn qua đi nghĩ cũng không dám nghĩ võ giả, hơn nữa thành tựu viễn siêu những tinh anh kia võ giả.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, dò xét một lát sau liền rời đi nơi đây, thẳng đến Kim Chi Ý Cảnh không gian mà đi.

	Ý thức được ý cảnh cảm ngộ đoản bản về sau, Tần Vân tự nhiên sẽ không bỏ qua như vậy một cái gặp may mắn ý cảnh cảm ngộ không gian, đây là Vô Vi Bảo Điện sở hữu, so về Cửu Cung Môn ý cảnh cảm ngộ chi địa mạnh không biết bao nhiêu.

	Tần Vân đi vào một mảnh kim quang trong thế giới, nồng đậm sắc bén chi khí đập vào mặt, không cần làm cái gì Tần Vân lập tức liền đắm chìm tại mờ mịt kim quang ý cảnh ở bên trong, không có bất kỳ hạn chế, bắt đầu tìm hiểu.

	. . .

	Sở Phương vực xôn xao, mỗi người đều nghe nói Cửu Cung Môn tìm kiếm một cái tên là Phi Long nam tử sự tình, tin tức tự nhiên rơi vào tay Nam Cung thế gia trong.

	Nam Cung Ngạo cùng Nam Cung Hùng nhận được tin tức sau đều lắp bắp kinh hãi, suy nghĩ một lúc lâu sau hai người cho Tần Vân phát ra tin tức, hi vọng Tần Vân lặng yên trở lại Nam Cung gia, Nam Cung gia chắc chắn hộ được hắn chu toàn.

	Nhưng là Tần Vân lại từ chối nhã nhặn rồi, tỏ vẻ mình có thể ứng phó, Cửu Cung Môn sẽ không uy hiếp được hắn.

	Nam Cung Ngạo bọn người nhận được tin tức sau giật mình, dùng Nam Cung Ngạo đối với Tần Vân rất hiểu rõ, cũng không phải mù quáng tự đại chi nhân, bởi vậy Nam Cung Ngạo yên lòng, cũng dặn dò gặp được bất luận cái gì khó xử cũng có thể hướng Nam Cung gia xin giúp đỡ.

	Vô Song bọn người càng là gấp đến độ xoay quanh, bất quá lại bị Nam Cung Hùng trấn an xuống, nghiêm cấm Vô Song ra ngoài, lo lắng Vô Song cùng Cửu Cung Môn người phát sinh xung đột, tại nơi này mẫn cảm thời kì, Nam Cung thế gia không muốn trêu chọc Cửu Cung Môn, bất quá những sự tình này Nam Cung Hùng đều không có cùng Vô Song nhắc tới.

	. . .

	Nửa tháng sau, Tần Vân đi ra ý cảnh không gian, ý cười đầy mặt.

	"Vô Vi Bảo Điện chi chủ không biết là nhân vật bậc nào, tại đây ý cảnh không gian đối với lĩnh ngộ Kim Chi Ý Cảnh trợ giúp thật lớn."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, mặc dù dốc lòng tìm hiểu ý cảnh thời gian không lâu, nhưng là Tần Vân lại cảm giác mình chậm rãi tăng lên Kim Chi Ý Cảnh tốc độ tiến bộ rồi đột nhiên nhanh hơn, hôm nay ở vào bước thứ hai đỉnh phong, khoảng cách bước thứ ba cũng dĩ nhiên không xa.

	Đồng thời thi triển Đồ Lục Chi Phủ lúc uy lực cũng sẽ nước lên thì thuyền lên, càng tốt hơn.

	Tần Vân tâm tình thật tốt, suy nghĩ lấy nên hướng Cửu Cung Môn vơ vét một ít Ảnh vệ rồi. . .

	Dò xét Thiên Tông, phát hiện hết thảy như thường về sau, Tần Vân tâm niệm vừa động liền rời đi Vô Vi Bảo Điện.

	"Ầm ầm!"

	Lôi Minh giống như thác nước âm thanh truyền vào bên tai, Tần Vân xuất hiện tại dưới thác nước, nước chảy mặc dù hung mãnh, nhưng không cách nào ướt nhẹp Tần Vân một mảnh góc áo.

	"Sưu sưu sưu!"

	Nhưng mà Tần Vân vừa mới xuất hiện tại bên ngoài, liền ngầm trộm nghe đến trận trận tiếng xé gió vang lên, Tần Vân lúc này ngưng lập bất động, nghiêng tai lắng nghe.

	"Có phát hiện sao?" Một cái lạnh lùng giọng nam hỏi.

	"Hồi đại nhân, cái này phiến núi rừng cũng không có bóng người. Đại nhân, phiến khu vực này chúng ta mỗi ngày đều tìm tòi, đã tới tới lui lui nhiều lần rồi, làm như vậy có tất yếu sao?"

	"Đương nhiên là có tất yếu! Vạn nhất ngày nào đó phát hiện Phi Long lời nói tiểu tử ngươi tựu thăng chức rất nhanh rồi, đến lúc đó chúng ta toàn bộ tông môn đều muốn đã bị Cửu Cung Môn che chở, đưa thân nhất lưu thế lực không phải là mộng."

	"Ai, nói đến dễ dàng, thế nhưng mà trời đất bao la, ai biết Phi Long cái kia tạp chủng dấu ở nơi nào đâu rồi, làm hại chúng ta mỗi ngày hối hả ngược xuôi địa tìm hắn."

	"Toàn bộ Sở Phương vực mỗi khối khu vực đều có thế lực phụ trách tìm tòi, chỉ cần Phi Long vẫn còn Sở Phương vực, tựu tuyệt đối trốn không thoát Cửu Cung Môn Thiên La Địa Võng!"

	"Được rồi, thật sự là tà môn, không biết tiểu tử này đến tột cùng vì sao đắc tội Cửu Cung Môn, chẳng lẽ vểnh lên Cửu Cung Môn phần mộ tổ tiên?"

	"Nói láo, không cho phép nói lung tung, ngươi chỉ để ý tìm người tựu là, những thứ khác không cho nói, cũng không cho muốn!"

	"Là là là, đoàn người tiếp tục tìm a!"

	Sau đó không lâu tiếng người đi xa.

	Tần Vân như có điều suy nghĩ, lập tức minh bạch Cửu Cung Môn bắt đầu đối với hắn trắng trợn lùng bắt rồi.

	Trước đó lần thứ nhất Cửu Cung Môn phô thiên cái địa lùng bắt trước, Tần Vân cũng đã trốn về Thiên Nguyên vực, nhưng là lúc này đây Tần Vân lại không có chút nào ly khai ý niệm trong đầu.

	Đã Cửu Cung Môn muốn cùng hắn không chết không ngớt, vậy hắn tự nhiên cũng không thể yếu thế. Tần Vân hắc hắc cười lạnh, hôm nay Cửu Cung Môn trong mắt hắn tựu là một đầu dê béo, mà hôm nay Tần Vân ý định hảo hảo hao một thanh lông dê, lớn mạnh hắn Thiên Ảnh. . . 