 Chương 2161: Bị lừa bịp

	Rất nhiều Tề Thiên Thánh Tông cường giả đạp vào thí luyện chi lộ, lúc này đây Tề Thiên Thánh Tông thủ bút có thể nói kinh người, có thể thấy được đối với Phi Long coi trọng.

	Mà ngay cả Tề Thiên Thánh Tông mấy vị Thái Thượng trưởng lão đều rục rịch, muốn ra đi, nhưng là đúng là vẫn còn không có xúc động. Bởi vì vì bọn họ đối với thí luyện chi lộ rất hiểu rõ, tu vi càng cao tại thí luyện chi lộ hung hiểm lại càng lớn, mặc dù dùng thực lực của bọn hắn cũng không dám dùng thân phạm hiểm.

	Nước xa không cứu được lửa gần, lúc này Tần Vân Phong Quyển Tàn Vân giống như đem Tề Thiên Thánh Tông các đệ tử đánh cho ho ra máu bay tứ tung, trong nháy mắt hơn hai mươi tên Tề Thiên Thánh Tông đệ tử toàn bộ nằm trên mặt đất, khí tức đều không có.

	"Đứng lại!" Lương Sinh kêu to, Tề Thiên Thánh Tông đệ tử chỉ còn lại có lạnh lùng nam tử một người, lúc này lạnh lùng nam tử chính đoạt mệnh chạy như điên.

	Tần Vân ngăn lại, nói: "Được rồi."

	Mặc dù khó hiểu, nhưng Lương Sinh hay là ngừng lại, không hề truy kích.

	"Ân công thực lực thâm bất khả trắc, Lương Sinh theo không kịp." Lương Sinh kích động nói ra, vừa mới Tần Vân một quyền oanh phi mười mấy người một màn lúc này nghĩ đến như trước rung động.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, nói: "Các ngươi hay là ly khai a, đoán chừng Tề Thiên Thánh Tông người rất nhanh sẽ tìm đến."

	Lương Sinh ánh mắt ngưng tụ, lập tức minh bạch vì sao Tần Vân muốn thả đi lạnh lùng nam tử, đây rõ ràng là lại để cho lạnh lùng nam tử mật báo, đưa tới Tề Thiên Thánh Tông viện binh, sau đó một mẻ hốt gọn.

	Như thế thủ bút lại để cho Lương Sinh tinh thần phấn chấn, như không phải sợ liên lụy tông môn, hắn đều có đi theo Tần Vân đại chiến xúc động rồi.

	"Ân công bảo trọng, chúng ta nên rời đi trước rồi." Lương Sinh nói xong mang theo mọi người ly khai Lâm Hải.

	Tần Vân nhìn qua tuyết trắng Lâm Hải, ánh mắt lập loè, lẩm bẩm nói: "Đều đến đây đi, tỉnh ta đây đi tìm các ngươi. . ."

	Tần Vân thân ảnh lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

	Tần Vân tại Lâm Hải trong chạy như bay, thần niệm tản ra, bao trùm chung quanh mỗi một tấc thổ địa, tìm kiếm Niết Bàn Hoa.

	Trong nháy mắt là nửa canh giờ qua đi, trước mắt chứng kiến ngoại trừ rừng cây là Bạch Tuyết, không chỉ nói Niết Bàn Hoa, mà ngay cả người tung tích đều không có.

	Tần Vân nhíu mày, Lâm Hải mênh mông, như thế tìm kiếm nên tìm tới khi nào?

	Đột nhiên Tần Vân trong nội tâm khẽ động, phương xa truyền đến Chấn Thiên Thú tiếng hô!

	"Có người tại công kích Yêu thú?" Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức hướng về thanh âm nơi phát ra tiến đến.

	Một đầu bộ dáng quái dị hổ loại Yêu thú, răng nhọn như kiếm, thân dài ba trượng, cực kỳ hung mãnh, lúc này đang tại bị một đám người vây công.

	Đám võ giả nhân số tuy nhiều, nhưng là cái kia yêu hổ rất mạnh, không ngừng có người chết, trên mặt đất tràn đầy thi thể, lúc này chỉ còn lại có ba người vẫn còn đau khổ chèo chống.

	"Bằng hữu, cái này Yêu thú quá mức hung mãnh, kính xin viện thủ, chúng ta vô cùng cảm kích!" Một cái vòng tròn mặt đàn ông trong lúc kích chiến phát hiện Tần Vân, lập tức lo lắng hô.

	Hai người khác cũng đều là mặt mũi tràn đầy khẩn cầu chi sắc, bọn hắn thật sự nhịn không được rồi, rất nhanh muốn bước các đồng bạn theo gót, mệnh tang nơi đây.

	Tần Vân nhìn nhìn ba người, hỏi: "Các ngươi bái kiến Niết Bàn Hoa sao?"

	Ba người mặt mũi tràn đầy lo lắng, không thể tưởng được cái lúc này người này vẫn còn hỏi một ít không thể làm chung vấn đề.

	Mặt tròn đàn ông lập tức nói: "Ta đã thấy, mặc dù không có đến tay, nhưng là ta biết rõ nó ở nơi nào!"

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, thân thể lập tức hóa thành tàn ảnh, đi vào ba người bên cạnh, một quyền hướng yêu hổ đánh ra!

	Yêu hổ điên cuồng hét lên một tiếng, trong mắt hiện lên một tia kinh hãi, hổ trảo đột nhiên chụp được!

	"Oanh!"

	Khí lãng cuồn cuộn, yêu hổ cùng Tần Vân thân thể đồng thời chấn động!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, cái này yêu hổ thật không ngờ mạnh, thực lực có thể so với Niết Bàn cảnh sơ kỳ cường giả.

	Yêu hổ lần nữa đánh tới, Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng, cái này yêu hổ mạnh như thế, ba người kia còn có thể đau khổ chèo chống, điều này nói rõ ba người kia cũng thật không đơn giản.

	Nghĩ đến ba người kia, Tần Vân trong nội tâm khẽ động, bỗng nhiên trong mắt hiện lên một đạo lãnh mang, chỉ thấy ba người kia đã bỏ trốn mất dạng!

	Lại để cho hắn đối phó yêu hổ, sau đó chính bọn hắn chạy thoát. . .

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, lúc này yêu hổ đã đánh tới, Tần Vân khẽ quát một tiếng, cùng yêu hổ kịch chiến!

	. . .

	"Đại ca, chúng ta làm như vậy thật sự được không nào?" Một người nhìn về phía mặt tròn đàn ông, trên mặt tràn đầy thần sắc lo lắng.

	"Đúng vậy đại ca, tiểu tử kia thực lực quá mạnh mẽ, nếu như hắn tại yêu hổ trảo hạ sống sót, nhất định sẽ tìm chúng ta tính sổ." Tên còn lại cũng phụ họa nói.

	Mặt tròn đàn ông cau mày nói: "Thành đại sự người không câu nệ tiểu tiết, nếu như không tìm hắn đệm lưng lời nói chúng ta lập tức sẽ chết, tựu tính toán tiểu tử kia có bản lĩnh sống sót thì phải làm thế nào đây? Yêu hổ thực lực có thể so với Niết Bàn cảnh cường giả, hắn sống sót cũng là nửa phế, có cái gì đáng sợ hay sao?"

	Hai người khác nghe vậy ánh mắt sáng ngời, hưng phấn nói: "Hay là đại ca ngươi anh minh a, tính toán không bỏ sót!"

	"Đúng rồi đại ca, ngươi chừng nào thì bái kiến Niết Bàn Hoa bực này Thần Vật, ta như thế nào không biết?"

	Mặt tròn đàn ông xùy cười một tiếng, nói: "Bằng không nói như thế nào các ngươi ngốc, ta đương nhiên là đang dối gạt thằng ngốc kia, bằng không hắn như thế nào sẽ ra tay cứu chúng ta?"

	"Ai nha, đại ca ngươi thật sự là cơ trí hơn người a, trong lúc nguy cấp vậy mà có thể nghĩ vậy sao nhiều, tiểu đệ bội phục sát đất!"

	Hai người mặt mũi tràn đầy vẻ khâm phục, mặt tròn đàn ông cười đắc ý, bỉu môi nói: "Các ngươi tiếp tục học a, vi huynh bổn sự các ngươi có thể học được ba thành liền đủ để hoành hành thiên hạ."

	"Ồ? Đại ca, đằng sau có người đuổi theo tới, không biết là ai như vậy đui mù, dám xông tới chúng ta!"

	Mặt tròn đàn ông hai mắt nhíu lại, quay đầu nhìn lại, cái này cả kinh không phải chuyện đùa, đằng sau một người sắc mặt âm trầm, chính giống như là nhanh như điện chớp gào thét mà đến, chính là vừa vặn bị bọn hắn tính toán tiểu tử kia!

	"Tại sao là hắn?"

	"Hắn như thế nào trốn tới hay sao?"

	Ba người đều thất kinh, không dám chần chờ, lập tức chạy đi chạy như điên.

	"Đại ca, chúng ta như vậy trốn rất dễ dàng kinh động những cường đại kia Yêu thú!"

	"Nói láo, hiện tại quản không được nhiều như vậy, chúng ta tại bị Yêu thú giết trước khi chết sẽ bị tiểu tử này giết chết!"

	"Đại ca anh minh!"

	Ba người tại Lâm Hải trong cuồng trốn, bất quá cùng đằng sau Tần Vân khoảng cách lại đang nhanh chóng gần hơn.

	"Rống!" Đột nhiên một tiếng thú rống truyền đến, một đầu toàn thân vàng óng ánh trâu điên từ trong rừng rậm vọt ra, ngưu nhãn trong tràn ngập địch ý.

	"Mau tránh ra!" Mặt tròn đàn ông lập tức lắp bắp kinh hãi, có thể xuất hiện ở chỗ này Yêu thú đều là tuyệt không phải người lương thiện.

	Ba người phương hướng một chuyển, tiếp tục chạy như điên.

	Nhưng mà truy trốn động tĩnh quá lớn, không ngừng có Yêu thú bị kinh động, sau một lát, bảy tám con yêu thú ở phía sau điên cuồng đuổi theo, hơn nữa số lượng vẫn còn tăng nhiều.

	Tần Vân âm thầm nhíu mày, hắn không thể tưởng được cái này phiến Lâm Hải trong vậy mà có nhiều như vậy cường đại Yêu thú, mỗi một đầu đều khí tức như biển, yếu nhất cũng tương đương với Thần Hình cảnh cửu trọng võ giả, nhiều như vậy cường đại Yêu thú truy kích liền hắn đều cảm thấy có chút khó giải quyết.

	"Đại ca, chúng ta như vậy trốn xuống dưới lời nói hội hình thành thú triều!"

	"Câm miệng, không trốn lời nói hẳn phải chết không thể nghi ngờ, trốn lời nói còn có sống hi vọng, ngươi là trốn hay là không trốn?"

	"Đương nhiên là trốn!"

	Nhưng là rất nhanh ba người sắc mặt xám ngắt, chỉ thấy phía trước tuyết rơi nhiều cuồng quyển, tất cả Yêu thú xông ra, đem đường đi của bọn hắn phong kín rồi!

	Bọn hắn muốn chuyển hướng, lại phát hiện bốn phía cũng đã bị các loại Yêu thú vây quanh, vậy mà không đường có thể trốn!

	"Đại ca làm sao bây giờ?"

	Mặt tròn đàn ông sắc mặt khó coi, lại vẫn đang có thể gắng giữ tỉnh táo, hắn bỗng nhiên kêu lên: "Đằng sau bằng hữu, cùng chỗ hiểm cảnh, ngươi ta liên thủ như thế nào? Như vậy còn có một đường sinh cơ, nếu không tất cả mọi người phải chết!" 