 Chương 1943: Sa Ngạc

	"Đợi một chút, ta nói cho ngươi đi rồi chưa? Còn có, ngươi vừa mới hừ cái kia một tiếng là có ý gì?"

	Ngay tại Tần Thiên Qua bọn người phải ly khai lúc, râu quai nón đại hán lập tức đứng dậy, lạnh giọng nói ra.

	Tần Thiên Qua nghe vậy bước chân dừng lại, ánh mắt cũng lạnh lùng quét tới, hắn thân là Tần tộc đệ nhất trang viên đệ tử, cho tới nay đều là Tần tộc thần bí nội tình một trong, ngạo khí tự không có người thường có thể so sánh, giờ phút này bị người như thế nhằm vào, rốt cục không thể nhịn được nữa.

	"Như thế nào?" Tần Thiên Qua nhàn nhạt nói ra, ánh mắt chuyển sang lạnh lẽo.

	Râu quai nón đại hán cười hắc hắc, vứt bỏ trong tay khối thịt, đồng dạng thản nhiên nói: "Không nói gạt ngươi, từ khi đến sau này, như ngươi tên gia hỏa như vậy chết trong tay ta đã không biết có bao nhiêu rồi."

	Tần Thiên Qua lông mày nhíu lại, nói: "Rất tốt, ở chỗ này ta vẫn chưa từng giết người đâu rồi, vừa vặn bắt ngươi khai trương."

	Nghe vậy râu quai nón đại hán sắc mặt chuyển sang lạnh lẽo, cùng Tần Thiên Qua đối mặt, một tia sát ý tràn ra, mọi người không rét mà run.

	"Ha ha, các vị, trên con đường này khắp nơi trên đất hung hiểm, chúng ta cũng là vì sinh tồn, làm gì vì điểm ấy việc nhỏ gây chiến đâu?" Tần Thiên Lộc ha ha cười cười, đi tiến lên đây, đem Tần Thiên Qua ngăn ở phía sau.

	Tần Thiên Qua nhíu nhíu mày, do dự một chút cuối cùng không nói gì thêm.

	Râu quai nón đại hán sau lưng nhỏ gầy nam tử cũng cười đi tới, nói: "Đúng vậy, nếu như gặp được bảo vật chúng ta song phương dùng mệnh tương bác vẫn còn nói được qua đi, vì một chút việc nhỏ hoàn toàn chính xác không cần phải."

	Gia Cát Ngự Phong gật đầu nói: "Ngốc đại cá tử, hay là được rồi, chúng ta cũng biết ngươi uy phong bát diện, không cần lại hiển lộ xếp đặt."

	Râu quai nón đại hán nghe vậy đối với Gia Cát Ngự Phong trợn mắt nhìn, mắng: "Mập mạp chết bầm, không nói lời nào không có người đem ngươi là không nói gì."

	Gia Cát Ngự Phong bất đắc dĩ cười cười, đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên một đạo lục mang xẹt qua phía chân trời, theo mọi người đỉnh đầu cực tốc xuyên qua!

	"Bảo vật?" Nhỏ gầy nam tử lập tức cả kinh, không nghĩ tới vừa mới nói xong cũng có dị bảo từ trên trời giáng xuống!

	Tần tộc mọi người tinh thần chấn động, râu quai nón đại hán bọn người cũng là hai mắt tỏa ánh sáng, nhanh như chớp giống như hướng về lục quang phương hướng phóng đi.

	"Bành!"

	Rừng rậm run rẩy, mặt đất bị nện ra một cái hố sâu, mơ hồ có thể thấy được lục quang đang lóe lên, sáng ngời mà thần bí.

	Râu quai nón đại hán bọn người trước hết nhất vọt tới phụ cận, vung tay lên, hấp lực hung mãnh xông ra, một cái đầu người đại Lục sắc viên cầu lập tức xuất hiện tại mọi người trước mắt!

	"Đó là cái gì?" Trong lòng mọi người chấn động, Lục sắc viên cầu phát ra nồng đậm sinh cơ, mặc dù cách xa nhau rất xa mọi người như trước cảm thấy tinh thần chấn động, toàn thân thư thái, rõ ràng cái này Lục sắc viên cầu tuyệt đối là bất phàm dị bảo.

	Lúc này Tần Thiên Qua bọn người cũng vọt tới phụ cận, gặp được một màn này, lập tức ánh mắt lửa nóng.

	Râu quai nón đại hán ánh mắt lườm đi, cười lạnh nói: "Như thế nào? Muốn kiếm một chén canh sao?"

	Tần Thiên Qua cười lạnh nói: "Không phải một chén canh, mà là toàn bộ!"

	Nói xong Tần Thiên Qua thân ảnh lóe lên, hướng về râu quai nón đại hán vọt tới, râu quai nón đại hán cười lạnh một tiếng, lập tức đi nhanh bước ra, uy vũ sinh phong, nghênh hướng Tần Thiên Qua.

	. . .

	Tần Vân rất nhanh xuyên thẳng qua, sau đó không lâu trông thấy một mảnh sa mạc, mênh mông.

	Tần Vân trong nội tâm ghi nhớ lấy Tần tộc mọi người, muốn tìm được Tần tộc đệ tử phương hướng, nhưng là dọc theo con đường này lại một bóng người đều không có chứng kiến.

	Đúng lúc này, Tần Vân trong nội tâm khẽ động, cẩn thận cảm thụ được phương xa, phát hiện một tia chấn động.

	Tần Vân phân biệt phương hướng, lập tức rất nhanh tiến đến.

	Sau đó không lâu sa mạc cùng bầu trời chỗ giao giới mơ hồ có thể thấy được một mảnh bóng người lắc lư, trước khi sở cảm ứng đến chấn động đúng là từ trong đó phát ra.

	"Có người tại chiến đấu. . ." Tần Vân trong lòng căng thẳng, lo lắng là Tần tộc đệ tử gặp được nguy hiểm, vì vậy lập tức vọt tới.

	Nhưng khoảng cách lân cận sau Tần Vân lập tức khai quật những người cũng này không phải Tần tộc đệ tử, Tần Vân phù văn hư ảnh thành tượng phía dưới lập tức khẽ giật mình, người ở ngoài xa cũng không phải Tần tộc đệ tử!

	Tần Vân dừng bước lại, đã không phải Tần tộc đệ tử hắn cũng không muốn trêu chọc phiền toái, tại đây phiến khu vực nguy hiểm đầu tiên chuyện cần làm tựu là tự bảo vệ mình.

	Đương Tần Vân tựu phải ly khai lúc, bỗng nhiên ngầm trộm nghe đến một hồi khẽ kêu thanh âm, bước chân lập tức một chầu.

	"Thanh âm này giống như rất quen thuộc. . ." Tần Vân nhíu mày, lập tức cẩn thận quan sát, biểu lộ có chút kinh ngạc, hoảng sợ nói: "Là Minh tộc người!"

	Tần Vân trong đám người phát hiện Giang Không Nguyệt cùng Minh Phàm thân ảnh, vừa mới thanh âm tựu là Giang Không Nguyệt hô quát âm thanh.

	Lúc này Minh tộc mọi người đang tại bị một loại cùng loại cá sấu Yêu thú công kích, những Yêu thú này có thể tiềm phục tại cát trong đất, lập loè, cực kỳ quỷ dị, hết lần này tới lần khác mỗi một đầu đều thực lực kinh người, cực kỳ nguy hiểm.

	Minh tộc mọi người thực lực tuy mạnh, nhưng như trước bị bất thình lình công kích đánh cho luống cuống tay chân.

	Lúc này Giang Không Nguyệt tại hai đầu Sa Ngạc công kích đến liên tiếp bại lui, cũng may Minh tộc mọi người nhao nhao đem nàng hộ ở chính giữa, Minh Phàm càng là theo sát bên cạnh thân bảo hộ Giang Không Nguyệt.

	Tần Vân có chút yên lòng, bất quá vẫn là có chút không yên lòng, Giang Không Nguyệt nội tình dù sao kém cỏi, thực lực tại trong mọi người yếu nhất, thật không biết Minh tộc cao tầng tại sao phải cho phép Giang Không Nguyệt đi đến con đường này. . .

	Tần Vân không hề do dự, lập tức hướng về Giang Không Nguyệt vọt tới, lo lắng Giang Không Nguyệt có mất.

	"Có người tới!" Minh tộc mọi người đang tại cùng Sa Ngạc kịch chiến, chợt phát hiện một thân ảnh chính rất nhanh chạy đến, nhao nhao lắp bắp kinh hãi.

	"Người đến người phương nào?" Có người gầm lên.

	"Là ngươi!" Bỗng nhiên Minh Lang ánh mắt ngưng tụ, lập tức nhận ra Tần Vân.

	Tần Vân nhíu mày, cũng nhìn thấy Minh Lang, không có nghĩ đến cái này gia hỏa đã ở.

	Minh Phàm cùng Giang Không Nguyệt xoay chuyển ánh mắt, lúc này cũng đều thấy được Tần Vân, hai người lập tức kinh hỉ nảy ra.

	Nhưng lập tức Giang Không Nguyệt biến sắc, cả kinh nói: "Không tốt!"

	Lúc này một đầu Sa Ngạc đã hướng Tần Vân đánh tới, mở ra miệng lớn dính máu, trạng cái gì đáng sợ.

	Minh Lang nhìn thấy một màn này lập tức âm thầm cười lạnh, lần trước nếu không là Giang Không Nguyệt ngăn trở lời nói hắn gì về phần bị phụ thân trước mặt mọi người đánh vào đít? Hôm nay tiểu tử này tự tìm đường chết, chánh hợp hắn ý.

	Minh Phàm biến sắc, cái này Sa Ngạc thực lực không kém gì bình thường tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử, không phải Tần Vân có thể ứng đối. Minh Phàm trong nội tâm khẽ động, muốn xuất thủ cứu giúp.

	Nhưng vào lúc này, chỉ thấy Tần Vân thân thể hơi nghiêng, dùng một cái quái dị dị tư thế lập tức lóe lên, vậy mà đem Sa Ngạc nguyện nhất định phải có một kích tránh được!

	"Cái này. . ." Minh Phàm khẽ giật mình, trong mắt lưu chuyển dị sắc, trong nội tâm nhịn không được uống âm thanh Thải.

	Minh Lang thì là hung hăng cắn răng, cả giận nói: "Vận khí cứt chó. . ."

	Tần Vân sắc mặt như thường, vừa mới vận dụng quái ngư thân pháp tránh đi công kích, đối với hắn mà nói như là ăn cơm uống nước đơn giản, nhưng tại cái khác người xem ra nhưng lại vận khí vô cùng tốt biểu hiện.

	Tần Vân một cái lên xuống đã đi tới Minh tộc trong đám người, cười nói: "Các ngươi như thế nào cũng tới?"

	Minh Phàm ha ha cười nói: "Ta còn muốn hỏi ngươi thì sao? Ngươi cái này mấy lần như thế nào cũng dám đạp vào con đường này?"

	Tần Vân khẽ giật mình, cười nói: "Không được lộ như thế nào hội chứng kiến ngươi thì sao?"

	Giang Không Nguyệt đối với Tần Vân nhẹ gật đầu, nói: "Trước không cần nhiều nói, coi chừng những Sa Ngạc này."

	Những người khác nghe vậy gật đầu, ngưng thần mà đối đãi bốn phía nhìn chằm chằm Sa Ngạc.

	Tần Vân đứng tại Giang Không Nguyệt bên cạnh, mục đích của hắn chỉ là bảo vệ Giang Không Nguyệt, cũng không có tương trợ Minh tộc ra tay ý tứ, dù sao hắn và không ít Minh tộc đệ tử phát sinh qua xung đột, cũng không có hảo cảm gì.

	"Oanh!" Sa Ngạc nhao nhao đánh tới, đại chiến bộc phát. 