 Chương 536: Tần thống lĩnh tọa kỵ

	"Tốt, có thể!" Đúng lúc này, một mực trầm mặc Tần Vân bỗng nhiên mở miệng nói ra, vậy mà một lời đáp ứng xuống.

	Viên Thiên Kiện cũng hơi kinh ngạc, nói: "Tiểu gia hỏa, ta biết rõ ngươi có một chi đáng sợ Yêu thú quân, có thể là không cho phép xuất động a?"

	"Ta biết rõ, Yêu thú quân đến lúc đó án binh bất động." Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, hồi đáp.

	"Tốt, có phách lực, như vậy ba ngày sau gặp!" Viên Thiên Kiện cười to, đột nhiên cảm giác được cái này tinh thông Ngự Thú chi thuật tiểu gia hỏa cũng rất không tồi.

	Địch Chính bất đắc dĩ, trong nội tâm thở dài, Tần Vân suất lĩnh Yêu thú đại quân, đánh đâu thắng đó, hôm nay uy vọng chính long, tiền đồ vô lượng. Nếu là bại bởi Cừu Phá Quân, danh tiếng tất nhiên bị Cừu Phá Quân áp xuống dưới, đối với Tần Vân tiền đồ tuyệt không là một chuyện tốt.

	Bất quá lúc này Tần Vân lại một lời đáp ứng xuống, cũng chỉ có thể từ nào đó hắn đi.

	Trên đường trở về, Địch Chính cùng Tần Vân sóng vai mà đi.

	"Tần Vân, Cừu Phá Quân dưới trướng ngàn người quân đều là thân kinh bách chiến thế hệ, là một chi tinh nhuệ ngàn người quân, dưới tay ngươi Thiên Tài quân mặc dù hôm nay cũng không tệ, nhưng cùng tinh nhuệ quân so sánh với vẫn còn có chút chênh lệch, ngươi có nắm chắc không?" Địch Chính nhìn về phía Tần Vân, trong mắt có một tia thần sắc lo lắng.

	Tần Vân nghĩ nghĩ, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Có lẽ có thể."

	Địch Chính khẽ giật mình, hắn không biết Tần Vân tự tin ngọn nguồn ở nơi nào, đã không có Yêu thú quân, Tần Vân cũng không quá đáng là một cái tương đối xuất sắc thống lĩnh mà thôi, làm sao có thể đủ cùng tại trong quân lịch lãm rèn luyện nhiều năm Cừu Phá Quân so sánh với?

	Bất quá gặp Tần Vân như thế tự tin, Địch Chính liền không nói thêm lời, miễn cho ảnh hưởng Tần Vân tâm tính.

	Một đường không nói gì, trở lại chỗ trận doanh về sau, Tần Vân trực tiếp chạy về Thiên Tài quân, hướng mọi người nói đến ba ngày sau chiến đấu.

	Thiên Tài quân mọi người tất cả đều xoa tay, kích động, hôm nay bọn hắn cũng đều đã trở thành phần tử hiếu chiến, rốt cuộc nhìn không tới lúc trước cái loại nầy nhát gan bộ dáng.

	Tần Vân không có nhiều làm cái gì, trong ba ngày này giống nhau thường ngày, Thiên Tài quân bình thường thao luyện, mà Tần Vân thì là mỗi ngày cũng sẽ ở trong rừng cây tu luyện.

	Đảo mắt ba ngày liền đã qua.

	Ngày hôm nay, tinh kỳ đong đưa, hai chi ngàn người quân tập hợp hoàn tất, hai gã Vạn phu trưởng tự mình đến đây tiễn đưa, loại này lưỡng quân ưu tú nhất thống lĩnh so đấu còn là lần đầu tiên, lập tức đưa tới rất nhiều người chú ý.

	"Xuất sư đại thắng!" Viên Thiên Kiện hô lớn, đối với Cừu Phá Quân vẫy vẫy tay, người đều nói hổ phụ không khuyển tử, đúng là như thế, Trấn Biên Vương chi tử từ nhỏ tòng quân, hôm nay chiến công hiển hách, đều là thật công huân, tại trong quân uy vọng cực cao.

	Cừu Phá Quân tự tin cười cười, ánh mắt nhàn nhạt lườm Tần Vân liếc.

	Bên kia, Thiên Tài quân đội ngũ chỉnh tề, Tần Vân cũng từ phía sau chậm rãi đi về phía trước đến, lập tức vô số ánh mắt nhìn về phía Tần Vân, chuẩn xác mà nói là nhìn về phía Tần Vân nắm một đầu con lừa.

	Mọi người đều là một hồi ngạc nhiên, thân làm thống lĩnh, Tần Vân vậy mà nắm một đầu con lừa đi tới, cuối cùng là ý gì?

	Chẳng lẽ là xuất chinh trước muốn giết một đầu con lừa, đồ cái may mắn?

	Cừu Phá Quân cũng hơi hơi kinh ngạc, lập tức trên mặt khinh thường chi ý càng đậm.

	Tần Vân nắm con lừa đi vào Thiên Tài quân trước, trên mặt có một nụ cười khổ, vốn là hắn là không muốn mang theo Phi Long đến, nhưng là có thể là những ngày này Phi Long rảnh rỗi được khó chịu, cho nên đuổi theo Tần Vân liền chạy tới nơi đây.

	Tần Vân đứng tại Phi Long bên người, nhìn xem đội ngũ chỉnh tề quân đội, hắn hào khí tỏa ra, bỗng nhiên một thanh đè lại Phi Long bối, muốn xoay người bên trên con lừa.

	Mọi người đều là khẽ giật mình, biểu lộ trở nên vô cùng đặc sắc, chẳng lẽ cái này đầu con lừa là Tần thống lĩnh tọa kỵ?

	Cái nào thống lĩnh tọa kỵ không phải con ngựa cao to hoặc là cường đại Yêu thú, cùng những người khác so sánh với, Tần Vân tọa kỵ quả thực có chút hàn trộn lẫn. Trái lại xa xa Cừu Phá Quân, thân kỵ một đầu loài Báo Yêu thú, thân dài năm mét, chừng một người cao, uy phong lẫm lẫm, làm cho người không dám tới gần. . .

	Địch Chính lúc này cũng có chút im lặng, hắn không nghĩ ra, Tần Vân thu phục cường đại Yêu thú gần trăm đầu, có thể là vì sao lại tuyển như vậy một đầu con lừa đương tọa kỵ. . .

	Nhưng mà lại để cho chúng người bất ngờ chính là, Tần Vân ý đồ cỡi lưng lừa, thế nhưng mà đầu kia con lừa lại đột nhiên giãy dụa, tựa hồ rất không tình nguyện lại để cho Tần Vân kỵ tại trên người mình.

	Nhìn thấy một màn này mọi người đều là tương đối không nói gì, còn có so đây càng mất mặt sao?

	Tần Vân cười khổ, mặc dù hắn trong mỗi ngày tốt nhất đan dược uy Phi Long ăn, nhưng là Phi Long nhưng vẫn là không muốn để cho người khác kỵ nó.

	"Phi Long, nhiều người như vậy, cho chút mặt mũi, quay đầu lại đưa cho ngươi đan dược thêm lượng. . ." Cuối cùng Tần Vân bất đắc dĩ, đành phải dán tại Phi Long bên tai thấp giọng nói.

	Nghe vậy Phi Long mắt to sáng ngời, liếm liếm lưỡi con lừa lưỡi, lúc này mới đình chỉ giãy dụa, tùy ý Tần Vân kỵ tại trên người mình.

	Thấy thế Tần Vân nhẹ nhàng thở ra, rốt cục vững vàng cưỡi Phi Long trên lưng, lưng thẳng tắp, lộ ra hăng hái.

	Kinh này một chuyện, mọi người cơ bản nhận định Thiên Tài quân tất bại. . .

	"Xuất phát!" Cừu Phá Quân xem thường cười cười, hét lớn một tiếng, lập tức dưới thân con báo lập tức liền xông ra ngoài, ngay sau đó sau lưng ngàn người quân lập tức chạy như điên, bước lên hành trình.

	Tần Vân cùng Địch Chính liếc nhau, cũng quát khẽ nói: "Xuất phát!" Đồng thời hắn vụng trộm một cước đá vào Phi Long trên đùi, Phi Long lúc này mới chậm rì rì địa đát đát đát đi về phía trước.

	Thiên Tài quân cũng đi theo Tần Vân tiết tấu chậm chạp đi bộ, chậm rãi biến mất ở phương xa. . .

	Tất cả mọi người im lặng mà nhìn xem chi đội ngũ này, bỗng nhiên cảm thấy không có hào hứng, như vậy hai chi quân đội còn có cái gì có thể so sánh tính?

	Viên Thiên Kiện buồn cười nói: "Ha ha. . . Thiên Tài quân quả nhiên danh bất hư truyền a!"

	Địch Chính mặc dù tức giận, nhưng là cũng không thể nói gì hơn, dù sao hai tướng đối lập phía dưới, Thiên Tài quân đích thực có chút khó coi.

	Hai cái ngàn người quân phân biệt tiến lên hướng hai cái phương hướng, nhưng là cùng riêng phần mình tiến công ngọn núi khoảng cách lại cơ hồ đồng dạng, đây cũng là vì công bình để đạt được mục đích, xuất phát địa điểm lựa chọn một chỗ vị trí trung tâm.

	Tần Vân đối với Phi Long uy bức lợi dụ chỉ chốc lát về sau, Phi Long rốt cục bắt đầu gia tăng tốc độ, Thiên Tài quân cũng nhanh chóng tiến lên, tốc độ so với trước nhanh không biết bao nhiêu.

	Không bao lâu Thiên Tài quân cũng đã tiếp cận mục tiêu ngọn núi, tiến vào phiến khu vực này về sau, mọi người lập tức cảm thấy hai mắt tỏa sáng, bốn phía thiên địa linh khí rõ ràng được nồng đậm đi một tí.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, xem ra trước mắt trên ngọn núi quả nhiên có Linh Thạch mỏ. . .

	Cùng lúc đó, Cừu Phá Quân dẫn đầu ngàn người quân đã đi tới chân núi, không chút do dự, Cừu Phá Quân ra lệnh: "Tiến công!"

	Lập tức ngàn người quân động tác đều nhịp, nhao nhao hướng về trên núi phóng đi. . .

	Thiên Tài quân lúc này đi tới chân núi, Tần Vân ngẩng đầu, nhìn qua thẳng nhập đám mây ngọn núi, khoát tay chặn lại, lập tức Thiên Tài quân mọi người cũng hướng về trên núi thẳng tiến.

	Thiên Tài quân từng liên tiếp hai lần đánh Ma Kiệt Phong, đối với công Phong có nhất định kinh nghiệm, tất cả mọi người biết rõ công quan trên đỉnh cuối cùng một khắc mới là gian nan nhất một khắc.

	Lần trước Tần Vân phái ba đầu cường đại Yêu thú đi đầu công quan trên đỉnh, khiến cho quân địch không cách nào phát ra liên thủ một kích, lúc này mới cuối cùng nhất phá được Ma Kiệt Phong.

	Bất quá lúc này đây công Phong lại không có cường đại Yêu thú làm bạn, bởi vậy tất cả mọi người không khỏi trong lòng có chút tâm thần bất định, không biết lúc này đây có thể không công bên trên trước mắt ngọn sơn phong này, hơn nữa nghe nói ngọn sơn phong này là do một chi tinh nhuệ ngàn người quân thủ vệ, độ khó càng là gia tăng thật lớn. 