 Chương 1241: Ý cảnh tìm hiểu

	Vô Vi Bảo Điện, hang đá.

	Quanh mình yên tĩnh một mảnh, Tần Vân khoanh chân cố định, hai mắt nhắm nghiền, tâm thần nội thị lấy khí hải.

	Khí hải ở bên trong, màu trắng bạc Lưu Ly Băng Diễm cùng màu đỏ thẫm Lục Dương Chân Hỏa lẫn nhau tương đối, chậm rãi nhảy lên lấy, thoạt nhìn một mảnh cân đối.

	Bất quá Tần Vân lại biết, một khi hai đóa hỏa diễm mất đi đối với lẫn nhau kiềm chế, sẽ bộc phát khó có thể tưởng tượng tai nạn.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, ánh mắt rơi vào cái kia một đóa Lục Dương Chân Hỏa phía trên.

	Tần Vân suy nghĩ liên tục, hay là quyết định tìm hiểu Lục Dương Chân Hỏa cảm ngộ Hỏa Chi Ý Cảnh, dù sao Lưu Ly Băng Diễm quá mức đặc thù, mặc dù là hỏa diễm, lại như là Hàn Băng bình thường, không thích hợp tìm hiểu Hỏa Chi Ý Cảnh.

	Lục Dương Chân Hỏa thoạt nhìn rất ôn hòa, lẳng lặng lơ lửng, thoạt nhìn cùng bình thường hỏa diễm cũng không có gì khác nhau.

	"Ứng nên như thế nào tìm hiểu?"

	Tần Vân trầm ngâm một lát, tâm thần bỗng nhiên chìm vào Lục Dương Chân Hỏa bên trong.

	Lập tức tầm mắt chứng kiến đã xảy ra lộ ra lấy biến hóa!

	Tần Vân cảm giác mình giống như bị một đoàn Liệt Diễm bao khỏa, đập vào mắt chứng kiến đều là một mảnh màu đỏ thẫm.

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, phát hiện quanh người vậy mà xuất hiện từng khỏa Thái Dương, tại đây phiến màu đỏ thẫm bên trong chậm rãi di động tới.

	"Sáu cái Thái Dương, cái này là Lục Dương Chân Hỏa sao?"

	Tần Vân kinh ngạc, có chỗ hiểu ra.

	Ánh mắt của hắn gắt gao chằm chằm vào sáu cái Thái Dương, quan sát đến những Thái Dương này di động quỹ tích.

	Tại Tần Vân trong mắt, những quỹ tích này đều hóa thành đạo đạo phù văn xuất hiện tại Tần Vân trong óc.

	Tần Vân nhanh chóng suy diễn lấy, toàn lực lý giải lấy cái này một đoàn Lục Dương Chân Hỏa, ý đồ tìm ra Lục Dương Chân Hỏa căn bản.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, Tần Vân hoàn toàn đắm chìm trong vòng tham ngộ, như si như cuồng.

	Thiên Ảnh khu vực.

	Hơn hai trăm bọn nhỏ tại trên Diễn Võ Trường đứng thật chỉnh tề, lúc này mỗi đứa bé đều ánh mắt sáng ngời, chằm chằm vào phía trước nhất chính là cái kia thân ảnh.

	Cái này thân ảnh mặc áo giáp, mặt đều bị lân phiến giống như mũ che đậy, thấy không rõ dung mạo.

	Lúc này cái này áo giáp thân ảnh đang tại chậm chạp đánh quyền, hơn hai trăm bọn nhỏ liền học theo, cũng đi theo đả khởi quyền đến.

	Cái này áo giáp thân ảnh tự nhiên là áo giáp chiến khôi rồi, bị Tần Vân tạm thời kéo tới làm những hài tử này sư phó.

	Áo giáp chiến khôi trong bị quán thâu nhiều loại vũ kỹ, làm Trung phẩm chiến khôi, những vũ kỹ này đều có chút bất phàm. Lúc này áo giáp chiến khôi diễn luyện đúng là trong đó nhất dễ hiểu một loại, làm những hài tử này nhập môn quyền pháp.

	Bọn nhỏ nhiệt tình tăng vọt, hoàn toàn quên thời gian. Bọn hắn xuất thân bần hàn, lúc này cũng biết học võ cơ hội khó được, đều dị thường khắc khổ.

	Bất tri bất giác là ba ngày qua đi.

	Ngoại giới, nội vụ trưởng lão không ngừng cho Huyền Vô Đạo trở lại tin tức giả, nói đã phát hiện Tần Vân bóng dáng, ngay tại Đằng Xà Châu phụ cận.

	Huyền Vô Đạo tự nhiên đại hỉ, mệnh lệnh Vô Lượng Tông chúng trưởng lão điều động phụ cận thế lực điên cuồng lùng bắt.

	Nhưng là Huyền Vô Đạo nhưng lại không biết, cái này phiến quảng đại khu vực lùng bắt đội ngũ cũng đã thành Tần Vân người, tựu tính toán sưu tầm đến Hải Khô Thạch Lạn cũng mơ tưởng bắt được Tần Vân.

	Bách Linh Châu tin tức phong tỏa được vô cùng tốt, ngoại giới căn bản không người nào biết Tần Vân đã từng phản hồi Bách Linh Châu.

	Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, Tần Vân chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt hình như có một vòng ánh lửa hiện lên.

	"Ý cảnh cảm ngộ quả nhiên gian nan, ba ngày thời gian, ta tốn sức Tâm lực, lợi dụng phù văn suy diễn, tuy nhiên lại gần kề lĩnh ngộ đến một tia da lông."

	Tần Vân khẽ cười khổ, từ khi tìm hiểu Nguyên văn về sau, hắn như là kiếm được chỗ then chốt bình thường, ngộ tính cực kỳ kinh người. Lĩnh ngộ vũ kỹ tốc độ viễn siêu thường nhân, hơn nữa theo phù văn tạo nghệ tăng trưởng, loại này ngộ tính còn đang không ngừng tăng lên.

	Nhưng là hôm nay tìm hiểu ý cảnh, Tần Vân lại phát giác tốc độ cực kỳ chậm chạp, lại để cho hắn cảm thấy một tia cảm giác bị thất bại.

	Nhưng là Tần Vân nhưng lại không biết, võ giả phải tiếp xúc đến Hỗn Nguyên cảnh cánh cửa sau mới có thể lĩnh ngộ một tia ý cảnh, hơn nữa tìm hiểu ý cảnh tuyệt không phải sớm chiều chi công, hằng hà võ giả tìm hiểu bách niên, lại nửa bước không tiến đều là chuyện rất bình thường.

	Như hắn như vậy chưa chạm đến Hỗn Nguyên cảnh, lại có thể đi đầu tìm hiểu một tia ý cảnh, nếu là truyền đi tất nhiên sẽ dẫn phát oanh động.

	Tần Vân hiển nhiên không có giác ngộ như vậy, hắn nhíu mày, vẫn cảm thấy như vậy tìm hiểu tốc độ quá chậm, ý nghĩ của hắn nếu là bị những người khác đã biết không thông báo là cái gì biểu lộ.

	"Cảm ngộ thiên địa?"

	Tần Vân nhíu mày suy tư về, bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, nghĩ tới một người đến.

	Vương Ma Lư!

	Lúc trước Tần Vân cùng Vương Ma Lư ngồi đàm một đêm, cảm thấy được ích lợi không nhỏ. Vương Ma Lư mặc dù không là võ giả, nhưng là đối với ở thiên địa đã có loại kinh người nhận thức, có thể làm cho Tần Vân chứng kiến một cái mới tinh phương hướng.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, bỗng nhiên nở nụ cười, muốn nghĩ hết nhanh tìm hiểu ý cảnh, xem ra được tìm Vương Ma Lư tâm sự mới được.

	Tần Vân hôm nay đã định ra tìm hiểu Hỏa Chi Ý Cảnh ba loại thủ đoạn.

	Một tự nhiên là tìm hiểu Lục Dương Chân Hỏa như vậy thiên địa chi hỏa.

	Hai là tiếp tục tham ngộ phù văn, phù văn tạo nghệ tăng lên, hắn tìm hiểu tốc độ cũng chắc chắn nước lên thì thuyền lên, đồng thời phù văn vũ kỹ uy năng cũng đem càng tiến một bước.

	Ba là tìm Vương Ma Lư luận đạo trao đổi.

	Tần Vân tự tin, thông qua cái này ba loại phương pháp, hắn nhất định có thể tại trong thời gian ngắn bước vào Hỏa Chi Ý Cảnh cánh cửa, cảm ngộ Hỏa Chi Ý Cảnh bước đầu tiên.

	Tần Vân không hề do dự, nghĩ đến liền làm.

	"Ca? Ngươi cuối cùng đi ra!"

	Hắc điểu kinh ngạc địa nhìn về phía Tần Vân, con mắt nhanh như chớp chuyển động, tựa hồ muốn xem ra Tần Vân là từ đâu chui đi ra.

	Tần Vân mỉm cười, một phát bắt được hắc điểu, lập tức thân ảnh lập loè, như là như gió bay điện chớp hướng một cái phương hướng chạy đi.

	. . .

	Thiên Nguyên Châu, Vô Lượng Tông vạn dặm chỗ.

	Tần Vân cùng hắc điểu thân ảnh xuất hiện ở chỗ này.

	"Lão đại ngươi thật thông minh, cái gọi là chỗ nguy hiểm nhất tựu là chỗ an toàn nhất. Vô Lượng Tông nằm mơ cũng không nghĩ ra ngươi dám đi vào Vô Lượng Tông địa bàn." Hắc điểu đã biết rõ cái này là địa phương nào, lập tức dâng lên một cái mã thí.

	Tần Vân không có nhiều lời, lập tức hướng một cái phương hướng đi đến.

	Không bao lâu hai người xa xa xuất hiện một cái thôn nhỏ, hắc điểu trong mắt tràn đầy vẻ nghi hoặc, không biết Tần Vân vì sao phải tới nơi này.

	"Tần Vân!"

	Một cái bộ dạng thùy mị vẫn còn thôn phụ đang từ cửa thôn đi qua, nhìn thấy Tần Vân sau đột nhiên sững sờ, nhịn không được kinh hô.

	"Diệu Xuân. . ." Tần Vân mỉm cười, nhận ra đây chính là Diệu Xuân, cường đạo thôn xóm bên trong nữ tử.

	Không bao lâu người trong thôn nhao nhao chạy đến, cùng Tần Vân ôn chuyện, lại để cho Tần Vân kinh hỉ chính là Vương Ma Lư đã ở.

	Một phen gặp nhau về sau, Tần Vân ly khai, thẳng đến xa xa núi rừng mà đi.

	"Lão đại, ngươi cái này lại là muốn đi đâu?" Hắc điểu đi theo Tần Vân sau lưng, vẻ mặt mờ mịt.

	Sau đó không lâu, Tần Vân đi vào một mảnh ẩn nấp giữa rừng núi, trong rừng che lấp, cực kỳ yên tĩnh.

	Mặt đất chồng chất lấy dày đặc Lạc Diệp, Tần Vân theo tay vung lên, Lạc Diệp tán đi, trước mắt xuất hiện một cái động đất.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, Thủy Vô Địch cùng với Vô Lượng Động trọng phạm lao tù tất cả mọi người núp ở bên trong.

	Không do dự, Tần Vân nhẹ nhàng nhảy lên, rơi vào trong động đất, hắc điểu cũng theo sát mà lên.

	"Tàng được thật sâu a, tại đây lại vẫn có khác Động Thiên! Cạc cạc!"

	Hắc điểu hưng phấn kêu to lên, bốn phía nhìn quanh.

	"Vèo!"

	Đúng lúc này, đột nhiên tiếng xé gió lên, một mũi tên mũi tên tiếng rít lấy hướng hắc điểu phóng tới!

	"Ca! Mẹ nó, ai dám ám toán Lão Tử!"

	Hắc điểu phát ra kêu thảm thiết, trên mông đít đã trúng một mũi tên! 