 Chương 2178: Xưa đâu bằng nay

	"Có người tìm ta?" Trong phòng nhỏ, Tần Vân có chút kinh ngạc.

	Bạch Cực gật đầu nói: "Đúng vậy, trên con đường này có rất nhiều người đều đang tìm ngươi, đem vốn là thí luyện trật tự đều làm rối loạn, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nói: "Là Tề Thiên Thánh Tông người a?"

	"Không chỉ là Tề Thiên Thánh Tông, cũng không có thiếu thế lực khác đã ở tìm ngươi, bên ngoài hiện tại rất loạn, vốn là đám võ giả mục tiêu là ma luyện bản thân, tìm kiếm cơ duyên, nhưng là hôm nay vậy mà biến thành tìm người, đây cũng không phải là cái gì hiện tượng tốt.

	Mặc dù hiện tại còn không có gì ảnh hưởng, nhưng nếu là việc này kinh động thí luyện chi lộ chủ nhân lời nói, hậu quả khó có thể đoán trước. Cho nên ta đề nghị ngươi đi ra ngoài giải quyết ân oán, sau đó lại trở lại."

	Bạch Cực chăm chú nói ra.

	Tần Vân gật đầu, lẩm bẩm nói: "Giải quyết ân oán. . ."

	Bạch Cực cười nói: "Ngươi không cần sợ, theo ta sẽ giải thích bên ngoài sưu tầm ngươi võ giả mặc dù Niết Bàn cảnh võ giả phần đông, nhưng là mạnh nhất cũng chỉ là Niết Bàn cảnh trung kỳ võ giả mà thôi, mặc dù ta chưa thấy qua chiến lực của ngươi, vốn lấy hôm nay ngươi tại hắc trong cốc tiến lên khoảng cách đến xem, tự bảo vệ mình hoàn toàn không có vấn đề."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, nói: "Tốt, ta hiểu được."

	Dựa theo Bạch Cực phán đoán, hắn dùng thuần túy thân thể chi lực liền đủ để tự bảo vệ mình, như vậy hơn nữa bước vào Niết Bàn cảnh về sau Tử sắc năng lượng đâu?

	Tần Vân những ngày này một mực đắm chìm tại rèn luyện thân thể bên trong, lúc này kinh Bạch Cực nhắc nhở, lập tức có chút bách không kịp nhưng rồi, bên ngoài Tề Thiên Thánh Tông lũ tiểu tử, các ngươi có khỏe không?

	. . .

	Hào quang lập loè, Tần Vân thân ảnh xuất hiện tại nhà gỗ nhỏ trong.

	Tần Vân đẩy cửa đi ra, trước mắt là một mảnh hồ nước, bốn phía là bị tuyết đọng bao trùm sơn mạch, hắn lại nhớ tới Lâm Hải ở chỗ sâu trong.

	Từ biệt hơn hai tháng, lần nữa về tới đây, Tần Vân cũng đã đã xảy ra biến hóa rất lớn.

	Tần Vân mũi chân điểm nhẹ, lập tức tựa như cùng như một trận gió biến mất không thấy gì nữa.

	Tần Vân rất nhanh xuyên thẳng qua tại lâm hải bên trong, Lâm Hải ở chỗ sâu trong ẩn núp lấy hằng hà nguy hiểm Yêu thú, nhưng là Tần Vân như thế nhanh chóng di động vậy mà không làm kinh động bất luận cái gì Yêu thú.

	Không bao lâu Tần Vân liền tới đến Lâm Hải bên ngoài, nghiêng tai lắng nghe, lập tức có thể nghe được bốn phương tám hướng rất nhỏ tiếng vang.

	"Bên kia đi tìm sao?"

	"Đi tìm rồi, ta cảm thấy Phi Long nhất định đã đã đi ra cái này phiến Lâm Hải, chúng ta đi bên ngoài Tuyết Nguyên dưới mặt đất tìm tiếp a!"

	"Ân, chỉ có thể như vậy."

	Như có như không thanh âm truyền đến, cùng loại đối thoại tại từng cái phương hướng vang lên, phụ cận ít nhất cũng có ba đợt võ giả đang tìm kiếm hắn.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, không thể tưởng được chính mình hôm nay vậy mà như vậy phát hỏa.

	Tần Vân chính phán đoán lấy cái hướng kia võ giả đến từ Tề Thiên Thánh Tông, lúc này bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, nghe thấy phương xa truyền đến một tiếng gầm lên, cái thanh âm này có chút quen tai.

	"Khương Hoài!" Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức nhớ tới đây là Khương Hoài thanh âm.

	Tần Vân thân ảnh lóe lên, biến mất tại nguyên chỗ.

	Đương Tần Vân xuất hiện lần nữa lúc đã đi tới Lâm Hải biên giới, xa xa bóng người ẻo lả, rất nhanh chớp động, đuổi theo phía trước ba người.

	Tần Vân liếc liền nhận ra phía trước cuồng trốn ba người đúng là Khương Hoài cùng hắn hai cái tiểu đệ Khương Sơn Khương Hải, mà phía sau đám võ giả đúng là Tề Thiên Thánh Tông người. . .

	"Còn muốn chạy trốn, các ngươi chạy thoát sao?"

	"Ta đã thấy bọn hắn trong đó có người cùng Phi Long tại cùng lúc xuất hiện qua, bọn hắn nhất định biết rõ Phi Long hạ lạc!"

	Đằng sau Tề Thiên Thánh Tông mọi người kinh hỉ nảy ra, điên cuồng về phía trước đuổi theo.

	Khương Hoài một thân vết thương, hai cái tiểu đệ càng là chật vật tới cực điểm. Khương Hoài sắc mặt âm trầm, cắn chặt răng, trong mắt lại hiện lên một tia tuyệt vọng.

	Từ khi cùng Tần Vân phân biệt về sau, hắn đợi vài ngày, có thể Tần Vân vẫn đang không có xuất hiện.

	Về sau con chuột lớn đem hắn tống xuất Lâm Hải ở chỗ sâu trong, rất nhanh hắn đã tìm được hai cái tiểu đệ.

	Ba người cũng không có lựa chọn ly khai tại đây, bọn họ cùng Tề Thiên Thánh Tông có bất cộng đái thiên huyết cừu, tại đây tùy ý có thể thấy được Tề Thiên Thánh Tông võ giả, bọn hắn tự nhiên muốn làm lớn một hồi.

	Vì vậy ba người liền trong bóng tối bố trí, chuyên môn lừa bịp Tề Thiên Thánh Tông võ giả, Khương Hoài giảo hoạt cơ cảnh, lại bị hắn nhiều lần đắc thủ, nhiều lần biến nguy thành an.

	Nhưng là không lâu một lần hành động dùng thất bại chấm dứt, ngược lại bị người nhận ra được, lọt vào rất nhiều võ giả đuổi giết, lúc này thật sự trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào.

	Đúng lúc này, một cái thân ảnh quen thuộc đột ngột địa xuất hiện tại ba người trước mắt, ba người lập tức lắp bắp kinh hãi, nhưng Khương Hoài lập tức trợn mắt nói: "Phi Long huynh đệ, là ngươi!"

	Tần Vân mỉm cười nói: "Đã lâu không gặp, các ngươi như thế nào còn đang lẩn trốn mệnh?"

	Khương Hoài trên mặt sắc mặt vui mừng thoáng qua tức thì, hắn vội la lên: "Chạy mau, bây giờ không phải là lúc nói chuyện!"

	Hai cái tiểu đệ nghe vậy đột nhiên bừng tỉnh, muốn lôi kéo Tần Vân đào tẩu.

	Tần Vân lắc đầu nói: "Không cần sợ, ta đến chiếu cố bọn hắn."

	Khương Hoài cả giận nói: "Ngươi có thể đừng giả bộ, ta đã thấy quá nhiều người đều là chết như vậy."

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, đi nhanh đi thẳng về phía trước.

	Tần Vân xuất hiện lại để cho xa xa Tề Thiên Thánh Tông đám võ giả sắc mặt lập tức biến đổi.

	"Ta không có nhìn lầm a? Đó là Phi Long!"

	"Đúng vậy, hắn hóa thành tro ta cũng nhận ra!"

	"Lần này tuyệt không thể để cho hắn chạy thoát!"

	Tề Thiên Thánh Tông đám võ giả lập tức tinh thần phấn chấn, khổ tìm mấy tháng rốt cuộc tìm được Phi Long, mỗi người cũng khó khăn dùng ức chế vui sướng trong lòng.

	"Trốn chỗ nào!" Một cái trưởng lão đi đầu vọt tới, một thân tu vi đạt tới Niết Bàn cảnh trung kỳ, bàn tay lớn thò ra, năng lượng chấn động kinh người!

	"Mau tránh ra!" Đằng sau Khương Hoài rống to, Niết Bàn cảnh trung kỳ cường giả căn bản không phải bọn hắn có thể chống lại.

	Nhưng là lại để cho hắn ngạc nhiên chính là Tần Vân nếu không không né, ngược lại một cái tát về phía trước đập đi!

	"Oanh!"

	Kinh thiên động địa va chạm lập tức bộc phát, cương phong tàn sát bừa bãi, mang tất cả tứ phương, tại mọi người hoảng sợ trong ánh mắt, Niết Bàn cảnh trung kỳ trưởng lão bàn tay lớn lập tức nát bấy!

	Tần Vân bàn tay lại hoàn hảo không tổn hao gì, thẳng tắp hướng về đối phương đập đi, rắn rắn chắc chắc quật tại đây trên thân người!

	Phịch một tiếng, Niết Bàn cảnh trung kỳ trưởng lão như là diều đứt dây giống như bay ngược đi ra ngoài, Huyết Vũ rơi, sinh tử không biết!

	Toàn trường một mảnh vắng lặng, lặng ngắt như tờ, một loại im ắng sợ hãi nhanh chóng lan tràn, mọi người kinh ngạc nhìn xem Tần Vân, khó mà tin được trước mắt chứng kiến.

	Khương Hoài ba người càng là ngây ra như phỗng, chăm chú nhìn Tần Vân, sau một hồi mới xác định người trước mắt đích thật là Phi Long, cũng không phải người khác.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, vừa mới một tát này hắn không có sử dụng thân thể chi lực, nhưng là uy lực lại trực tiếp nghiền áp người này Niết Bàn cảnh trung kỳ trưởng lão.

	Một loại mãnh liệt tự tin tự nhiên sinh ra, Tần Vân hít một hơi thật sâu, nhìn về phía người trước mặt bầy, mở miệng nói: "Tề Thiên Thánh Tông tạp toái môn, các ngươi không phải muốn tìm ta sao? Đến a!"

	Tề Thiên Thánh Tông mọi người hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời lại không người dám có chỗ động tác, còn đắm chìm tại vừa mới một màn kia mang đến trong lúc khiếp sợ.

	"Chúng ta nhiều người như vậy, còn có thể sợ hắn? Giết hắn đi!" Bỗng nhiên có người quát khẽ, Tề Thiên Thánh Tông trong lòng mọi người chấn động, đồng thời hướng Tần Vân phóng đi!

	Khương Hoài bọn người biến sắc, nhiều như vậy Niết Bàn cảnh trưởng lão liên thủ công kích, riêng là nhìn xem tựu lại để cho bọn hắn da đầu run lên.

	Nhưng lúc này Tần Vân bỗng nhiên động, Tần Vân xông lên phía trước, bàn tay lớn vung vẩy, phịch một tiếng, một mảnh Tề Thiên Thánh Tông trưởng lão bay tứ tung đi ra ngoài, như là đập con ruồi.

	Khương Hoài ba người hổ thân thể chấn động, tròng mắt suýt nữa trừng đi ra. 