 Chương 576: Bài vị

	"Chỉ có mười hơi thời gian!" Tần Vân tại trong lòng nhắc nhở lấy chính mình, lần nữa tiến vào trận pháp nội bộ, Tần Vân quen việc dễ làm địa đi vào Linh tủy bên cạnh ao, Linh tủy trì hơn một xích vuông, bề sâu chừng không ai cũng có một thước.

	Tần Vân hai mắt sáng lên, nhiều như vậy Linh tủy, đây chính là so Cực phẩm Linh Thạch càng thêm trân quý bảo vật a, nếu là phóng tới ngoại giới tất nhiên sẽ khiến cho thảm thiết chém giết, thế nhưng mà hôm nay lại toàn bộ đều thuộc về hắn một người.

	Tần Vân trong nội tâm nghĩ đến, động tác không chút nào không chậm. Hắn đem bình ngọc thăm dò vào ao ở bên trong, lập tức hấp lực truyền đến, ao ở bên trong Linh tủy nhanh chóng rót vào trong bình ngọc.

	"Chín. . . Tám. . ." Tần Vân trong nội tâm yên lặng đếm lấy, đương đếm tới "Một" lúc, hắn quyết đoán dừng tay. Thân ảnh lóe lên, lập tức chạy ra khỏi trận pháp bên trong!

	"Hô!" Tần Vân gọi ra trọc khí, lập tức cảm thấy có chút kích thích.

	"Ao ở bên trong Linh tủy còn thừa còn có chưa đủ một nửa, lại đến hai lần có lẽ liền có thể vơ vét không còn gì. . ." Tần Vân trầm ngâm, hắn tinh lực dồi dào, căn bản không cần nghỉ ngơi liền lập tức tại trên thân thể bố trí khởi lừa dối phù văn đến.

	Sau nửa canh giờ, lừa dối phù văn hoàn thành lập tức, Tần Vân lại vọt vào trận pháp bên trong. . .

	Như thế hai lần về sau, Tần Vân thân ảnh theo trong trận pháp vọt ra, mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn, Linh tủy trì đã thấy đáy!

	Lúc này Tần Vân trong tay trong bình ngọc tất cả đều là Linh tủy, Linh tủy trì đã bị Tần Vân cướp sạch không còn, nhiều như vậy Linh tủy đủ để cho bất luận cái gì võ giả điên cuồng!

	Tần Vân cảm thấy mỹ mãn, thu hồi bình ngọc liền định ly khai. Bất quá Tần Vân bước chân dừng lại, hắn xoay chuyển ánh mắt, trước khi vào xem lấy thu thập Linh tủy, lại căn bản không có cẩn thận quan sát qua bên trong không gian. . .

	Lần trước Tần Vân từ bên trong mang ra một miếng tinh xảo tiểu kiếm, không biết là cái gì, hẳn là bố trí cái này tòa trận pháp người lưu lại, nói không chừng người nọ còn từng tại tại đây sinh hoạt qua, nói không chừng bên trong sẽ có vật gì đó khác.

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân ánh mắt sáng ngời, có thể bố trí ra như thế kinh thế sát trận, người này nhất định là một cái cực kỳ khủng bố Trận Pháp Sư, hắn vật lưu lại cũng sẽ không là phàm vật.

	Tần Vân không có ly khai, hắn lại bắt đầu bố trí lừa dối phù văn. . .

	Sau một hồi, phù văn bố trí hoàn thành, Tần Vân không chút do dự, một đầu đâm vào trận pháp bên trong!

	Lần này Tần Vân không có thẳng đến Linh tủy trì mà đi, hắn đứng tại trong thạch thất, ánh mắt nhanh chóng đánh giá chung quanh lấy. Bỗng nhiên Tần Vân thần sắc khẽ động, hắn tại thạch thất một góc phát hiện một cái bài vị.

	Hiển nhiên đây là tế điện người chết linh bài, bất quá thượng diện lại không có bất kỳ chữ viết, không biết đến tột cùng là vì sao người thiết lập.

	Tần Vân chưa từng có đi, điều này hiển nhiên là vị kia Trận Pháp Sư thân cố, hắn theo trong tay người này đã nhận được Linh tủy như vậy lớn lao cơ duyên, tự nhiên sẽ không đi quấy nhiễu hắn chết đi thân cố.

	Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, quan sát khởi mặt khác nơi hẻo lánh, lại phát hiện địa phương khác rỗng tuếch, không có bất kỳ vật gì.

	Lúc này mười hơi thời gian lập tức tới ngay rồi, Tần Vân lắc đầu, mũi chân một điểm liền rời đi trận pháp bên trong.

	"Vị kia Trận Pháp Sư ly khai lúc mang đi sở hữu thứ đồ vật, cái kia miếng tiểu kiếm xem ra cũng là vô dụng chi vật, mới có thể cùng linh bài lưu tại tại đây. . ."

	Tần Vân âm thầm suy đoán, thậm chí hắn lúc này cảm thấy Linh tủy ao ở bên trong Linh tủy cũng không phải vị kia Trận Pháp Sư chi vật, Linh tủy hẳn là Cực phẩm Linh Thạch mỏ ngàn vạn năm đến tích lũy, mới thành tựu như vậy một cái Linh tủy trì. Vị kia Trận Pháp Sư đi rồi, có lẽ mang đi Linh tủy, lại không có mang đi Cực phẩm Linh Thạch, cho nên một số năm sau, Linh tủy ao ở bên trong Linh tủy lại tích đầy rồi. . .

	Tần Vân cười cười, những cũng chỉ là này suy đoán của hắn mà thôi, bất quá những đều này cùng hắn không có vấn đề gì rồi, hắn đã được đến một trì Linh tủy, cái này đối với hắn mà nói là không cảm tưởng giống như đại cơ duyên.

	Vốn tưởng rằng không có Luân Hồi Thạch, tốc độ tu luyện của mình hội thập phần chậm chạp, thế nhưng mà hôm nay lại đạt được một trì Linh tủy, Tần Vân đột nhiên cảm giác được Thượng Thiên đối với hắn không tệ. Từ nay về sau, tu luyện của hắn đem vùng đất bằng phẳng, tu vi tăng trưởng tốc độ chắc chắn tăng nhiều.

	Tần Vân nắm thật chặc quyền, phát ra cường đại tự tin. . .

	. . .

	"Chủ nhân, Mạch Tử tỷ cùng Mộng Oanh còn không có tỉnh." Gặp Tần Vân đi vào trong doanh trướng, Cẩm Thi lập tức khom người nói ra.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, nhìn về phía trên giường hôn mê bất tỉnh hai nữ, hắn cẩn thận cảm thụ một lát sau trên mặt hiện lên vui vẻ, hắn có thể cảm nhận được hai nữ sinh cơ đang không ngừng tăng cường, sắc mặt cũng khôi phục hồng nhuận phơn phớt.

	Nếu như không phải biết rõ hai nữ đã từng mệnh huyền một đường, Tần Vân thậm chí hội cho rằng hai người là đang ngủ. Hai người lúc này sinh mạng thể chinh đã khôi phục bình thường, theo lý thuyết có lẽ thức tỉnh mới là, bất quá hai người đến nay vẫn chưa có tỉnh lại, điểm này lại làm cho Tần Vân cũng có chút nghi hoặc,

	Tần Vân đi đến hai nữ bên người, đồng thời cầm hai nữ một tay, cẩn thận quan sát đến lưỡng trong cơ thể con người tình huống.

	Một bên Cẩm Thi nhìn thấy một màn này lông mày nhíu lại, lập tức thần sắc có chút ảm đạm.

	Tần Vân cẩn thận quan sát đến, bỗng nhiên thần sắc khẽ động, kinh ngạc phát hiện hai nữ thân thể tại phát sinh một loại biến hóa, tựa hồ cũng tại tăng cường. . .

	Hơn nữa khí hải bên trong Linh lực không ngừng bắt đầu khởi động lấy, càng phát ra trở nên hùng hậu.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, trong nội tâm lập tức giật mình.

	Thánh Linh bảo dịch chẳng những là khởi tử hồi sinh bảo dược, đối với võ giả thân thể cũng có được khó có thể tưởng tượng chỗ tốt. Linh tủy tự nhiên không cần nhiều lời, thân gia xa xỉ võ giả lúc tu luyện đều ăn vào một giọt Linh tủy, thế nhưng mà hai nữ lại một hơi uống xong non nửa chén, rộng lượng tinh thuần Linh khí tích lũy tại hai nữ khí hải ở bên trong, lúc này liền tự động cô đọng vi Linh lực, khiến cho tu vi của các nàng  tại thay đổi một cách vô tri vô giác địa đề cao lấy.

	Mà hắn Kim Sắc Huyết Dịch. . .

	Tại Tần Vân nhìn soi mói, Mạch Tử cùng Liễu Mộng Oanh thân thể vậy mà tại phát sinh một loại thoát thai hoán cốt giống như biến hóa, tựa hồ đang không ngừng trở nên cứng cỏi, óng ánh. . .

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, Kim Sắc Huyết Dịch là hắn tu luyện 《 Bất Diệt Bá Thể 》 kết quả, là hắn khí huyết tinh hoa, hôm nay xem ra máu của hắn vậy mà có thể cải thiện võ giả thân thể. . .

	Phát hiện này lại để cho Tần Vân có chút sợ run, cái này chẳng phải là nói máu của hắn đã trở thành giá trị cực cao bảo dược?

	Bỗng nhiên một cái hình ảnh hiển hiện tại Tần Vân trong óc: Một đám cường giả đưa hắn đè xuống đất, mặt mũi tràn đầy vẻ tham lam, một thanh đao nhọn cắt da của hắn thịt, cho hắn lấy máu. . .

	Tần Vân sợ run cả người, thầm nghĩ trong lòng: "Trong cơ thể ta Kim Sắc Huyết Dịch công hiệu nhất định không có thể tùy ý nói ra, nếu không thật sự sẽ bị người nhìn chằm chằm vào."

	Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, lúc này Mạch Tử da thịt vẫn đang trắng nõn không tỳ vết, nhưng là cùng quá khứ so sánh với, da thịt của nàng càng lộ ra óng ánh, kiều nộn ướt át, thoạt nhìn càng thêm hấp dẫn.

	Trong nội tâm khẽ động, Tần Vân đi đến Liễu Mộng Oanh bên cạnh, nhẹ nhàng vạch trần Liễu Mộng Oanh cái khăn che mặt, lập tức lộ ra một trương khuynh quốc khuynh thành dung nhan.

	Một bên Cẩm Thi cũng lập tức cảm thấy hai mắt tỏa sáng, trong mắt có một vòng kinh diễm, nàng cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Liễu Mộng Oanh cái khăn che mặt sau chân dung.

	Tần Vân cũng đã xem qua hai lần rồi, thế nhưng mà hôm nay lại nhìn vẫn cảm thấy cảnh đẹp ý vui, hắn cẩn thận quan sát, phát hiện Liễu Mộng Oanh khuôn mặt cũng chớp động óng ánh sáng bóng, làm nổi bật lấy kẻ gây tai hoạ dung nhan, thoạt nhìn càng thêm như là Tiên Nữ.

	Tần Vân buông cái khăn che mặt, không khỏi trong nội tâm cười khổ, nguyên lai máu của hắn còn có thể mỹ dung dưỡng nhan. . . 