 Chương 1686: Nhất Giang Phủ

	Thời gian trôi qua, đảo mắt là ba ngày qua đi, nhưng tựa hồ Vô Vi Bảo Điện bên trong Tần Vân cũng đã tu luyện ba mươi ngày lâu.

	Tần Vân tìm hiểu tốc độ so mong muốn nhanh hơn, gần kề mười lăm ngày liền đem Đồ Lục Chi Phủ tăng lên tới một cái mới cấp độ, uy năng tăng nhiều.

	Còn lại mười lăm ngày Tần Vân tắc thì dùng để tìm hiểu Bất Khuất Chi Chưởng, đã ở ba mươi ngày tiến đến chi tế tìm hiểu thành công.

	Quanh người hỗn loạn thời không chậm rãi dẹp loạn, thời gian gia tốc trận pháp rốt cục đình chỉ vận chuyển.

	Tần Vân đứng dậy, ánh mắt vô cùng sáng ngời, mặc dù tu vi của hắn không có tăng lên, nhưng là hai chủng hư ảnh vũ kỹ uy lực tuy nhiên cũng nâng cao một bước, mặc dù cùng hắn chính thức uy năng khác khá xa, nhưng đối với Tần Vân mà nói cũng là đáng quý rồi.

	Tần Vân cẩn thận kiểm kê một phen, hôm nay trong tay hắn Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch còn thừa lại hơn một ngàn miếng.

	Còn có thể tại thời gian gia tốc trong trận pháp tu luyện một ngày, bất quá Tần Vân lắc đầu, bỏ đi tiếp tục tu luyện ý niệm trong đầu.

	Lúc này hắn có chút không thể chờ đợi được, muốn kiểm tra thực lực của mình.

	Đương Tần Vân đi ra thạch thất lúc, liền nhìn thấy Côn Nô chờ đợi tại bên ngoài, Côn Nô cung kính nói: "Đại nhân xuất quan."

	Tần Vân nhẹ gật đầu, đối với Côn Nô không dám có chút khinh thị, cái này khiêm tốn lão nô đưa tay tựu có thể đánh chết thế lực lớn trưởng lão cấp nhân vật, cực kỳ đáng sợ.

	"Chủ nhân đang đợi ngài."Côn Nô quay người, Tần Vân đi theo phía sau, đi về hướng thạch sảnh.

	"Thiếu chủ, ba ngày này hiệu quả như thế nào?"Thiết Giang to thanh âm truyền đến.

	Tần Vân cười nói: "Cũng không tệ lắm."

	Gặp Tần Vân không có nhiều lời ý tứ, Thiết Giang cũng không hề hỏi nhiều, mà là ngược lại hỏi: "Đã xuất quan, cứ tiếp tục ma luyện a."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, chiến ý dâng trào, lúc này khát vọng một trận chiến.

	Thiết Giang trầm ngâm nói: "Lần trước ngươi cùng tất cả thế lực thiên tài đại chiến, có thể thực đắc tội không ít người, hiện tại sổ không thân nhân đều tại khắp thế giới tìm ngươi, ngươi nên giữ vững tinh thần."

	Tần Vân gật đầu, tỏ vẻ minh bạch.

	"Đi Nhất Giang Phủ a, bọn hắn Thiếu phủ chủ đã tìm ngươi đã lâu rồi."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, Nhất Giang Phủ?

	Lần trước suýt nữa bị hắn đánh chết Phương Lưu tựu là Nhất Giang Phủ Thiếu phủ chủ.

	"Đi thôi."Thiết Giang cho Tần Vân một phần lộ tuyến đồ, Tần Vân quay người ly khai.

	Bao la bát ngát cánh đồng bát ngát bên trên, Tần Vân cưỡi gió mà đi. Nhất Giang Phủ thực lực có lẽ rất cường, nhất là Phủ chủ này loại nhân vật không phải hắn có thể chống lại, bất quá Thiết Giang đã dám để cho hắn đi, đã nói lên Phủ chủ này loại nhân vật sẽ không đối với hắn ra tay.

	Hai canh giờ về sau, Tần Vân xa xa có thể trông thấy một tòa rộng rãi phủ đệ, cái này là Nhất Giang Phủ rồi, Nhất Giang Phủ tiếp giáp một tòa Đại Thành, cái này tòa Đại Thành là Nhất Giang Phủ tài sản riêng, tên là một Giang Thành.

	Tần Vân bỗng nhiên khẽ giật mình, chỉ thấy một Giang Thành trên tường thành giắt một bộ bắt mắt hoành phi, trên đó viết: Phi Long tiểu tặc, dám hay không một trận chiến!

	Lạc khoản đúng là Phương Lưu.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, vị này Thiếu phủ chủ đối với hắn thật đúng là nhớ mãi không quên a.

	Tần Vân phương hướng một chuyển, liền đi vào một Giang Thành trong.

	Đương Tần Vân vừa mới vào thành lúc liền bị người nhận ra được, dẫn phát oanh động.

	"Phi Long!"

	"Thật là hắn? Hắn vậy mà thật sự dám đến!"

	"Nhanh đi thông tri Thiếu phủ chủ a!"

	Hiển nhiên rất nhiều người cũng biết Phi Long là Phương Lưu muốn người, trong lúc nhất thời không có người hành động thiếu suy nghĩ, đều tại đường đi hai bên nhìn xem Tần Vân, như là đường hẻm hoan nghênh.

	Trải qua lần trước phong ba về sau, Cầm Long vực tất cả thế lực cũng biết Phi Long cũng không phải người cô đơn, phía sau của hắn còn có cường giả ủng hộ.

	Côn Nô cường hãn ra tay lại để cho người khắc sâu ấn tượng, tất cả thế lực cũng nhao nhao điều tra, nhưng là khiến người ngoài ý chính là Côn Nô như là trong viên đá bỗng xuất hiện bình thường, vậy mà không có người có thể tra ra người này chi tiết.

	Thiết Giang từng tại phòng đấu giá đại náo, tuyên bố muốn bảo vệ Phi Long, tất cả thế lực về sau đã từng điều tra qua Thiết Giang, nhưng lại cũng phát hiện căn bản tra không xuất ra cái gì, Cầm Long vực cũng không có cường giả như vậy.

	Trong lúc nhất thời thực lực cường hãn trưởng lão cấp nhân vật đều đối với Phi Long có chút kiêng kị, không dám tùy ý ra tay, lo lắng bị Côn Nô trả thù.

	Bất quá tất cả thế lực Thần Hình cảnh một trọng cảnh giới đám thiên tài tuy nhiên cũng hoạt động, bọn hắn ra tay lời nói cái kia lão giả áo bào đen sẽ không xuất thủ, bọn hắn nhưng có thể đạt được đánh chết Phi Long mỹ danh.

	"Oanh!"

	Bỗng nhiên một hồi như sấm rền tiếng vang truyền đến, mọi người tinh thần chấn động, ngẩng đầu nhìn lên, liền nhìn thấy một người tuổi còn trẻ nam tử đạp không mà đến, đúng là Nhất Giang Phủ Thiếu phủ chủ Phương Lưu.

	Phương Lưu vừa xuất hiện liền gắt gao chằm chằm vào Tần Vân, trong mắt quang diễm nhảy lên, khí thế tăng vọt.

	Lần trước bị Tần Vân dùng Tam Nhật Lăng Không suýt nữa đánh chết, hắn một mực canh cánh trong lòng, cho rằng Phi Long nếu như không có loại này vũ kỹ căn bản không phải là đối thủ của hắn.

	Hắn đồng thời nghe nói Phi Long Tam Nhật Lăng Không hai cỗ phân thân tại về sau đại chiến trong hủy diệt, hắn càng là cho rằng là trời ban cơ hội tốt, như thế trong thời gian ngắn Phi Long nhất định không cách nào cô đọng bước phát triển mới phân thân, hắn có thể một tuyết trước hổ thẹn.

	"Phi Long tiểu tặc, đến a, lại để cho ngươi biết bên ta lưu lợi hại!"

	Phương Lưu đứng ở trên không, đối với Tần Vân kêu gào lấy.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, không chút do dự bay lên trời, ở trên không trung cùng Phương Lưu giằng co.

	Phương ** thần phấn khởi, nếu có thể ở một Giang Thành đem Phi Long đánh bại, hắn chắc chắn thanh danh đại chấn, như mặt trời ban trưa!

	Phương Lưu không thể chờ đợi được, trong chốc lát phóng tới Tần Vân, một quyền đột nhiên đánh ra, Lưu Thủy Đoạn Sơn thần hình hiển hóa, kình lực lâu dài quang co vòng vèo, có chút kỳ diệu.

	Phía dưới đang xem cuộc chiến đám người nhóm nhao nhao trầm trồ khen ngợi, đối với Nhất Giang Phủ loại này thần hình có loại sùng bái mù quáng.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, cũng không thể chờ đợi được, một cái Đồ Lục Chi Phủ ầm ầm bổ ra!

	Cự Phủ hư ảnh thành hình, cùng dĩ vãng có chút bất đồng, qua đi Cự Phủ biên giới là mơ hồ, nhưng lúc này Cự Phủ biên giới lại lập loè hàn quang, so với quá khứ rõ ràng không ít.

	"Chút tài mọn!"Phương Lưu cười lạnh, hắn tự nhiên biết rõ Phi Long hội hư ảnh vũ kỹ, bất quá uy lực cũng chỉ là cũng tạm được mà thôi, hắn kiêng kỵ nhất chính là Phi Long Tam Nhật Lăng Không cùng Lâm Lang kiếm quyết.

	Phương Lưu tay đấm mênh mông cuồn cuộn, ầm ầm cùng Đồ Lục Chi Phủ mãnh liệt va chạm!

	"Phá cho ta!"Phương Lưu gầm nhẹ, đoạn núi chi lực tàn sát bừa bãi, muốn đem Cự Phủ nổ nát, nhưng là giờ phút này cái kia Cự Phủ rồi đột nhiên phát ra làm cho người kinh hãi khí tức, đã xảy ra một tia biến hóa.

	Phương Lưu cái kia vô cùng tay đấm lại bị Cự Phủ nhẹ nhõm một phân thành hai, hơn nữa thế đi không nghỉ, tiếp tục hướng Phương Lưu chém tới!

	"Chuyện gì xảy ra?"Phương Lưu da đầu run lên, hai mắt trợn lên, khó có thể tin hắn tay đấm một quyền sẽ bị dễ dàng như thế phá vỡ.

	"Oanh!"

	Cự Phủ hư ảnh lóe lên, hung hăng trảm tại Phương Lưu trên người, Phương Lưu bên ngoài thân lưu chuyển hào quang, ầm ầm bạo tạc!

	Tần Vân lông mày nhíu lại, lại vẫn có bảo vệ tánh mạng thủ đoạn.

	Hào quang tiêu tán, Phương Lưu chật vật thân ảnh xuất hiện tại mọi người trước mắt, Phương Lưu sắc mặt dữ tợn, trong nội tâm kinh nghi bất định, không rõ vì sao cái kia hư ảnh vũ kỹ uy lực có thể so với ba ngày trước mạnh một đoạn.

	Nhưng lúc này Tần Vân ha ha cười cười, đã vọt lên, bất quá không có tiếp tục vận dụng Đồ Lục Chi Phủ, mà là không ngừng vung quyền, đúng là Quyền Tam thức thứ mười hai.

	Phương Lưu gầm nhẹ một tiếng, vọt tới, hai chủng quyền pháp vũ kỹ không ngừng va chạm.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, không ngừng nhận thức, lúc này ở hắn xem ra Quyền Tam thức thứ mười hai cùng đối phương Lưu Thủy Đoạn Sơn thần hình thúc dục quyền pháp có thể miễn cưỡng chống lại.

	Nếu như hắn có thể đem Quyền Tam thứ mười ba thức suy diễn đi ra lời nói, Phương Lưu lúc này sớm đã bị thua.

	Tần Vân tinh thần phấn chấn, bởi vì thời gian có hạn, hắn đã thật lâu không có chăm chú tìm hiểu phù văn rồi, chẳng qua hiện nay đã có thời gian gia tốc trận pháp, chỉ cần có đầy đủ Hỗn Nguyên thạch, hắn có thể khiến cho tìm hiểu phù văn thời gian trên diện rộng rút ngắn.

	Thậm chí đan đạo, trận đạo cái này hai chủng cực kỳ tốn thời gian lĩnh vực cũng có thể rất nhanh tăng lên.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, không ngừng vung quyền, cùng Phương Lưu triền đấu cùng một chỗ. 