 Chương 1355: Giao Viêm Quả

	Tại Thiết Sơn cùng Lãnh Linh Nhi khiếp sợ trong ánh mắt, Tần Vân đi nhanh nghênh hướng thanh niên mặc áo đen, lại muốn cùng thứ nhất chiến!

	Thanh niên mặc áo đen ánh mắt lóe lên, tựa hồ không ngờ rằng Tần Vân cũng dám cùng hắn chính diện chống lại.

	Một tia cười lạnh hiển hiện thanh niên mặc áo đen khóe miệng, hùng hậu Âm chi lực bắt đầu khởi động, một tầng nồng đậm Hắc Mang đem hắn bao phủ, trận trận làm lòng người vì sợ mà tâm rung động khí tức tràn ngập ra đến.

	Trong nháy mắt, thanh niên mặc áo đen đã đi tới Tần Vân phụ cận, trên cao nhìn xuống, một quyền hướng phía dưới oanh khứ, như là Thái Sơn áp đỉnh, âm bạo trận trận, uy thế kinh người!

	Tần Vân không tránh không cho, đồng dạng một quyền đánh ra, xé rách không khí, cùng thanh niên mặc áo đen hung hăng va chạm!

	"Oanh!"

	Khủng bố bạo tạc trong rừng rậm trình diễn, hằng hà che trời Cự Mộc lập tức hóa thành bột mịn, Cuồng Phong gào thét, vòng quanh mảnh gỗ vụn mảnh vỡ mang tất cả tứ phương!

	Phạm vi vài trăm mét trong lập tức san thành bình địa!

	Thiết Sơn biến sắc, lập tức che chở Lãnh Linh Nhi điên cuồng lui về phía sau, ngực một hồi khó chịu, suýt nữa thổ huyết.

	Hai người một hồi chật vật, cuối cùng kịp thời thoát đi chiến đấu khu vực, hai người đều là vẻ mặt hoảng sợ địa nhìn qua phương xa, trong nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn.

	Xa xa có thể thấy được hai cái thân ảnh lăng không mà đứng, không ngừng va chạm, mỗi một lần va chạm đều quấy phong vân, Cuồng Phong cuồn cuộn, mấy ngàn thước trong toàn bộ san thành bình địa!

	"Hắn. . . Hắn vậy mà chút nào không rơi vào thế hạ phong!" Thiết Sơn hai mắt trợn lên, khó có thể tin, mặc dù lúc trước hắn đối với Tần Vân lau mắt mà nhìn, nhưng lại cũng không nghĩ ra Tần Vân thực lực vậy mà đáng sợ đến tình trạng như thế.

	Lư Chân vậy mà liên tiếp nhằm vào như vậy một cái quái vật, thật sự là thật là tức cười.

	Lãnh Linh Nhi no đủ bộ ngực không ngừng phập phồng, không ngừng chớp mắt to, không thể tin được một mực cùng tại phía sau bọn họ, cái kia nhìn như yếu nhất Trận Pháp Sư dĩ nhiên là một cường giả. . .

	Lúc này thanh niên mặc áo đen trong lòng chấn động không kém chút nào bọn hắn.

	Thanh niên mặc áo đen trước khi liền biết rõ Tần Vân không đơn giản, nhưng là hắn tự tin trẻ tuổi khó gặp địch thủ, thu thập Tần Vân hoàn toàn dễ như trở bàn tay.

	Nhưng là vừa vặn giao thủ là hắn biết chính mình sai rồi, mười phần sai. Cái này hoàn toàn là một cái có thể đưa thân tại Sở Phương vực trẻ tuổi trước hai mươi thiên tài!

	Thanh niên mặc áo đen kinh nghi bất định, âm thầm suy đoán Tần Vân thân phận, có như thế thực lực người tuyệt không phải hạng người vô danh, thế nhưng mà mặc hắn muốn phá da đầu cũng nghĩ không ra Sở Phương vực cái đó cái thế lực có đáng sợ như thế thiên tài.

	Thanh niên mặc áo đen không dám lãnh đạm, mặc dù không có lĩnh ngộ ý cảnh, nhưng tu luyện ý cảnh vũ kỹ nhiều năm, uy lực cũng có chút kinh người, lúc này không hề giữ lại, lực địch Tần Vân!

	Nhưng là lại để cho thanh niên mặc áo đen chấn động chính là hắn căn bản không cách nào áp chế Tần Vân chút nào, mỗi khi hắn vận dụng càng mạnh hơn nữa thủ đoạn lúc, Tần Vân lại cũng theo trở nên mạnh mẽ, tựa hồ không đáy bình thường, làm cho người không biết sâu cạn.

	Một lát tầm đó, thanh niên mặc áo đen biến hóa nhiều loại vũ kỹ, đều là hắn khổ luyện nhiều năm tuyệt học, nhưng lại căn bản không làm gì được Tần Vân.

	Thanh niên mặc áo đen sắc mặt rốt cục thay đổi, hắn rốt cục minh bạch chính mình đối mặt chính là một cái gì biến thái, cái này thằng này không chỉ có thể đưa thân trước hai mươi, chỉ sợ đã đủ để đứng hàng Top 10, chỉ sợ chỉ có gia tộc cái kia mấy vị yêu nghiệt mới có thể đem hắn áp chế.

	Thanh niên mặc áo đen ứng biến cực nhanh, lĩnh giáo đến Tần Vân chiến lực sau liền lập tức bắt đầu tìm kiếm đối sách, nghĩ lại tầm đó trong lòng của hắn khẽ động, đã có chủ ý.

	Một miếng màu đỏ sậm trái cây đột nhiên xuất hiện tại thanh niên mặc áo đen trong tay, nồng đậm hương thơm lập tức tràn ngập ra đến!

	"Rống!"

	Cơ hồ cùng lúc đó, xa xa xem náo nhiệt Thiết Giáp Hung Ngạc đột nhiên ngửa mặt lên trời trường rống, trong thanh âm tràn đầy kích động chi ý, cực lớn màu vàng con mắt đều có chút đỏ lên, gắt gao chằm chằm vào cái kia khỏa màu đỏ sậm trái cây.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, Giao Viêm Quả!

	Giao Viêm Quả cực kỳ hiếm thấy, nghe nói chỉ ở Giao Long huyết rơi chi địa mới có thể sinh trưởng, là luyện đan trân quý linh dược, nhưng đối với Yêu thú tác dụng càng lớn, đối với nhiều loại Yêu thú đều có không thể tưởng tượng nổi công hiệu, thực tế đối với Long tộc Yêu thú không khác thoát thai hoán cốt bảo dược.

	Thiết Giáp Hung Ngạc mặc dù cùng Long tộc khác khá xa, nhưng là thuộc về Long tộc khổng lồ nhánh núi bên trong một chi, mặc dù huyết mạch mỏng manh vô cùng, nhưng nếu như ăn Giao Viêm Quả lời nói, rất có thể đạt được khó có thể tưởng tượng chỗ tốt.

	Thiết Giáp Hung Ngạc cơ hồ điên cuồng, cực lớn móng vuốt đem mặt đất đạp ra một cái hố sâu, thân thể khổng lồ như là như đạn pháo phóng tới thanh niên mặc áo đen.

	Nhưng vào lúc này, thanh niên mặc áo đen khóe miệng hơi vểnh, tiện tay ném đi, lập tức Giao Viêm Quả hướng về Tần Vân bay tới!

	Thiết Giáp Hung Ngạc lập tức con mắt đỏ lên, phương hướng một chuyển, hướng về Tần Vân đánh tới!

	Tần Vân trong mắt tinh mang lóe lên, lập tức minh bạch thanh niên mặc áo đen nghĩ cách, họa thủy đông dẫn!

	Thanh niên mặc áo đen tự biết không phải Tần Vân đối thủ, liền ý định cùng Thiết Giáp Hung Ngạc liên thủ đối phó Tần Vân.

	Quả nhiên thanh niên mặc áo đen theo một phương hướng khác phóng tới Tần Vân, cùng Thiết Giáp Hung Ngạc tiền hậu giáp kích, công hướng Tần Vân!

	Tần Vân lập tức nở nụ cười, hắn còn gì phải sợ?

	"Đa tạ!"

	Tần Vân ha ha cười cười, một tay lấy Giao Viêm Quả bắt lấy, thu vào.

	Thanh niên mặc áo đen thấy thế cười lạnh, nói: "Chỉ sợ ngươi có mệnh cầm, lại không mệnh hưởng dụng. . ."

	Xa xa Thiết Sơn hung hăng nhất phách ba chưởng, trách cứ: "Phi Long quá tham lam rồi! Vì Giao Viêm Quả đem chính mình lâm vào tình thế nguy hiểm, không sáng suốt a!"

	Lãnh Linh Nhi vẻ mặt phát mộng, mặt mũi tràn đầy lo lắng địa nhìn về phía xa xa.

	Tại hai người nhìn soi mói, Tần Vân hai mặt thụ địch!

	Nhưng hai cái đại địch đồng thời công tới, Tần Vân lại không có chút nào ý sợ hãi, trong lúc đó hắn động, một tay về phía trước, một tay hướng về sau!

	"Hắn muốn làm gì?" Thiết Sơn cũng ngây ngẩn cả người, Tần Vân động tác quá tùy ý rồi, tựu như là tiện tay trảo trái cây bình thường, vừa mới Tần Vân đối phó thanh niên mặc áo đen hai cái tùy tùng tựa hồ chính là như vậy, nhưng đây chính là hai cái đáng sợ tồn tại a, có thể nào như thế khinh suất?

	Nhưng là sau một khắc, Thiết Sơn trong lòng lo nghĩ lo lắng toàn bộ tan thành mây khói, mà chuyển biến thành chính là thật sâu rung động, tròng mắt lồi ra, tựa hồ tùy thời đều muốn đến rơi xuống.

	"Làm sao có thể?" Thiết Sơn hai tay ôm đầu, cảm giác mình nhanh muốn điên rồi!

	Chỉ thấy Tần Vân một tay bắt lấy thanh niên mặc áo đen cổ áo, tay kia bắt lấy Thiết Giáp Hung Ngạc răng nanh, mặc cho cả hai như thế nào giãy dụa lại đều không thể giãy giụa!

	Sau đó thanh niên mặc áo đen cùng Thiết Giáp Hung Ngạc mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, tại Tần Vân cự lực dưới tác dụng hung hăng vọt tới lẫn nhau!

	"Bành!"

	Như là núi lở giống như nổ mạnh ồn ào mà lên, xa xa Thiết Sơn nhịn không được nhếch nhếch miệng.

	"Phốc!"

	Thanh niên mặc áo đen lập tức như bị sét đánh, máu tươi cuồng phun, thân thể bay ngược. Thiết Giáp Hung Ngạc cũng không có tốt bao nhiêu, bộ mặt lân phiến bị xé nứt mảng lớn, hai mắt đăm đăm, cực lớn thân thể trên không trung lăn lộn đánh tới hướng mặt đất!

	"Oanh!"

	Mặt đất kịch liệt rung rung, xuất hiện một cái hố sâu, Thiết Giáp Hung Ngạc mềm nằm sấp ở bên trong, không biết sống chết.

	Thanh niên mặc áo đen bên ngoài thân lập loè màu xanh da trời vầng sáng, vì hắn triệt tiêu hơn phân nửa trùng kích, nhưng dù vậy thanh niên mặc áo đen như trước sắc mặt tái nhợt, quỳ một chân trên đất, há miệng ho ra máu.

	"Phi Long. . . Ca ca thật sự là. . . Thật sự là. . ." Lãnh Linh Nhi há rồi há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, lại nói năng lộn xộn, không biết như thế nào biểu đạt trong lòng rung động.

	Thiết Sơn cười khổ nói: "Chúng ta đều xem nhìn lầm rồi, Phi Long mới là yêu nghiệt a, một cái rõ đầu rõ đuôi yêu nghiệt. Ta nằm mơ cũng không nghĩ ra Phi Long cường giả như vậy hội gia nhập chúng ta cái này nho nhỏ đoàn đội mạo hiểm, thật sự là quá không thể tưởng tượng rồi. . ."

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, không thể tưởng được vậy mà vô duyên vô cớ đạt được một khỏa Giao Viêm Quả, phải biết rằng bảo bối như vậy mặc dù hắn bắt người cướp của hơn phân nửa cái Thiên Nguyên vực cũng không từng gặp được a.

	Tần Vân hai mắt tỏa ánh sáng, bước đi hướng thanh niên mặc áo đen, người này xuất thân bất phàm, trên người nhất định có hứa nhiều bảo bối, đi qua đi ngang qua ngàn vạn không thể bỏ qua. . . 