 Chương 2075: Thu hoạch

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, tại Vô Vi Bảo Điện trong phiến khu vực này dạo bước.

	"Oanh!"

	Lại là một quyền đánh ra, sương mù Hỗn Độn bị lập tức xé rách, xuất hiện một chỗ không gian.

	"Đây là. . . Băng Chi Ý Cảnh!"

	Tần Vân cảm nhận được nơi đây hàn ý, trong nội tâm hơi khẽ chấn động, đây là Thủy Chi Ý Cảnh biến chủng, Băng Chi Ý Cảnh.

	Cảm ngộ loại này ý cảnh võ giả thập phần hiếm thấy, Tần Vân một gã Ảnh vệ cảm ngộ đúng là Băng Chi Ý Cảnh.

	Thiên Tông đệ tử phần đông, có lẽ đã có người có thiên phú, có thể cảm ngộ Băng Chi Ý Cảnh đấy. . .

	Tần Vân tinh thần phấn chấn, thân ảnh lóe lên, lại là một quyền đánh ra!

	"Phong Chi Ý Cảnh?"

	Trước mắt gió nhẹ từ từ, đã có loại chấn nhiếp nhân tâm lực lượng, mặc dù chưa từng tiếp xúc qua, nhưng là Tần Vân hay là lập tức đoán được đây là Phong Chi Ý Cảnh.

	Tần Vân nhớ rõ Kiếm Toa cùng Phong Chi Ý Cảnh nhất phù hợp, dùng Phong Chi Ý Cảnh chi lực thi triển uy lực còn có thể nâng cao một bước.

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân hít một hơi thật sâu, ánh mắt sáng ngời, xem ra có thời gian có thể nếm thử cảm ngộ Phong Chi Ý Cảnh.

	Tần Vân thân ảnh biến mất, quyền ra như núi, ầm ầm tiếng vang trong trước mắt điện quang lập loè, rung động nhân tâm.

	"Lôi Chi Ý Cảnh cảm ngộ không gian, liền cái này đều có?"

	Tần Vân trừng mắt, trước mắt trong không gian điện xà uốn lượn, đùng âm thanh thỉnh thoảng truyền đến, không hề nghi ngờ nơi này là Lôi Chi Ý Cảnh cảm ngộ không gian.

	Tần Vân kích động không thôi, hắn còn chưa bao giờ thấy qua cảm ngộ Lôi Chi Ý Cảnh võ giả, Lôi Điện chính là Thiên Phạt chi vật, nếu như lĩnh ngộ Lôi Chi Ý Cảnh, uy lực nhất định kinh người vô cùng.

	Tần Vân không khỏi đối với vô vi tiền bối kính ngưỡng không thôi, lúc trước vô vi tiền bối dùng sức một mình khai sáng ra nhiều như vậy ý cảnh cảm ngộ không gian, thủ đoạn như thế làm cho người xem thế là đủ rồi.

	Năm đó Vô Vi Bảo Điện trong từng có một tòa tông môn nơi đóng quân, xem ra những ý cảnh này không gian tựu là cho những tông môn kia đệ tử chuẩn bị, Tần Vân không khỏi âm thầm hâm mộ những tông môn kia đệ tử, như thế hậu đãi điều kiện tu luyện làm cho nhiều thế lực lớn theo không kịp.

	Tần Vân không có làm nhiều dừng lại, cao hứng phía dưới tiếp tục ra quyền, trước mắt Hỗn Độn tiêu tán, lại xuất hiện một tòa Diễn Võ Trường.

	Tần Vân có chút nghi hoặc, một tòa Diễn Võ Trường mà thôi, qua đi hắn vì sao không có quyền hạn mở?

	Trong nội tâm khẽ động, Tần Vân đi vào trong diễn võ trường, sau một khắc Tần Vân nhẹ kêu một tiếng, hoạt động thân thể, rất nhanh phát hiện dị thường.

	Cái này tòa trong diễn võ trường trọng lực vậy mà mấy lần tại ngoại giới, dùng Tần Vân lực lượng tại đây phiến trong diễn võ trường hành động đều nhận lấy một ít ảnh hưởng, nếu là ở tại đây tu luyện lời nói, áp lực đối với võ giả thực lực không nhỏ giúp ích.

	"Vẫn còn có chút yếu đi, đối với ta tác dụng cũng không lớn. . ." Tần Vân cảm thụ được trên người áp lực, thì thào nói ra.

	Loại này trọng lực bất quá mấy lần mà thôi, đối với Thiên Tông đệ tử có chút tác dụng, đối với hắn mà nói tác dụng cũng không lớn.

	Tần Vân thân ảnh lóe lên, tiếp tục mở không gian, từng tòa không gian như nấm mọc sau mưa măng giống như xuất hiện, Tần Vân ánh mắt càng ngày càng sáng, cảm thấy tầm mắt mở rộng ra.

	Ví dụ như có một tòa sân thí luyện, võ giả ở trong đó thực lực có thể mấy lần phóng đại, nhất quyền nhất cước đều có được rất lớn uy năng, dùng cái này đến cảm thụ cường giả phương thức chiến đấu.

	Ví dụ như có một tòa thần tiễn các, ở trong đó tàng có mấy trăm cây cung, hằng hà mũi tên, trong đó không thiếu Cực phẩm Đạo Khí cung tiễn, có thể cung cấp võ giả ở trong đó luyện mũi tên, bồi dưỡng Thần Tiễn Thủ.

	Tần Vân còn phát hiện một tòa Đan Phòng, trong đó vậy mà có dấu luyện chế các loại đan dược hình ảnh, đây là bồi dưỡng Luyện Đan Sư địa phương.

	Tần Vân tinh thần phấn chấn, đối với cái này khen không dứt miệng, cái này hoàn toàn là một cái cự tông xứng đáng khí tượng, có thể thấy được vô vi tiền bối dã tâm có bao nhiêu, bất quá cuối cùng nhất hay là tiện nghi hắn.

	Tần Vân về tới hang đá khu vực, cửu tòa núi lẫn nhau tương liên, mỗi tòa núi Trung Đô có một tòa hang đá, Tần Vân đã mở ra bốn tòa trong hang đá bảo khố.

	Tần Vân đi vào thứ năm tòa trong hang đá, lực lượng bắn ra, nhẹ nhõm mở ra trong hang đá thạch thất, ở bên trong phát hiện một đống Luân Hồi Thạch, ước chừng mấy chục vạn khối Hạ phẩm Hỗn Nguyên Thạch.

	Nếu là lúc trước Tần Vân phát hiện nhiều như vậy Luân Hồi Thạch lời nói nhất định sẽ kinh hỉ nảy ra, nhưng là dùng hôm nay Tần Vân thân gia phải nhìn những này nữa Luân Hồi Thạch hậu tâm trong không có có bao nhiêu gợn sóng, dù sao riêng là thời gian gia tốc trận pháp một ngày tiêu hao đều muốn hơn một vạn khối Hạ phẩm Hỗn Nguyên Thạch. . .

	Ngoại trừ Hỗn Nguyên Thạch bên ngoài còn có mặt khác đan dược, thiên tài địa bảo chờ tu luyện tài nguyên, có thể lưu cho Thiên Tông đệ tử sử dụng.

	Tần Vân rất nhanh đi vào thứ sáu tòa trong hang đá, một quyền trực tiếp oanh ra, thạch thất mở ra.

	Từng tòa rương hòm chất đầy thạch thất một góc, Tần Vân theo tay vung lên, rương hòm mở ra, bên trong chỉnh tề bầy đặt nguyên một đám Tu Di giới.

	Tần Vân thần niệm quét qua, ánh mắt lập tức sáng ngời, chỉ thấy từng Tu Di giới Trung Đô trang bị một vạn Hạ phẩm Hỗn Nguyên Thạch, cái này một cái rương chừng trăm vạn khối Hạ phẩm Hỗn Nguyên Thạch.

	Nhiều như vậy rương hòm nếu như đều là như thế, Hạ phẩm Hỗn Nguyên Thạch số lượng chừng hơn một ngàn vạn!

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, đè xuống kích động trong lòng chi tình, đón lấy nhìn về phía thạch thất bên kia.

	Thạch thất bên kia cũng bày ra lấy nguyên một đám hòm gỗ, không biết là gì chất liệu, đã nhiều năm như vậy như trước không có mục nát dấu hiệu.

	Tần Vân mở ra một cái hòm gỗ, liền nhìn thấy một miếng miếng ngọc giản, chừng mười miếng.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lấy ra một miếng ngọc giản, xem về sau trên mặt hiển hiện một tia kinh hỉ.

	Trong ngọc giản ghi chép lấy một loại vũ kỹ, mặc dù không biết phẩm giai, vốn lấy Tần Vân kiến thức liếc là được nhìn ra bất phàm.

	"Không biết là vô vi tiền bối từ nơi này thu đến vũ kỹ, vô vi tiền bối ánh mắt tự nhiên cực cao, có thể vào hắn mắt vũ kỹ quả nhiên không giống bình thường."

	Tần Vân gật đầu, những ngọc giản này không chỉ hắn có thể tu luyện, Thiên Tông đệ tử cũng không thiếu hụt Cao cấp vũ kỹ.

	Tần Vân mở ra cái khác hòm gỗ, bên trong đồng dạng chỉnh tề bầy đặt mười miếng ngọc giản.

	Tần Vân không có từng cái xem xét, mà là mở ra mặt khác hòm gỗ, chỉ thấy mặt khác hòm gỗ trong có nguyên một đám bình ngọc hoặc là bình sứ, hiển nhiên bên trong là đan dược, hơn nữa đều là Thần Hình cảnh võ giả có thể dùng bên trên đan dược.

	Một bên còn có một miếng ngọc giản, bên trong kỹ càng ghi chép lấy mỗi loại đan dược công hiệu.

	Lại để cho Tần Vân kinh hỉ chính là, trong đó có hai chủng đan dược tựu là Tần Vân khao khát, có thể gia tốc tìm hiểu thần hình đan dược.

	Như viên thuốc này đã có thể xem như Thiên cấp đan dược bên trong Thượng phẩm rồi, giá trị kinh người.

	Cái khác hòm gỗ trong thì là lại một cái Tiểu Từ bàn, sứ bàn mặt ngoài có muôn hoa đua thắm khoe hồng tranh vẽ, Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, thần niệm đảo qua phát hiện cái này sứ bàn là một kiện Tu Di Đạo Khí.

	Bên trong vậy mà tồn tại một tòa tiểu dược viên, bên trong trồng lấy rất nhiều linh dược, trong đó không ít Tần Vân vậy mà gọi không ra danh tự đến.

	Bất quá Tu Di Đạo Khí bên trong Linh khí đã theo tuế nguyệt tiêu hao hầu như không còn, linh dược cũng đã héo rũ, mất đi sinh cơ.

	Tần Vân đau lòng vô cùng, cẩn thận xem xét phía dưới phát hiện vẫn có bộ phận linh dược còn có một tia sinh cơ, có lẽ có thể cứu sống.

	Tần Vân lập tức rót vào linh tuyền nước, âm thầm cầu nguyện có thể sống lại bộ phận linh dược, hắn giá trị khó có thể đánh giá.

	Mặt khác hòm gỗ trong tắc thì chất đống lấy không ít binh khí, trong đó không thiếu Hạ phẩm Huyền khí, bất quá Trung phẩm Huyền khí Tần Vân cũng không có phát hiện.

	Tần Vân mở ra cuối cùng một cái hòm gỗ, không khỏi khẽ giật mình, hòm gỗ trong vậy mà chỉ có một miếng ngọc giản, trừ lần đó ra không có vật khác.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, một bả nhấc lên ngọc giản ngưng thần nhìn lại. 