 Chương 333: Kết làm huynh đệ

	"A!" Kinh Nhược Cuồng gào thét, hắn tại Âu Dương Thiên Quân trước mặt khoe khoang khoác lác, thế nhưng mà hôm nay lại bị một đạo kiếm khí bức lui, cao ngạo như hắn căn bản khó có thể chịu được!

	"Xùy!"

	Nhưng mà lúc này, lại là một đạo kiếm khí chém tới, lúc này đây Kinh Nhược Cuồng lại đã có kinh nghiệm, không có lựa chọn liều mạng, mà là thân ảnh khẽ động, hiểm lại càng hiểm địa tránh được.

	Kinh Nhược Cuồng không dám chần chờ, nhanh chóng hướng về Tần Vân phóng đi!

	Đồng thời trường đao bao phủ một tầng sáng ngời vầng sáng, đao mang lập loè, một đao bổ về phía Tần Vân!

	Một đạo trường đao hư ảnh lập tức chém về phía Tần Vân!

	Tần Vân cảm thụ kình thiên kiếm ý, Linh lực bắt đầu khởi động, lại là một kiếm chém ra!

	"Xùy!"

	Màu đỏ nhạt lớn cỡ bàn tay kiếm khí lập tức trảm phá trường đao hư ảnh, dư thế không nghỉ, tiếp tục chém về phía Kinh Nhược Cuồng!

	Kinh Nhược Cuồng can đảm đều rung động, vội vàng tránh né.

	Nhưng sau một khắc khác một đạo kiếm khí chém tới, giống như có lẽ đã đoán chắc hắn tránh né phương hướng.

	Kinh Nhược Cuồng cắn răng, trường đao chặt nghiêng mà ra, lập tức cùng kiếm khí giao kích!

	"Bành!" Kinh Nhược Cuồng thân thể bị khủng bố kình lực đụng lướt ngang đi ra ngoài!

	Tần Vân thủ đoạn vung vẩy, chậm rãi đi về hướng Kinh Nhược Cuồng, như là nhàn nhã dạo chơi. Nhưng là từng đạo kiếm khí lại theo bốn phương tám hướng chém về phía Kinh Nhược Cuồng, phần đông kiếm khí ẩn ẩn tạo thành nào đó trận thế, hiện lên Lục giác chi hình, lại để cho Kinh Nhược Cuồng khó có thể chống cự!

	Nhìn thấy một màn này, xa xa Liễu Mộng Oanh ánh mắt đột nhiên sáng ngời, loại này kiếm khí công kích chi pháp là nàng Không Sát Kiếm bên trong một loại, nàng cùng Tần Vân giao thủ lúc đã từng sử dụng qua.

	Không nghĩ tới Tần Vân vậy mà vụng trộm học xong, hơn nữa dung hợp tại hắn kình thiên kiếm khí trong uy năng vậy mà không kém cỏi chút nào.

	Liễu Mộng Oanh không thể không khiếp sợ, lúc trước nàng khổ luyện sau một hồi mới nắm giữ loại này kiếm khí công kích biến hóa, Tần Vân thoạt nhìn lại như là hạ bút thành văn bình thường, người này ngộ tính tựa hồ có chút. . . Biến thái. . .

	"Bành bành bành!"

	Không ngừng có kiếm khí cùng Kinh Nhược Cuồng trường đao va chạm, tới về sau Kinh Nhược Cuồng được cái này mất cái khác, ánh đao bị kiếm khí đột phá, hung hăng trảm tại hắn hộ thể vầng sáng phía trên!

	"Phốc!"

	Kinh Nhược Cuồng máu tươi cuồng phun, lập tức liền bị trọng thương, thấy thế Tần Vân lúc này mới thủ đoạn một chuyển, đình chỉ công kích.

	Nhưng mà lúc này Kinh Nhược Cuồng khí tức uể oải, nằm trên mặt đất, huyết như suối tuôn.

	"Đi cứu hắn. . ." Âu Dương Thiên Quân đối với người bên cạnh phân phó nói.

	Lúc này Âu Dương Thiên Quân sắc mặt âm trầm được tựa hồ có thể chảy ra nước, Kinh Nhược Cuồng bị đánh bại tuy lại để cho hắn phẫn nộ, nhưng mà Tần Vân trước khi sở dụng công kích chi pháp lại làm cho trong mắt của hắn sát ý bắt đầu khởi động.

	Hắn truy cầu Liễu Mộng Oanh nhiều năm, đối với Liễu tộc tự nhiên cũng thập phần hiểu rõ, loại công kích này chi pháp là Liễu tộc trấn tộc tuyệt học Không Sát Kiếm nhất thức, là bất truyền bí mật.

	Hắn cũng chỉ là bái kiến Liễu Mộng Oanh thi triển qua một lần, thế nhưng mà hôm nay Tần Vân vậy mà cũng sẽ một thức này!

	Không cần nghĩ cũng biết, như thế tuyệt học nhất định là Liễu Mộng Oanh truyền thụ cho.

	Nghĩ đến Liễu Mộng Oanh vậy mà đem tuyệt học của mình truyền cho Tần Vân, Âu Dương Thiên Quân tựu hận nộ muốn điên, giữa hai người nhất định quan hệ cực kỳ thân mật mới sẽ như thế!

	Âu Dương Thiên Quân hận ý ngập trời, quay đầu lại nhìn về phía Liễu Mộng Oanh, thế nhưng mà Liễu Mộng Oanh ánh mắt lại nhìn chăm chú lên Tiềm Long Đài bên trên Tần Vân, căn bản không nhìn hắn.

	"Ai đánh bại Tần Vân, ta cùng với hắn kết làm huynh đệ, vinh nhục cùng!" Âu Dương Thiên Quân đột nhiên quát to.

	Sau lưng tùy tùng nhóm nghe vậy hai mắt đều là sáng ngời, Âu Dương Thiên Quân cái này rõ ràng cho thấy hận Tần Vân tới cực điểm.

	Cùng Âu Dương Thiên Quân như vậy thiên kiêu kết làm huynh đệ, điều này nói rõ cái gì? Ngày sau Âu Dương Thiên Quân nếu không ngoài ý muốn, nhất định có thể bước vào Dương Đoạt cảnh, đứng hàng Xích Dương Vương Quốc mạnh nhất một hàng, có như vậy một vị huynh đệ, ngày sau tự nhiên là tiền đồ bằng phẳng, vinh hoa phú quý không nói chơi.

	Lập tức tùy tùng nhóm đều là hưng phấn lên.

	Mà nội võ viện đám học viên mới nhưng lại cảm thấy đầu óc có chút không đủ dùng, hôm nay chỗ chuyện đã xảy ra thực sự quá không thể tưởng tượng, như là giống như nằm mơ.

	Tần Vân trước sau đánh bại tiểu Tiềm Long Bảng bên trên cường giả, hôm nay đã bài danh thứ bảy mươi mốt, đây quả thực như là đầm rồng hang hổ. Nếu là hôm nay trước khi có người nói sẽ phát sinh loại sự tình này, nhất định sẽ bị cười vi nói chuyện hoang đường viễn vông, nhưng là lúc này còn lại chỉ có khiếp sợ, thật sâu khiếp sợ.

	"Muốn chết! Xem ta như thế nào đánh bại ngươi!"

	Một lát sau, liền có một cái thiếu niên mặc áo đen xông tới, mặt mũi tràn đầy vẻ phẫn nộ, nhưng là cái kia phẫn nộ bên trong còn có một vòng kích động, chỉ cần có thể đánh bại Tần Vân, liền có thể đủ cùng Âu Dương Thiên Quân kết làm huynh đệ, ngày sau thăng chức rất nhanh ở trong tầm tay!

	Thiếu niên mặc áo đen trong nội tâm kích động, lập tức xông đi lên liền muốn đối với Tần Vân ra tay.

	"Đợi một chút!" Tần Vân đột nhiên khoát tay.

	"Ha ha, cái này sợ?" Thiếu niên mặc áo đen cười lạnh.

	Tần Vân nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, chậm rãi đi về hướng nằm ngã xuống đất, uể oải không chịu nổi Kinh Nhược Cuồng, chính uy Kinh Nhược Cuồng đan dược học viên khác nhao nhao hoảng sợ tránh ra, Tần Vân đi đến Kinh Nhược Cuồng bên người, đẩy hắn nói: "Này, 5000 vạn điểm tích lũy. . ."

	"Phốc!" Một ngụm máu tươi phun ra, Kinh Nhược Cuồng toàn thân run rẩy, liền bất động rồi.

	"Này, đừng giả bộ chết, đem điểm tích lũy giao ra đây, bằng không thì ta cho ngươi thật sự trở thành thi thể." Tần Vân uy hiếp đạo.

	Vẫn không nhúc nhích Kinh Nhược Cuồng đột nhiên nâng lên một tay đến, trong tay còn có một khối thân phận ngọc bài. . .

	Thấy thế Tần Vân lúc này mới thoả mãn gật gật đầu, trực tiếp khấu trừ 5000 vạn điểm tích lũy, cười nói: "Tốt rồi, ngươi có thể trở về đi nằm thi rồi. . ."

	Tần Vân đứng người lên, lúc này mới quay người nhìn về phía trước tới khiêu chiến thiếu niên mặc áo đen, thản nhiên nói: "5000 vạn điểm tích lũy?"

	Thiếu niên mặc áo đen khẽ giật mình, nhưng lập tức cắn răng nói: "5000 vạn tựu 5000 vạn, đối với ta mà nói căn bản là chín trâu mất sợi lông!"

	Tần Vân nở nụ cười, gật đầu nói: "Cái kia bắt đầu đi!"

	"Tiểu tử, đây là ngươi muốn chết, cũng đừng trách ta rồi, ta đến tự giới thiệu một chút đi, miễn cho ngươi thua cũng không biết là bị ai đánh bại. Ta gọi Hình Hi Nguyên, tiểu Tiềm Long Bảng bài danh 65 tên thiên tài, kỳ thật ta gần đây mới xuất quan, ta lúc này thực lực nhất định có thể xông vào tiểu Tiềm Long Bảng Top 50, chỉ là của ta còn không có thời gian đi chạy nước rút mà thôi, có thể gặp được ta là cái bất hạnh của ngươi, nhưng là đối với ta mà nói lại là một chuyện tốt, hôm nay ngươi. . ."

	"Thật sự là om sòm!"

	Tần Vân vừa trừng mắt, hắn còn phải nắm chặt thời gian lợi nhuận điểm tích lũy đâu rồi, thế nhưng mà người này là cái lời nói lao, mới mở miệng tựu thao thao bất tuyệt, dừng không được đến, thật sự đáng ghét.

	Ngay tại Hình Hi Nguyên còn muốn nói nữa lúc, Tần Vân đã vọt tới, một quyền liền hướng hắn oanh khứ!

	"Thôi đi... Liền vũ kỹ đều không cần, ngươi cho là mình là Linh Hải cảnh cường giả sao?" Hình Hi Nguyên mặt mũi tràn đầy cười lạnh, Linh lực bắt đầu khởi động, đồng dạng một quyền nghênh đón tiếp lấy, tiểu Tiềm Long Bảng bài danh thứ sáu mươi năm, linh lực của hắn hùng hậu muốn siêu việt cùng giai võ giả.

	"Bại a!" Hình Hi Nguyên cười lớn, đối với thực lực của mình cực kỳ tự tin. Được chứng kiến Tần Vân kiếm kỹ về sau, hắn đối với Tần Vân kiếm vũ kỹ hay là hết sức kiêng kỵ, nhưng là hôm nay Tần Vân lại bỏ qua chính mình trường hạng, lại dùng quyền cước công kích hắn, hắn không sợ chút nào.

	"Ha ha ha!" Hình Hi Nguyên giống như thấy được Tần Vân bị hắn đánh bại, mà hắn cùng với Âu Dương Thiên Quân kết làm huynh đệ, ngày sau thăng chức rất nhanh, tại Xích Dương Vương Quốc hô phong hoán vũ mỹ hảo hình ảnh.

	Nhưng mà lúc này một cỗ bái không ai có thể ngự lực lượng cường đại đánh úp lại, Hình Hi Nguyên toàn lực một quyền cùng hắn so sánh với căn bản không chịu nổi một kích!

	"Bành!" Đinh tai nhức óc tiếng phá hủy ở bên trong, Hình Hi Nguyên thân thể giống như phá đống cát giống như trên không trung lướt ngang hơn 10 mét sau mới trùng trùng điệp điệp ngã trên mặt đất!

	Toàn trường im ắng, rốt cuộc nghe không được Hình Hi Nguyên trước khi om sòm rồi. 