 Chương 1438: 《 Xá Nữ Bảo Điển 》

	Hào khí áp lực trong mật thất, Chu Thanh Y toàn thân lạnh buốt, sắc mặt tuyệt vọng địa nhìn qua cũng sư cũng phụ Cung Thùy Liễu.

	"Ta chỉ là muốn ngươi tấm thân xử nữ mà thôi! Ha ha ha!"

	Cung Thùy Liễu lời nói trọng kích tại Chu Thanh Y trái tim, Chu Thanh Y như bị sét đánh, thân thể mềm mại nhẹ nhàng run rẩy.

	"Vi. . . Vì cái gì?" Chu Thanh Y phảng phất sử xuất toàn thân khí lực, mới miễn cưỡng nói ra một câu đến.

	Cung Thùy Liễu nhe răng cười nói: "Sớm biết như vậy ngươi như thế không thức thời vụ, ta đã sớm đem ngươi tấm thân xử nữ phá! Ngươi cho rằng ta Cung Thùy Liễu là cái gì trách trời thương dân lạm người tốt sao? Thiên hạ nhiều như vậy cô nhi ta không đi cứu, vì sao phải cứu ngươi? Còn đem ngươi dẫn vào Cửu Cung Môn, cho ngươi đương Cửu Cung Môn Thánh Nữ, uy chấn thiên hạ, ngươi nghĩ tới sao?"

	Chu Thanh Y một lòng bang bang trực nhảy, thật sự của nàng chưa bao giờ nghĩ tới, nàng chỉ biết là đây là rất lớn ân tình, chẳng lẽ. . .

	Cung Thùy Liễu cười lạnh nói: "Ta bốn phía du lịch, không biết đi tìm nhiều thiếu nữ đồng, tuy nhiên lại phát hiện chỉ có ngươi mới phù hợp yêu cầu, có thể tu luyện cái kia môn 《 Xá Nữ Bảo Điển 》, bởi vậy mới có thể mang ngươi tiến vào Cửu Cung Môn, ngươi cho rằng đây chỉ là trùng hợp sao?"

	"《 Xá Nữ Bảo Điển 》? Đó là cái gì?" Chu Thanh Y trong nội tâm chấn động, tràn ngập hoang mang cùng sợ hãi.

	Cung Thùy Liễu cười đắc ý, nhìn từ trên xuống dưới Chu Thanh Y xinh đẹp thân thể, nói: "Còn nhớ rõ ngươi tại Tàng Kinh Các ngẫu nhiên phát hiện cái kia bản công pháp sao? Cái kia chính là 《 Xá Nữ Bảo Điển 》, hơn nữa ngươi cho rằng ngươi phát hiện cái này bản công pháp chỉ là trùng hợp sao? Quyển sách kia là ta phóng, chỉ có ngươi mới có thể phát hiện! Ha ha ha!"

	Chu Thanh Y hàn ý thấu xương, nhớ tới nhiều năm trước một ngày, nàng đi Tàng Kinh Các chọn lựa công pháp, cũng tại không ngờ nơi hẻo lánh chỗ phát hiện một bản Vô Danh Công Pháp, nàng hiếu kỳ đọc qua, lại phát hiện trong sách nâng lên công pháp này tu luyện tới cực hạn không kém gì Thiên cấp công pháp.

	Lúc ấy nàng kinh hỉ nảy ra, lập tức đem việc này bẩm báo Cung Thùy Liễu, Cung Thùy Liễu xem xét sau nói công pháp này cực kỳ cao thâm, cần cực cao thiên tư, cho rằng nàng có thể thử một lần.

	Chu Thanh Y vui vô cùng, theo cái kia về sau liền mỗi ngày tu luyện, quả nhiên tu vi cực kỳ vững chắc, tiến triển thần tốc, hơn xa đệ tử khác.

	Nguyên lai đây hết thảy đều là Cung Thùy Liễu an bài. . .

	Cung Thùy Liễu cười nói: "Còn nhớ rõ đem ngươi 《 Xá Nữ Bảo Điển 》 tu luyện tới nhất định hỏa hầu về sau, từng đêm trăng tròn đau khổ tra tấn sao? Ha ha, ta cho ngươi biết không dược có thể y, đây cũng là thật sự, bởi vì đây là tu luyện 《 Xá Nữ Bảo Điển 》 xứng đáng chi tượng!"

	Chu Thanh Y cắn chặt môi, chút bất tri bất giác đôi môi gian đã máu tươi đầm đìa, nàng lại hồn nhiên chưa phát giác ra.

	Cái loại nầy như là hàng vạn con kiến thực tủy cực hạn thống khổ như là ác mộng quấn quít lấy Chu Thanh Y nhiều năm, lúc này nàng mới biết được, đây đều là nhờ Cung Thùy Liễu phúc.

	Cái kia nàng kính yêu trưởng lão, vô cùng cảm kích người, trong nháy mắt lại hóa thân thành một cái Ma Quỷ, đem nàng qua đi quan niệm toàn bộ phá vỡ, lòng của nàng phảng phất bị xé thành nát bấy, bị Cung Thùy Liễu dẫm nát dưới chân, hung hăng nghiền áp lấy. . .

	Thế nhưng mà vì cái gì, Cung Thùy Liễu tại sao phải làm như vậy?

	Phảng phất nhìn ra Chu Thanh Y nghi hoặc, Cung Thùy Liễu cười nói: "《 Xá Nữ Bảo Điển 》 là một môn rất tốt công pháp, tu luyện công pháp này nữ tử tu vi ngày càng tinh thâm, thực sự đồng thời đem chính mình tu luyện thành một cái tốt nhất lô đỉnh.

	Đương kinh nghiệm vô số đêm trăng tròn tra tấn về sau, cuối cùng có một ngày da thịt sẽ biến thành màu hồng phấn, lúc này như có nam tử cùng hắn giao hợp, lấy hắn tấm thân xử nữ lời nói, tu vi đem phóng đại. Hơn nữa về sau mỗi một lần giao hợp đối với nam tử chỗ tốt đều rất nhiều, cái loại nầy tu vi tăng vọt tốc độ lại để cho người đỏ mắt, hiện tại ngươi đã hiểu sao?"

	Chu Thanh Y thần sắc ngốc trệ, nàng đã hiểu, thông minh như nàng một điểm tựu thấu, như thế nào lại không hiểu?

	Nguyên lai hết thảy đều là một cái cự đại âm mưu, nàng tại Cung Thùy Liễu trong mắt chỉ là một cái tốt nhất lô đỉnh mà thôi, chỉ chờ hoa nở đế hạ thấp thời gian liền có thể hưởng dụng, Cung Thùy Liễu có thể mượn này thực lực đại tiến, trở thành Tam đại vực đệ nhất nhân. . .

	Cung Thùy Liễu rất hài lòng Chu Thanh Y biểu lộ, hắn phát ra khặc khặc cười quái dị, tựa hồ muốn phát tiết bị Chu Thanh Y "Phản bội" lửa giận, hắn cười nói: "Tu luyện 《 Xá Nữ Bảo Điển 》 nữ tử thọ nguyên chỉ có cùng giai võ giả một nửa tả hữu, bất quá vậy là đủ rồi, đương ngươi bị ta hút khô bị mất mạng thời điểm, tu vi của ta đã đạt tới một cái không thể tưởng tượng nổi cảnh giới, ta nhiều năm tâm huyết đem đạt được hồi báo.

	Tính tính toán toán lúc tu luyện ngày, da thịt của ngươi cũng nên biến thành màu hồng phấn rồi, nhưng ta không biết vì sao đến nay không có biến hóa.

	Chu Thanh Y a Chu Thanh Y, kỳ thật ta vốn định chờ ngươi như công pháp trong theo như lời da thịt phấn hồng lúc lấy ngươi hồng hoàn, nhưng hôm nay ngoại vực thiên tài quá mạnh mẽ, ta có chút đã đợi không kịp. Mặc dù da thịt nhan sắc chưa cải biến đối với hiệu quả có chút ảnh hưởng, nhưng ta cũng bất chấp nhiều như vậy.

	Hơn nữa ngươi vì một cái Phi Long cũng dám làm trái ta, kéo được lâu rồi, nhất định sẽ sinh biến cố, bởi vậy ta dứt khoát đối với ngươi ngả bài, ngươi là trốn không thoát lòng bàn tay của ta."

	"Ha ha. . ." Chu Thanh Y lộ vẻ sầu thảm cười cười, mặt không còn chút máu, tiếng cười càng lúc càng lớn, cuối cùng lại có chút ít cuồng loạn hương vị.

	"Ngươi cười cái gì?" Cung Thùy Liễu nhíu mày, không vui nói.

	Chu Thanh Y không trả lời, chỉ là lớn nhỏ, tiếng cười bén nhọn, giống như điên cuồng.

	Cung Thùy Liễu lạnh lùng nói: "Có ta ở đây ngươi muốn chết đều không được!"

	Nói xong Cung Thùy Liễu một chưởng đánh ra, một đạo Hỗn Nguyên chi lực dũng mãnh vào Chu Thanh Y trong cơ thể, đem Chu Thanh Y một thân tu vi phong tỏa, nhưng Chu Thanh Y giống như chưa tỉnh, chỉ là cuồng tiếu.

	Cung Thùy Liễu âm thanh lạnh lùng nói: "Cải lương không bằng bạo lực, hôm nay ta tựu lấy ngươi hồng hoàn, lấy được này tạo hóa!"

	Nói xong Cung Thùy Liễu bước đi hướng Chu Thanh Y, ánh mắt lửa nóng, hắn vì giờ khắc này không biết đã đợi bao lâu, trong nội tâm vậy mà cực kỳ kích động.

	Chu Thanh Y đã hoàn toàn không có sức phản kháng, nhưng là kỳ quái chính là nàng liền một tia giãy dụa ý tứ đều không có, cứ như vậy phối hợp địa cười lớn, tựa hồ không biết mình sắp đối mặt chính là cái gì.

	Cung Thùy Liễu một thanh xé rách Chu Thanh Y quần áo, lộ ra mảng lớn tuyết trắng.

	Cung Thùy Liễu ánh mắt sáng quắc, lại xé toang một khối, da thịt tuyết trắng có chút chói mắt.

	Nhưng Chu Thanh Y chỉ là cuồng tiếu, không có giãy dụa, càng không có đón ý nói hùa, như cùng một cái không có cảm giác Phong Tử.

	Cung Thùy Liễu trong mắt bỗng nhiên hiển hiện một tia tức giận, hắn đem Chu Thanh Y một thanh đẩy ngã xuống đất, nhào tới, đem Chu Thanh Y gắt gao áp dưới thân thể.

	Hắn muốn tại Chu Thanh Y trên mặt chứng kiến kinh hoảng sợ hãi, nhưng là hắn thất vọng rồi, Chu Thanh Y thần sắc đờ đẫn, chỉ là không ngừng cười.

	Cung Thùy Liễu nghiến răng nghiến lợi, bỗng nhiên cảm thấy đần độn vô vị, hắn đằng địa một tiếng đứng dậy, trong mắt hiện lên một tia lãnh mang.

	Cung Thùy Liễu ha ha cười nói: "Ngươi ngược lại là nhắc nhở ta, ngươi hay là không nhỏ giá trị, ta không vội mà lấy ngươi hồng hoàn, ta muốn thả ra tin tức, Cửu Cung Môn Thánh Nữ Chu Thanh Y cấu kết Phi Long, ý đồ phản bội, vào khoảng ba ngày sau lăng trì xử tử!

	Đến lúc đó ta sẽ cùng với ngoại vực thiên tài bố trí xuống Thiên La Địa Võng, ta muốn nhìn một cái cái kia Phi Long có chịu hay không vì ngươi đến Cửu Cung Môn, ha ha ha, thật sự là diệu a! Hắn nếu như dám đến, ta muốn đem hắn băm thành thịt nát cho ngươi ăn ăn!"

	Nghe vậy Chu Thanh Y tiếng cuồng tiếu im bặt mà dừng, nàng sợi tóc tán rơi, xuyên thấu qua cái kia mất trật tự sợi tóc, Cung Thùy Liễu rốt cục nhìn thấy một tia kinh hoảng.

	Cung Thùy Liễu nộ khí dâng lên, gầm nhẹ nói: "Ngươi cầu ta à, cầu ta lấy ngươi hồng hoàn, ta có lẽ có thể cân nhắc buông tha Phi Long!"

	Chu Thanh Y mặt mũi tràn đầy kinh hoảng sợ hãi, hôm nay một cái cũng sư cũng phụ trưởng lão biến thành một cái Ma Quỷ, nàng Tâm Thương gần chết, sinh không thể luyến. Nhưng là Phi Long đâu? Phi Long lại thật sự cứu được nàng, không có chút nào lừa gạt lợi dụng. . .

	Nghĩ lại tầm đó, Chu Thanh Y bỗng nhiên leo đến Cung Thùy Liễu bên chân, ôm Cung Thùy Liễu chân, thanh âm khàn khàn nói: "Cầu. . . Van cầu ngươi, lấy. . . Lấy ta hồng hoàn."

	"Ngươi nói cái gì? Ta nghe không được!" Cung Thùy Liễu tức giận quát.

	Chu Thanh Y mặt mũi tràn đầy xấu hổ và giận dữ tuyệt vọng, nhưng nghĩ đến Phi Long thân ảnh, nàng thét to: "Van cầu ngươi, lấy ta hồng hoàn! Phá của ta tấm thân xử nữ!"

	"Ngươi thật sự là một cái tiện nhân!"

	Cung Thùy Liễu trên mặt lại không có chút nào sắc mặt vui mừng, một cước đem Chu Thanh Y đá văng ra, bước đi ra mật thất.

	"Ngươi chờ xem Phi Long thi thể a. . ." Thoại âm rơi xuống, mật thất phong tỏa, Cung Thùy Liễu biến mất không thấy gì nữa.

	Chu Thanh Y nằm sấp trên mặt đất lạnh như băng bên trên, thân thể kịch liệt run rẩy, một lúc lâu sau phát ra nức nở nghẹn ngào tiếng khóc. . . 