 Chương 937: Chân tướng phơi bày

	Tạo Hóa Cổ Địa trong gió nổi mây phun, mỗi ngày đều có bảo địa xuất thế, khiến cho mảng lớn tranh đấu.

	Đã từng uy danh chấn động cổ địa Hồ Tâm Đảo chi chủ cũng không hề bị đám võ giả đàm luận, dù sao ai cũng biết Hồ Tâm Đảo chi chủ tao ngộ biến cố, nếu như không phải dựa vào hảo hữu che chở, chỉ sợ đã sớm gặp nạn.

	Hơn nữa theo thời gian chuyển dời, càng ngày càng nhiều thiên kiêu cường giả lớn lên, nguyên một đám kinh diễm cường giả quật khởi, tựu như là trước khi Hồ Tâm Đảo chi chủ bình thường, chỉ chẳng qua hiện nay Hồ Tâm Đảo chi chủ hào quang đã ảm đạm, bị những nhân tài mới xuất hiện này che dấu.

	Trong đó được chú ý nhất một cái tựu là Họa Thiên Cơ, Họa Thiên Cơ cùng nhau đi tới, hát vang tiến mạnh, mặc dù tu vi tại Dương Đoạt cảnh hậu kỳ đỉnh phong lúc cũng đã trở thành cao cấp nhất Bát cấp bảo địa chi chủ.

	Gần đây có tin tức truyền ra, nghe nói Họa Thiên Cơ tại đại thụ bảo địa trong thành công đột phá, bước chân vào Dương Đoạt cảnh viên mãn cấp độ. Tin tức này lập tức lại để cho rất nhiều cường giả nhíu mày, không có đột phá lúc Họa Thiên Cơ đã cường đại vô cùng, đột phá sau Họa Thiên Cơ lại nên đáng sợ đến cỡ nào?

	Không để cho mọi người đợi lâu, sau đó không lâu Họa Thiên Cơ tựu phô bày hắn kinh người thực lực.

	Bởi vì Họa Thiên Cơ công lên huyết sắc tế đàn!

	Huyết sắc tế đàn xuất thế về sau, Hồ Tâm Đảo chi chủ xuất hiện biến cố, về sau phần đông cường giả ùn ùn kéo đến, tại huyết sắc tế đàn phụ cận triển khai một hồi thảm thiết đại chiến.

	Huyết sắc tế đàn tự xuất thế sau vẫn tại bị mọi người tranh đoạt, cuối cùng nhất bị một cái tên là dặc dương cường giả chiếm cứ, người này qua đi thanh danh không lộ ra, nhưng lại tại trong tranh đấu thể hiện ra kinh người thực lực, thậm chí có người hoài nghi người này đã đạt đến Cửu cấp bảo địa chi chủ cấp độ.

	Họa Thiên Cơ mục tiêu rất rõ ràng, thẳng đến huyết sắc tế đàn mà đi, cùng dặc dương kịch chiến một ngày một đêm về sau, trận này đại chiến mới dùng Họa Thiên Cơ thủ thắng chấm dứt.

	Họa Thiên Cơ một trận chiến đặt địa vị của mình, mặc dù gần đây một mực chiếm cứ đại thụ bảo địa, nhưng là thẳng đến lúc này mọi người mới đem hắn coi là danh xứng với thực Cửu cấp bảo địa chi chủ nhân vật, bị người kính ngưỡng chú mục.

	Trừ lần đó ra còn có một tên gọi là Thạch Đầu thiếu niên gần đây chiến tích kinh người, thiếu niên này qua đi thanh danh không lộ ra.

	Bị người chú ý tới là vì mấy tháng trước một lần đại thụ bảo địa bị năm vị đỉnh tiêm Bát cấp bảo địa chi chủ vây công, Họa Thiên Cơ một người lấy một địch năm, áp lực thật lớn, lúc này thạch đầu đột nhiên xuất hiện, cùng Họa Thiên Cơ liên thủ, không bao lâu liền đem năm người toàn bộ đánh lui, thậm chí trọng thương một người, một trận chiến này là thạch đầu thành danh cuộc chiến.

	Đến tận đây người có ý chí phát hiện thạch đầu cũng xuất từ Hồ Tâm Đảo bảo địa, mọi người kinh hãi, Hồ Tâm Đảo chi chủ mặc dù thực lực hoàn toàn biến mất, nhưng lại có mấy vị thiên kiêu cường giả che chở, cũng thật sự là Thiên Tứ hồng phúc rồi.

	Trừ lần đó ra, không ngừng có thiên kiêu quật khởi, cổ địa trong càng phát ra náo nhiệt lên, chết thương cũng sâu sắc tăng nhiều.

	. . .

	"Vân, huyết sắc tế đàn đã bị ta đánh rớt xuống, có thể cho ta bố trí một tòa đại trận?"

	Tần Vân trong động phủ, Họa Thiên Cơ vừa cười vừa nói, mấy tháng không thấy, hôm nay Họa Thiên Cơ khí tức càng thêm kinh người, cả người phát ra một loại đáng sợ khí tức.

	Tần Vân gật đầu nói: "Tự nhiên không có vấn đề."

	Họa Thiên Cơ cười nói: "Việc này không nên chậm trễ, không như thế lúc lên đường a. . ."

	Tần Vân suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu.

	"Vân, ngươi cùng Thiên Cơ huynh muốn đi đâu?"

	Gia Cát Ngự Phong nhìn thấy Tần Vân cùng Họa Thiên Cơ đồng hành, lập tức cười đi tới hô, hôm nay Hồ Tâm Đảo tất cả mọi người đã tiếp nhận Tần Vân mất đi thực lực sự thật, nhưng là Tần Vân lại đã trở thành một vị tạo nghệ sâu đậm Trận Pháp Sư cùng Luyện Đan Sư, coi như là nhân họa đắc phúc, mọi người cũng cảm thấy trong nội tâm dễ chịu đi một tí.

	"Huyết sắc tế đàn bị Thiên Cơ huynh chiếm cứ, ta đi huyết sắc tế đàn bố trí một tòa đại trận." Tần Vân vừa cười vừa nói.

	Nghe vậy Gia Cát Ngự Phong sắc mặt buồn bã, hắn tự nhiên biết rõ Tần Vân mất đi thực lực cũng là bởi vì đi huyết sắc tế đàn, huyết sắc tế đàn đối với Tần Vân mà nói tựu là điềm xấu chi vật, hôm nay Tần Vân lại đi huyết sắc tế đàn, chỉ sợ trong nội tâm rất không thoải mái a. . .

	"Đi sớm về sớm a. . ." Gia Cát Ngự Phong ý cười đầy mặt, không muốn bị Tần Vân nhìn ra trong lòng thất lạc.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, liền bị Họa Thiên Cơ mang theo đã đi ra Hồ Tâm Đảo.

	. . .

	Huyết sắc tế đàn cực kỳ cao lớn, phát ra một loại khí tức quỷ dị.

	Tần Vân đứng tại dưới tế đàn ngẩng đầu nhìn lên, ánh mắt cực kỳ phức tạp.

	"Vân huynh đệ, thỉnh động thủ đi. . ." Họa Thiên Cơ thanh âm vang lên.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, lấy ra hai khối hỏa Diệu Thạch, bắt đầu công việc lu bù lên.

	Tần Vân hôm nay trận pháp tạo nghệ đột nhiên tăng mạnh, bố trí đại trận cũng càng thêm cưỡi xe nhẹ đi đường quen, đạo đạo chùm tia sáng theo hỏa Diệu Thạch trong tuôn ra, tại mặt đất, không trung đan vào thành một mảnh phức tạp màn sáng.

	Họa Thiên Cơ xa xa nhìn qua một màn này, trong mắt có tán thưởng chi ý, Tần Vân qua đi thực lực mạnh mẽ tuyệt đối, hôm nay đã mất đi thực lực, cũng tại trận đạo cùng đan đạo đồng dạng đạt đến thành tựu kinh người, như thế thiên tư có thể nói yêu nghiệt.

	Mặc dù rất nhiều người đều cho rằng Hồ Tâm Đảo chi chủ kiếp này vô vọng khôi phục thực lực, nhưng là Họa Thiên Cơ lại cũng không như vậy cảm thấy, đối với một cái thiên tư đáng sợ như thế người, còn có cái gì có thể khó được ở hắn?

	Họa Thiên Cơ hít một hơi thật sâu, như có điều suy nghĩ.

	Tần Vân mặc dù không cách nào vận dụng màu vàng Linh lực, nhưng là thân thể chi lực vẫn còn, động tác như trước kiện tráng.

	Bận rộn nửa ngày trời sau, Tần Vân động tác rốt cục ngừng lại, lúc này huyết sắc tế đàn bị một mảnh hồng sắc quang màn bao phủ, phát ra khủng bố năng lượng chấn động.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, đối với tác phẩm của mình rất hài lòng, cái này tòa đại trận đại biểu hắn hôm nay trận đạo cao nhất tiêu chuẩn, có thể nói Thiên cấp đại trận phía dưới người nổi bật, cái này đã thập phần đáng sợ, mặc dù tại tông môn mọc lên san sát như rừng ngoại giới, Thiên cấp đại trận cũng chỉ có những cường đại thế lực kia mới có thể bố trí.

	"Vân huynh đệ thật sự là hảo thủ đoạn, tại hạ bội phục chi cực. . ." Lúc này Họa Thiên Cơ thanh âm truyền đến, trên mặt hiển hiện mỉm cười.

	"Thiên Cơ huynh chê cười. . ." Tần Vân cười nhạt một tiếng, không có chút nào vẻ đắc ý.

	"Vân huynh đệ quá khiêm nhượng, ta Họa Thiên Cơ bái kiến thiên tài yêu nghiệt như là cá diếc sang sông, nhưng là như Vân huynh đệ như vậy thiên kiêu nhưng lại chỉ lần này một cái." Họa Thiên Cơ đi đến Tần Vân bên người, mặt mũi tràn đầy cảm khái chi sắc.

	Tần Vân lắc đầu cười khổ, ánh mắt bình tĩnh nói: "Thiên Cơ huynh đã đạt đến Cửu cấp bảo địa chi chủ thực lực, mà ta nhưng lại một tên phế nhân, nhất định bị ngươi xa xa vung tại sau lưng."

	"Vân huynh đệ, có thể đem tu luyện của ngươi công pháp giao cho ta?" Họa Thiên Cơ bỗng nhiên vừa cười vừa nói.

	"Ngươi nói cái gì?" Tần Vân cả kinh, hoài nghi mình nghe lầm.

	Nhưng là sau một khắc Họa Thiên Cơ bàn tay nhẹ nhàng rơi vào trên vai của hắn, một cỗ hùng hồn Dương chi lực đưa hắn bao phủ, Tần Vân lập tức cảm thấy toàn thân kịch liệt đau nhức, muốn phản kháng, nhưng là nhục thể của hắn chi lực nhưng căn bản bất lực, động liên tục truy cập cũng chỉ là hy vọng xa vời mà thôi.

	"Thiên Cơ huynh, ngươi cái này là ý gì?" Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, bỗng nhiên cảm thấy trong nội tâm phát lạnh.

	Họa Thiên Cơ trên mặt như trước mang theo vui vẻ, tiếp tục nói: "Vân huynh đệ, chỉ cần ngươi giao ra tu luyện công pháp, ta sẽ không làm khó ngươi. Hôm nay ngươi đã trở thành phế nhân, tu luyện công pháp cũng căn bản không dùng được rồi, gì không truyền thụ cho ta, do ta đem môn công pháp này phát dương quang đại?"

	Họa Thiên Cơ ánh mắt sáng quắc, bắn ra hai đạo sáng ngời chùm tia sáng, có chút dọa người.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, giống như lần thứ nhất nhận thức Họa Thiên Cơ bình thường, đây là cái kia người khiêm tốn, nhân nghĩa vô song Họa Thiên Cơ sao?

	Hắn thậm chí hoài nghi trước mắt Họa Thiên Cơ là người khác giả mạo, nhưng là hắn Linh giác nhạy cảm, hoàn toàn có thể xác nhận người trước mắt tuyệt đối là hàng thật giá thật Họa Thiên Cơ! 