 Chương 1823: Ngũ Hành thần hình

	Vô Vi Bảo Điện, thời gian gia tốc trong trận pháp, Tần Vân yên lặng tu luyện.

	Hắn tu luyện như cũ là Bá Thể, sắp kiểm tra đo lường huyết mạch, Tần Vân đối với Huyết Mạch chi lực kiến thức nửa vời, nhưng là trực giác nói cho hắn biết Bất Diệt Bá Thể cùng Huyết Mạch chi lực có nào đó liên quan, nếu là Bất Diệt Bá Thể cảnh giới tăng lên lời nói, đối với kích phát huyết mạch có lẽ sẽ có trợ giúp.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lấy ra đưa tin ngọc phù, thấy là Tần Song phát tới tin tức, ánh mắt bỗng nhiên sáng ngời.

	"Ngày mai, tranh đoạt cuối cùng nhất danh ngạch." Tần Vân thì thào, khóe miệng hơi vểnh.

	. . .

	"Tiểu Vân, thân phận của chúng ta không thể tiến vào mặt khác trang viên, tâm bình tĩnh, ngươi nhất định cũng được!"

	Tần Chính Dương cùng Tần Lâu đem Tần Vân tống xuất trang viên, Tần Chính Dương mặt mũi tràn đầy vẻ chờ mong.

	"Cha, yên tâm. . ." Tần Vân mỉm cười, phất phất tay, liền quay người rời đi.

	Tần Vân bước nhanh đi nhanh, không bao lâu trước mắt xuất hiện một rừng cây, một thân ảnh đã chờ ở nơi đó, đúng là Tần Song.

	Tần Song ánh mắt sáng ngời, ngoắc tay nói: "Vân ca, tại đây!"

	Tần Song đi tiến lên đây, than khẽ nói: "Vân ca, lần này chỉ sợ cơ hội của ngươi không lớn. . ."

	"Nói như thế nào?" Tần Vân trong nội tâm khẽ động.

	Tần Song cười khổ nói: "Rất không xảo, lần này xin Hoạt Huyết Trì tộc nhân rất nhiều, lại có hơn ba mươi người, hơn nữa trong đó không thiếu thân thế hiển hách thế hệ, cạnh tranh chưa từng có kịch liệt.

	Bất quá ngươi cũng không cần phải lo lắng, ta trước tiên có thể hủy bỏ của ngươi danh ngạch, chờ đợi tiếp theo Hoạt Huyết Trì mở ra, bất quá chờ đợi thời gian hội lâu một chút, nhanh nhất cũng muốn một năm. . ."

	Tần Vân cười nói: "Không cần, tựu lần này a, trước tiên là nói về nói như thế nào mới có thể cuối cùng nhất đạt được tư cách a?"

	Tần Song khẽ giật mình, gặp Tần Vân kiên quyết như thế, khẽ cười khổ, cũng không khuyên nữa nói, mà là giới thiệu nói: "Cuối cùng nhất tiến vào Hoạt Huyết Trì chỉ có một danh ngạch, cho nên tất cả mọi người muốn biểu hiện ra ra giá trị của mình, lại để cho trong tộc tán thành.

	Ví dụ như ngươi tốc độ tu luyện nhanh, hoặc là tìm hiểu nào đó ý cảnh thiên phú phi phàm, đây đều là thêm phân hạng. Thậm chí ngươi hội luyện đan, luyện khí chờ cũng có thể thêm phân, đương nhiên, võ giả thế giới thực lực vi tôn, nếu là thực lực nổi tiếng lời nói, càng thêm có thể nói rõ huyết mạch tiềm lực.

	Cho nên, Vân ca, ngươi có cái gì không năng khiếu? Ví dụ như luyện đan các loại?"

	Tần Vân khẽ giật mình, luyện đan? Hắn hoàn toàn chính xác hội luyện đan, bất quá muốn dùng cái này chứng minh giá trị tựa hồ không cần phải.

	Tần Vân cười nói: "Ta tựu dùng một đôi nắm đấm chứng minh tiềm lực a. . ."

	Tần Song nghe vậy sắc mặt có chút cổ quái, do dự nói: "Vân ca, ăn ngay nói thật, nếu nói là thực lực lời nói, những Tần gia này dòng chính đệ tử không có kẻ yếu, ta biết rõ thực lực của ngươi, hoàn toàn chính xác rất cường, bất quá ở trong đó cũng không tính đột xuất."

	Tần Vân gật đầu, nói: "Ân, đến lúc đó nhìn một cái a, không được lo lắng nữa mặt khác thủ đoạn."

	Tần Song giật mình, không biết Tần Vân còn có cái gì mặt khác thủ đoạn, hắn cười cười, cũng không hề hỏi nhiều, nói: "Đi theo ta!"

	. . .

	Sau đó không lâu, tại Tần Song dưới sự dẫn dắt, Tần Vân đi vào một tòa cự đại trong trang viên.

	Cái này tòa trang viên quy mô viễn siêu Tần Chính Dương chỗ trang viên, trong đó kiến trúc bày biện đều muốn đề cao không chỉ một cái cấp bậc.

	Điêu lan ngọc thế, Phồn Hoa Tự Cẩm, một bước một cảnh, Tần Vân đưa mắt nhìn quanh, cảnh đẹp ý vui.

	Hai người tới một tòa trong đình viện, nói là đình viện, nhưng xa so bình thường đình viện chiếm diện tích muốn quảng, như là một tòa cự đại quảng trường.

	Đình viện phương đông, một đầu dài sau cái bàn ngồi một loạt võ giả, niên kỷ cũng không nhỏ rồi.

	"Những này tựu là lần này bình phán trưởng lão." Tần Song vụng trộm truyền âm, vi Tần Vân giới thiệu nói.

	Tần Vân giật mình, nguyên lai những người này tựu là trọng tài rồi.

	Bên kia một mảnh dài hẹp án mấy chỉnh tề xếp đặt, đã có hơn mười người đoan chính ngồi, xem niên kỷ cũng không lớn, hẳn là đến đây cạnh tranh Tần tộc đệ tử.

	Tần Vân hiếu kỳ đánh giá những người này, những này tựu là Tần tộc dòng chính đệ tử, từng cái thân phận đều thật không đơn giản.

	Tần Song cùng Tần Vân tìm được một cái án mấy, sóng vai mà ngồi, lẳng lặng cùng đợi.

	Sau một lát, nguyên một đám Tần tộc đệ tử đã đến, theo thứ tự ngồi xuống.

	"Tốt, người đều tới đông đủ a? Lời ong tiếng ve không nói nhiều, mọi người đều biết, Hoạt Huyết Trì tài nguyên có hạn, mỗi lần chỉ có thể cho phép một người tiến vào, cho nên người này tuyển nhất định phải cẩn thận châm chước. Quy củ tin tưởng các ngươi đều tinh tường, nếu như không có nghi vấn lời nói, hiện tại mà bắt đầu a. . ."

	Cầm đầu một cái cẩm bào lão giả gõ cái bàn, trầm giọng nói ra, thanh âm rõ ràng truyền khắp cả tòa đình viện.

	Mọi người ngay ngắn hướng gật đầu, hiển nhiên cũng đã minh bạch quy củ.

	"Ai tới trước?" Cẩm bào lão giả ánh mắt đảo qua toàn trường, nhàn nhạt hỏi.

	"Ta tới trước!"

	Một cái mày rậm mắt to thanh niên đứng dậy, thanh âm to.

	Nhìn thấy người này đứng dậy, vốn là còn ý định đứng dậy đệ tử đều ngồi xuống, âm thầm cắn răng. Dựa theo kinh nghiệm, cái thứ nhất lộ diện nếu như biểu hiện đầy đủ kinh diễm lời nói sẽ cho các trưởng lão lưu lại khắc sâu ấn tượng, có thể chiếm một ít tiện nghi.

	Mày rậm thanh niên cười hắc hắc, nói: "Bái kiến các vị tôn kính trưởng lão, ta gọi Tần Phương Hạo, của ta ra vẻ yếu kém chỗ rất nhiều, nhưng nếu như không phải muốn chọn ra trong đó chi nhất lời nói, cái kia dĩ nhiên là là Thổ Chi Ý Cảnh rồi."

	"A? Nói nghe một chút?" Một cái nữ trưởng lão hiếu kỳ hỏi.

	Tần Phương Hạo mỉm cười nói: "Ta thuở nhỏ tựu đối với Thổ Chi Ý Cảnh đặc biệt thân cận, tại bước vào Hỗn Nguyên cảnh sau lĩnh ngộ ý cảnh cũng là Thổ Chi Ý Cảnh, tại bước vào Thần Hình cảnh sau lĩnh ngộ Tần tộc thần hình lựa chọn cũng là Thổ Chi Ý Cảnh.

	Tại Thổ Chi Ý Cảnh một đạo, bất luận là tìm hiểu ý cảnh hoặc là thần hình, hoặc là tu luyện Thổ Chi Ý Cảnh vũ kỹ, ta đều tốc độ cực nhanh, lực áp cùng thế hệ, hơn nhiều tên trưởng bối đã từng đối với ta cùng tán thưởng."

	Tần Vân lẳng lặng nghe, cảm thấy một hồi xấu hổ, loại này tuyển bạt tại hắn xem ra có loại Vương bà bán dưa cảm giác, bất quá cũng hết cách rồi, không nói như vậy cũng không cách nào khiến cho các trưởng lão chú ý.

	Làm cho Tần Vân hiếu kỳ chính là Tần Phương Hạo theo như lời Thổ Chi Ý Cảnh Tần tộc thần hình, Tần Vân hướng Tần Song thỉnh giáo, thế mới biết nguyên lai Tần tộc truyền thừa thần hình cực kỳ đặc thù, cũng không phải là nếu như hắn thần hình thuộc tính cố định, mà là chia làm năm loại, là cực kỳ hiếm thấy Ngũ Hành thần hình.

	Ví dụ như Tần Vân trước khi bái kiến Tần Giang quản sự thần hình là một mảnh Hồng Diệp, bởi vì Tần Giang lĩnh ngộ chính là Hỏa Chi Ý Cảnh, lĩnh ngộ thần hình cũng là Hỏa Chi Ý Cảnh phiến lá.

	Tần Phương Hạo lĩnh ngộ chính là Thổ Chi Ý Cảnh, như vậy như thế phỏng đoán lời nói Tần Phương Hạo thần hình hẳn là một mảnh Hoàng Diệp.

	Tần Vân không khỏi tấc tắc kêu kỳ lạ, lại vẫn có thần kỳ như thế truyền thừa thần hình, Tần tộc thần hình thật sự khơi dậy hắn nồng hậu dày đặc hứng thú.

	Bên kia, Tần Phương Hạo đã đã xong "Nói khoác", lẳng lặng cùng đợi các trưởng lão vấn đề.

	"Nói xong rồi, tựu phơi bày một ít a. . ." Một cái trưởng lão cười nhạt nói.

	Tần Phương Hạo tinh thần chấn động, lập tức rời tiệc mà ra, trước mắt đột nhiên xuất hiện một mảnh màu vàng đất năng lượng, thoạt nhìn như là một đống đất vàng.

	Tần Phương Hạo ánh mắt lóe lên, màu vàng đất năng lượng lập tức tản ra, ầm ầm gian hóa thành một đầu song đầu Cự Mãng, lưỡi rắn phun ra nuốt vào, hung uy tràn ngập, như là chân thật tồn tại bình thường, mà ngay cả cái loại nầy hung uy đều giống như đúc, khó phân biệt thật giả.

	Mọi người nhìn thấy một màn này đều là ánh mắt sáng ngời.

	Tần Phương Hạo cười hắc hắc, Song Đầu Mãng lập tức múa, như là vũ đạo bình thường, nhưng là người biết phân biệt tốt xấu đều có thể chú ý tới tại múa trong quá trình, Thổ Chi Ý Cảnh chi lực đang tại rất nhanh biến hóa, Cự Mãng từng cái bộ vị đều tại biến hóa, rồi lại lẫn nhau tương liên, khiến cho một khối.

	Đây không phải đơn giản Ngưng Hình đơn giản như vậy, cần cực cao Thổ Chi Ý Cảnh khống chế lực.

	Trong lúc đó Tần Phương Hạo khẽ quát một tiếng, song đầu Cự Mãng ầm ầm thu nhỏ lại, trong chốc lát lại hóa thành một mảnh mỏng như cánh ve Hoàng Diệp!

	Hoàng Diệp trên không trung nhẹ nhàng chuyển động, một tia không hiểu ý vị tràn ngập ra đến, đúng là Tần tộc truyền thừa thần hình! 