 Chương 1695: Dưỡng thương tu luyện

	Tần Vân lần này bị thương thật sự rất nặng, còn không có đến thâm uyên lúc liền chết ngất. May mắn Côn Nô vi Tần Vân ăn vào một miếng kỳ dị chữa thương đan dược, nếu không Tần Vân hậu quả có thể lo.

	Đương Tần Vân đi vào thâm uyên lúc đã chậm rãi thức tỉnh, sau đó không lâu gặp được đang tại uống rượu ăn thịt Thiết Giang.

	Thiết Giang nhìn thấy Tần Vân thảm trạng sau không khỏi khẽ giật mình, lập tức nhịn không được cười ha hả, cười đến thập phần vui vẻ.

	Tần Vân vừa mới thức tỉnh liền gặp được một màn này, tức giận đến suýt nữa lại ngất đi.

	Thiết Giang cũng ý thức được như vậy tựa hồ có chút không ổn, vì vậy chịu đựng cười nói: "Làm tốt lắm, đi chữa thương a! Đúng rồi, thời gian trận pháp đối với thương thế khôi phục đồng dạng hữu hiệu."

	Tần Vân nghe vậy ánh mắt sáng ngời, cái này chẳng phải là nói mười ngày mới có thể dưỡng tốt thương hắn chỉ cần một ngày?

	Tần Vân tấc tắc kêu kỳ lạ, trong nội tâm thầm khen.

	Sau đó không lâu Tần Vân bị đưa vào trong thạch thất, Tằng Thiên đưa mắt nhìn cửa đá đóng cửa, nàng lại không cho phép tiến vào, bị Côn Nô an bài đến địa phương khác nghỉ ngơi.

	"Chủ nhân, lần này Phi Long đại nhân suýt nữa đã chết, lần sau ta là không phải có thể sớm ra tay?" Thạch sảnh ở bên trong, Côn Nô khẽ khom người, đối với Thiết Giang nói ra.

	Thiết Giang nuốt vào trong miệng khối lớn thịt, lắc đầu nói: "Không thể, ngươi chỉ để ý làm tốt chính mình sự tình, nếu như điểm ấy ngăn trở đều chịu đựng không được lời nói, như thế nào xứng thành vi chủ nhân truyền nhân? Như thế nào có tư cách kế thừa Vô Vi Bảo Điện?"

	Côn Nô tức cười, liền hắn đều cảm thấy Thiết Giang đối với Phi Long ma luyện vô cùng tàn khốc, Thiết Giang lại cảm thấy theo lý thường nên, thậm chí còn xa xa không đủ. . .

	Hắn không khỏi âm thầm khóc cười, chủ nhân chủ nhân năm đó đến tột cùng là nhân vật bậc nào? Hắn chưa bao giờ thấy qua vô vi, nhưng lại đối với cái này được xưng là Vô Vi lão ma cường giả thập phần ngưỡng mộ, tâm hướng tới chi.

	Thiết Giang một bên nhai lấy thịt một bên oán hận nói: "Ta có tự mình hiểu lấy, cả đời này võ đạo thành tựu dừng bước tại này, khó có thể tiến thêm rồi. Nhưng là chủ nhân thù lại không thể không báo! Ta không có thực lực báo thù, nhưng không có nghĩa là chủ nhân truyền nhân cũng không thể, ta muốn bằng vi nghiêm khắc tiêu chuẩn đi bồi dưỡng Phi Long, nếu không hắn căn bản không có hi vọng vi chủ nhân báo thù!"

	Côn Nô gật đầu, Thiết Giang thường xuyên cùng hắn nhắc tới báo thù sự tình, uống đến say mèm sau càng là há miệng ngậm miệng đều là báo thù, cái này đã trở thành Thiết Giang cả đời chấp niệm.

	Côn Nô rất muốn hỏi cường như vô vi như vậy nhân vật, cừu gia lại nên là như thế nào khủng bố, nhưng là Thiết Giang lại ngậm miệng không nói chuyện, tựa hồ tên là cái cấm kị, hắn mặc dù phẫn nộ cừu hận, nhưng là càng nhiều hơn là sợ hãi. . .

	. . .

	Trong thạch thất Tần Vân lập tức tiến vào Vô Vi Bảo Điện bên trong, giờ phút này thời gian với hắn mà nói thập phần quý giá, không được phép chút nào lãng phí.

	Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, Tần Vân lấy ra một miếng miếng Tu Di giới, đây là hắn việc này chiến lợi phẩm, cực kỳ phong phú.

	Tần Vân ánh mắt hưng phấn lên, không có đi nhìn nhiều bí tịch, binh khí các loại bảo vật, mà là chỉ tìm Hỗn Nguyên thạch.

	"Một ngàn. . . 2000. . ."

	Một hồi tìm kiếm về sau, Tần Vân đã tìm được gần một vạn miếng Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch, lập tức Tần Vân mặt mày hớn hở, cảm thấy thụ nặng như vậy thương đều là đáng giá.

	Hắn không khỏi cảm khái, Nhất Giang Phủ quả nhiên giàu đến chảy mỡ, phải biết rằng hắn vơ vét chỉ là một phần nhỏ mà thôi, Nhất Giang Phủ một ít hạch tâm khu vực có cơ quan trận pháp thủ hộ, hắn không dám xâm nhập, nếu như toàn bộ lấy được lời nói tuyệt đối là một cái kinh người con số.

	Bất quá cái này một vạn miếng Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch cũng đầy đủ Tần Vân kích động rồi, những Hỗn Nguyên này thạch đầy đủ Tần Vân tại thời gian trong trận pháp tu luyện suốt mười ngày! Thì ra là tương đương với ngoại giới một trăm ngày!

	Tần Vân đem lần này vơ vét đến đại lượng bí tịch binh khí loại bảo vật giao cho Ảnh vệ, làm Thiên Tông nội tình.

	Ngày hôm nay tông trong hàng đệ tử đã xuất hiện Âm Thực cảnh võ giả, tuyệt đại bộ phận đệ tử đã bước vào Dương Đoạt cảnh, loại tu luyện này tốc độ là còn trẻ lúc Tần Vân căn bản không cách nào tưởng tượng.

	Theo thu nhập Ảnh vệ thực lực càng ngày càng mạnh, Thiên Tông đệ tử đã bị chỉ điểm cũng tựu càng phát cao minh, nhấc tay giơ lên đủ gian hoàn toàn là danh môn đại tông đệ tử phong phạm.

	Tần Vân dò xét một tuần sau tựu đi tới thời gian trận pháp khu vực, lách mình tiến vào trong đại trận, 3000 miếng Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch một tia ý thức vung ra, đại trận lập tức bị kích phát!

	Thời không vặn vẹo, Tần Vân ánh mắt sáng ngời, biết rõ trận pháp đã bắt đầu có tác dụng.

	Hắn không dám chần chờ, lập tức ăn vào cướp đoạt đến tốt nhất chữa thương đan dược, lập tức vận chuyển Bá Thể công pháp, trong cơ thể truyền ra ầm ầm thanh âm, bắt đầu chữa trị thương thế.

	Lúc này đây nếu không là Tần Vân thân thể cường hãn, viễn siêu cùng thế hệ lời nói, chỉ sợ giờ phút này hắn đã sớm chết trận.

	Kinh nghiệm lần này đại chiến về sau, Tần Vân lại tự mình cảm nhận được thân thể cường đại chỗ tốt, qua đi hắn nóng lòng tăng lên tu vi, đuổi theo ngoại vực thiên tài bước chân, Bất Diệt Bá Thể tu luyện cũng bởi vậy bị chịu ảnh hưởng.

	Hôm nay hắn vẫn đang ở vào cánh tay phải bốn cực thứ sáu chuyển cấp độ, đã thật lâu không có trên phạm vi lớn tăng lên.

	Qua đi Tần Vân không có cách nào, nhưng là hôm nay thời gian gia tốc trận pháp lại làm cho hắn thủ được mây mờ trăng tỏ minh, chỉ cần có liên tục không ngừng Hỗn Nguyên thạch, hắn có thể có được rất nhiều thời gian đến tu luyện.

	Hôm nay Tần Vân đã tới gần Thần Hình cảnh, lúc này hắn ngược lại không vội ở đột phá, mà là muốn dừng lại hảo hảo lắng đọng một phen, muốn bằng mạnh tư thái bước vào Thần Hình cảnh.

	Kể từ đó, Tần Vân thì có càng nhiều thời gian đến tôi luyện các loại vũ kỹ, phù văn cùng Bất Diệt Bá Thể, thậm chí luyện đan bày trận những tốn thời gian này môn đạo.

	Đồ Lục Chi Phủ cùng Bất Khuất Chi Chưởng cái này hai chủng hư ảnh vũ kỹ tăng lên cho Tần Vân mang đến rất lớn kinh hỉ, bởi vậy hắn bức thiết cần để cho mặt khác vũ kỹ cũng nâng cao một bước.

	Tần Vân không hề đa tưởng, lập tức bắt đầu vận chuyển Bất Diệt Bá Thể chữa thương, đồng thời trong đầu yên lặng tìm hiểu thứ mười ba đạo Tam cấp phù văn, đã tìm được hồi lâu chi lúc trước cái loại này cảm giác quen thuộc.

	Bên ngoài thời gian chậm rãi trôi qua, thời gian trong trận pháp lại như thời gian qua nhanh, thoáng qua tức thì.

	Hơn một ngày về sau, Tần Vân thương thế đã tốt được thất thất bát bát, Tần Vân được rồi hạ thời gian, đại khái đi qua mười lăm ngày.

	Trọng thương mới khỏi về sau, Tần Vân trong cơ thể Thanh sắc năng lượng càng phát tinh thuần, phát ra so với trước càng thêm nồng đậm năng lượng khí tức.

	Tần Vân tinh thần phấn chấn, cái này mười lăm ngày chữa thương trong quá trình hắn cũng không có nhàn rỗi, thứ mười ba đạo Tam cấp phù văn đã có rất lớn tiến triển.

	Tần Vân lập tức tiến vào hạ Nhất giai đoạn trong khi tu luyện, hắn tiếp tục tham ngộ thứ mười ba đạo Tam cấp phù văn, phù văn là sở hữu phù văn vũ kỹ căn bản, làm bạn hắn thời gian lâu nhất, bởi vậy cũng thụ nhất Tần Vân coi trọng.

	Đảo mắt lại là một ngày đi qua, đối với Tần Vân mà nói lại đi qua mười ngày. Này mười ngày không ngủ không nghỉ tìm hiểu, Tần Vân rốt cục dòm phá thứ mười ba đạo phù văn ảo diệu, thành công lĩnh ngộ.

	Tần Vân kinh hỉ nảy ra, gần kề nghỉ ngơi sau một lát cứ tiếp tục bắt đầu bận rộn, hắn muốn đem thứ mười ba đạo phù văn thành quả chuyển hóa đến tương ứng phù văn vũ kỹ bên trong, kể từ đó hắn đem nắm giữ Quyền Tam thứ mười ba thức cùng Kiếm Tam thứ mười ba thức, uy lực càng tiến một bước.

	Ngay tại Tần Vân bận rộn thời điểm, ngoại giới đã nhấc lên sóng to gió lớn.

	Phi Long vậy mà đem Nhất Giang Phủ cướp sạch rồi!

	Nhất Giang Phủ mặc dù không tính là Cầm Long vực nhất lưu thực lực, nhưng so với qua đi Tần Vân cướp sạch thế lực này mà nói hoàn toàn tăng lên một cái cấp bậc, cái này làm cho khắp nơi chú ý.

	Nhất là Nhất Giang Phủ có thể đơn giản đánh chết Phi Long các cường giả lại bởi vì kiêng kị lão giả áo bào đen, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Phi Long cướp sạch Nhất Giang Phủ, cái này làm cho nhiều thế lực cảm giác sâu sắc bất an.

	Qua đi Phi Long lẻ loi một mình, bị chúng thế lực coi là cái thớt gỗ thịt cá, nhưng hôm nay cái kia lão giả áo bào đen lại làm cho rất nhiều thế lực cuộc sống hàng ngày khó có thể bình an, sợ Phi Long tìm tới tận cửa rồi, mặt lâm cướp sạch tai ương.

	Hơn nữa Nhất Giang Phủ trắng trợn tuyên dương Phi Long việc ác, huống chi đem Phi Long miêu tả thành một cái thị sát khát máu thành tánh Cuồng Ma, Nhất Giang Phủ bị hắn giết chết nhiều như vậy võ giả tựu là thiết bình thường chứng cớ.

	Trong lúc nhất thời Cầm Long vực hằng hà thế lực đều tại lên án công khai Phi Long, cũng có rất nhiều thế lực thay đổi hành động, số tiền lớn treo giải thưởng Phi Long hạ lạc, các nơi hỗn loạn một mảnh. 