 Chương 187: Cuối năm khảo hạch

	Cuối năm khảo hạch gần, Tần Vân sớm đã tuyên bố khiêu chiến Liễu Mộng Oanh, mặc dù lúc ấy không có người đương chuyện quan trọng, nhưng là hôm nay lại hoàn toàn bất đồng.

	Rất nhiều người đều âm thầm mong mỏi Tần Vân cuối năm khảo hạch cùng Liễu Mộng Oanh trình diễn đỉnh phong một trận chiến, hôm nay Tần Vân đủ để cho sở hữu đệ tử nhìn lên, thậm chí đối với Tần Vân tranh luận rất lớn Võ Viện đệ tử, hôm nay cũng không hề nói Tần Vân nói bậy, ngược lại đối với Tần Vân kính sợ, sùng bái.

	Dù sao cường giả vi tôn, ở cái thế giới này vĩnh viễn là không thay đổi chân lý.

	Tần Vân muốn toàn lực tăng thực lực lên, hắn biết rõ không chỉ là hắn, Liễu Mộng Oanh đã ở tu luyện, bao giờ cũng không tại tăng lên thực lực.

	Thậm chí Tần Vân một mực lo lắng, nếu là Liễu Mộng Oanh đột phá, bước ra Linh Hải cảnh cái kia rất quan trọng yếu một bước lời nói, hắn đánh bại Liễu Mộng Oanh hi vọng liền cực kỳ bé nhỏ rồi.

	Nhưng là loại khả năng này tính cũng không phải không tồn tại, mặc dù mười sáu tuổi Linh Hải cảnh cường giả có chút nghe rợn cả người, nhưng là đối với chính thức yêu nghiệt mà nói, bất cứ chuyện gì đều có thể phát sinh.

	Tiến vào Tiềm Long học viện về sau, theo tiếp xúc đích sự vật tăng nhiều, Tần Vân biết đến thứ đồ vật cũng càng ngày càng nhiều.

	Ví dụ như hắn từng nghe nói, có chút võ đạo thiên tài thậm chí vừa mới sinh ra không lâu liền trực tiếp vượt qua Tôi Thể cảnh, bước vào Dẫn Linh cảnh. . .

	Đương lần đầu tiên nghe được loại này truyền thuyết lúc, Tần Vân tròng mắt suýt nữa trừng đi ra, lúc này hạng gì yêu nghiệt?

	Hắn mười sáu tuổi lúc mới khó khăn lắm đi vào Dẫn Linh cảnh mà thôi, người ta vừa ra đời là Dẫn Linh cảnh võ giả, lần này tựu đã vượt qua Tần Vân vài chục năm, loại này tốc độ khủng khiếp quả thực làm cho người khiếp sợ.

	Tần Vân đối với Thiên Võ đại lục cái thế giới này hiểu rõ càng nhiều, hắn liền càng là trong lòng còn có kính sợ. Bất luận cái gì yêu nghiệt đều có thể tồn tại, muốn trèo lên đỉnh phong khó như lên trời.

	Bởi vậy hắn không dám thư giãn, muốn hết sức tăng thực lực lên, để ngừa Liễu Mộng Oanh nếu quả thật thành tựu Linh Hải, hắn cũng không trở thành không hề có lực hoàn thủ.

	Khiêu chiến Võ Viện về sau, đã trải qua mấy chục cuộc chiến đấu, Tần Vân đem vũ kỹ tôi luyện được càng thêm thuần thục, nhất là Kình Thiên một kiếm, Tần Vân theo trước khi ngây thơ cho tới bây giờ đã có thể phát ra lớn cỡ bàn tay Kình Thiên Kiếm khí, uy lực căn bản không thể so sánh nổi.

	Đây là Tần Vân hôm nay một cái đòn sát thủ, hắn chủ yếu tinh lực đều đặt ở nghiên cứu Kình Thiên một kiếm bên trong, hôm nay đã có được Xích Long kiếm, Tần Vân phỏng đoán nếu là dùng Xích Long kiếm kích phát Kình Thiên Kiếm khí lời nói uy năng nhất định còn có thể càng thêm kinh người.

	Nhưng còn không có tiến hành đến một bước kia, không có nếm thử.

	Tần Vân khoanh chân cố định, đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt có tinh mang lóe lên rồi biến mất.

	Cùng lúc đó, Tần Vân cũng chỉ thành kiếm, cánh tay duỗi thẳng, huyền tại trước người, Kiếm chỉ chỉ phía xa ngoài mười trượng một khỏa hai người ôm hết đại thụ ở giữa.

	Tần Vân đôi mắt thâm thúy, tựa hồ có đạo đạo văn lạc lưu chuyển, trong nháy mắt Tần Vân đắm chìm tại Kình Thiên một kiếm Kiếm Ý bên trong, cả người lập tức đều có chút bất đồng rồi. . .

	Tần Vân khí thế rồi đột nhiên trở nên lăng lệ ác liệt, đương khí thế loại này tăng lên tới một cái đỉnh phong thời gian.

	Đột nhiên một đạo kiếm khí tự Tần Vân đầu ngón tay trước hiển hiện.

	Kiếm khí óng ánh, lòng bài tay lớn nhỏ, hình như có sáng bóng lưu chuyển, ẩn ẩn đã có kiếm hình thức ban đầu, mặc dù có chút hư ảo, nhưng thoạt nhìn nhưng như một kiện tinh điêu ngọc mài tác phẩm nghệ thuật.

	Tần Vân Linh lực tuôn ra, cái kia kiếm khí lại ngưng thực một tia, nhưng tiếp được vô luận Tần Vân như thế nào đưa vào Linh lực, kiếm khí không biến hóa nữa.

	Bởi vì Tần Vân Linh lực dũng mãnh vào, óng ánh kiếm khí lúc này nổi lên hồng sắc quang trạch, như là một thanh Hồng Ngọc tạo hình tiểu kiếm, có chút cảnh đẹp ý vui.

	Tần Vân biết rõ, đây chính là hắn lúc này Kình Thiên một kiếm mạnh nhất hình thái.

	"Xùy!"

	Tần Vân tâm niệm vừa động, cái kia đạo hồng sắc kiếm khí rồi đột nhiên tiêu xạ mà ra, hướng về phía trước đại thụ cực tốc vọt tới!

	Tần Vân chăm chú nhìn đạo kiếm khí kia, tuy nhiên ly khai thân thể của hắn phụ cận, nhưng là cái loại nầy không hiểu cảm ứng vẫn đang tồn tại.

	Tần Vân chằm chằm vào kiếm khí, chỉ thấy đạo kiếm khí kia lập tức liền tiêu xạ đến thân cây trước.

	Bỗng nhiên Tần Vân hai mắt sáng ngời, chỉ thấy Kình Thiên Kiếm khí khoảng cách thân cây vẻn vẹn dư một thước lúc, thân cây liền từ biên giới bắt đầu, nhanh chóng hóa thành mảnh vụn. . .

	Sau một khắc, kiếm khí đột nhiên xuyên thấu thân cây, nhưng dư thế không nghỉ, tiếp tục hướng trước bão tố bắn đi, lọt vào phía trước thân cây trong!

	"Oanh!"

	Trước khi bị kiếm khí xuyên qua thân cây ầm ầm bạo toái, thân cây chính giữa như là hư không tiêu thất bình thường, cực lớn tán cây trùng trùng điệp điệp nện tại mặt đất, chấn đắc mặt đất một hồi lay động.

	Ngay sau đó một khỏa lại một khỏa đại thụ ầm ầm ngã xuống, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi!

	Một lúc lâu sau nơi đây mới rốt cục khôi phục lại bình tĩnh, lúc này xa nhất trăm mét bên ngoài đại thụ đều bị liên lụy, nghiêng ngã xuống đất, một mảnh đống bừa bộn.

	Tần Vân hai mắt sáng ngời, loại uy lực này đã vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn. Đổi chỗ mà xử, nếu như là hắn đối mặt như vậy một đạo kiếm khí, dù cho đối với thân thể cực kỳ tự tin, hắn cũng không dám nếm thử ngạnh kháng, cái này đạo kiếm khí uy hiếp thật sự quá lớn.

	"Có lẽ còn có thể càng mạnh hơn nữa. . ." Tần Vân lẩm bẩm nói. Hắn mới lĩnh ngộ một tia Kình Thiên Kiếm ý mà thôi, nếu là có thể đủ lại lĩnh ngộ dù là một tia, một kiếm này uy lực đều bạo tăng.

	Tần Vân có chút hưng phấn, tiếp tục đắm chìm tại trong khi tu luyện.

	Thời gian trôi mau, đảo mắt một tháng trôi qua.

	Ngày hôm nay, cả tòa Tiềm Long học viện đều hưng phấn lên, bởi vì hôm nay là Tiềm Long học viện mỗi năm một lần cuối năm khảo hạch, khảo hạch thành tích đem quyết định học viên đi lưu.

	Bài danh kế cuối đệ tử đem bị thủ tiêu Tiềm Long học viện đệ tử tư cách, mà đối với những thiên tài kia mà nói, cuối năm khảo hạch thành tích đem quyết định bọn họ là hay không có khả năng tiến vào vô số người tha thiết ước mơ Xích Đô Tiềm Long học viện.

	Hôm nay từng cái học viện đều công việc lu bù lên, an bài khảo hạch tương quan công việc.

	Buổi sáng, Cam Bảo đi vào Tần Vân ngoài cửa, bang bang gõ khởi cửa.

	"Tần Vân, rời giường a, hôm nay là cuối năm khảo hạch!"

	Cam Bảo chớp lấy mắt to, cũng không có bởi vì Tần Vân huy hoàng chiến tích mà thay đổi thái độ.

	Tần Vân mở cửa, bất đắc dĩ mà nhìn xem Cam Bảo.

	"Hôm nay là Đan Viện cuối năm khảo hạch, ngươi phải đi tham gia, nếu là ngươi kế cuối lời nói hội bị trục xuất Đan Viện. . ." Cam Bảo chăm chú nói ra.

	Tần Vân nhịn cười không được cười, hắn cũng biết, tựu tính toán hắn chủ động phải đi Đan Viện cũng không biết buông tay, hắn đã bị Đan Viện viện trưởng trở thành bảo bối.

	Tựu tính toán Đan Viện không muốn hắn, Trận Viện cùng Võ Viện đều muốn đoạt lấy hắn, trong lúc nhất thời Tần Vân mới ý thức tới chính mình thành một cái bánh trái thơm ngon.

	Tần Vân một mực tại tu luyện, cũng không có đem Đan Viện cuối năm khảo hạch để ở trong lòng.

	Hôm nay Tần Vân trên danh nghĩa vẫn còn Đan Viện Phàm cấp lớp, tham gia Phàm cấp lớp khảo hạch, tựu tính toán Tần Vân nhắm mắt lại cũng sẽ không kế cuối bị loại bỏ.

	Cam Bảo lại bất đồng tại Tần Vân, mặc dù nàng mặt mũi tràn đầy không quan tâm, nhưng là trên thực tế trong nội tâm nhưng có chút tâm thần bất định, dù sao nàng tiến vào Đan Viện Linh cấp lớp thời gian không dài, lực lượng cũng không quá đủ.

	Nếu như Linh cấp lớp cuối năm khảo hạch bài danh cực kỳ dựa vào sau lời nói, sẽ gặp giáng cấp, tiến vào Phàm cấp lớp học tập, thẳng đến năm thứ hai cuối năm khảo hạch dùng thành tích chứng minh, mới có hi vọng lần nữa thăng cấp, một lần nữa tiến vào Đan Viện Linh cấp lớp.

	Bởi vậy Cam Bảo có chút khẩn trương, nếu như nàng bị loại bỏ, ngã vào Phàm cấp lớp lời nói, cái kia mặt của nàng có thể tựu ném đi được rồi. 