 Chương 1772: Tần Chính Dương tin tức

	Cửu Cung Môn môn chủ trong đại điện, Tần Vân đã tìm được Cung Thùy Liễu.

	Cung Thùy Liễu vết thương đầy người, hấp hối, nhìn thấy Tần Vân sau kích động vô cùng, muốn giãy dụa đứng dậy, bị Tần Vân ngăn lại.

	Tần Vân vi Cung Thùy Liễu giải trừ cấm chế, Cung Thùy Liễu bị thương tuy nặng, lại không có lo lắng tính mạng, ăn vào Tần Vân đan dược đằng sau sắc dần dần khôi phục như thường.

	Tần Vân đem thu phục Thất Diệu Tông sáu người tin tức cáo tri Cung Thùy Liễu, Cung Thùy Liễu hưng phấn không thôi. Lập tức Tần Vân dặn dò Cung Thùy Liễu tọa trấn Cửu Cung Môn, như có bất kỳ khác thường lập tức thông tri hắn.

	Đồng thời Tần Vân gọi đến Thất Diệu Tông sáu người, mệnh lệnh sáu người phụ trách cùng Thất Diệu Tông liên hệ, lá mặt lá trái. Dù sao Thất Diệu Tông mục đích đúng là vì tìm kiếm "Thiên phú dị bẩm" chi nhân, chỉ cần bọn hắn chậm chạp không có tìm được, Thất Diệu Tông đối với cái này hoang vắng chi địa cũng chắc có lẽ không quá mức để bụng.

	Có lẽ khi đó Tần Vân đã có đầy đủ thực lực ứng đối Thất Diệu Tông, đây là kết quả tốt nhất, ngược lại không cần vô cùng buồn lo vô cớ.

	Đặt ở Cửu Cung Môn trong lòng mọi người cực lớn nguy cơ cứ như vậy bị Tần Vân lặng yên hóa giải, tất cả mọi người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nhao nhao suy đoán Tần Vân thân phận, bất quá Tần Vân lúc này khuôn mặt là Thải Hà, bọn hắn nhưng lại vô luận như thế nào cũng đoán không ra rồi.

	Tần Vân không có ý định tại Cửu Cung Môn làm nhiều dừng lại, bất quá trong lòng hắn khẽ động, rất nhanh xuất hiện tại một khối trên đất trống, một gã xinh đẹp nữ tử đang tại một mình luyện kiếm, đúng là thứ sáu phân môn Tâm Lam.

	Tần Vân ngừng chân một lát, lẳng lặng quan sát, Tâm Lam không có chút nào phát giác.

	Tần Vân âm thầm gật đầu, hôm nay Tâm Lam đã một chân bước vào Hỗn Nguyên cảnh, như thế tốc độ tiến bộ tại Cửu Cung Môn trong một kỵ Tuyệt Trần, Tâm Lam hôm nay đã trở thành Cửu Cung Môn chói mắt nhất thiên tài.

	"Đây là một cái bằng hữu nắm ta tặng cho ngươi. . ." Tần Vân thanh âm truyền đến, Tâm Lam lập tức cả kinh, đột nhiên quay người.

	Tuy nhiên lại phát hiện sau lưng trống rỗng một mảnh, không có một bóng người, chỉ có mặt đất lưu lại một Tu Di giới.

	Tâm Lam kinh nghi bất định, nhặt lên Tu Di giới, biểu lộ lập tức cứng lại, chỉ thấy Tu Di giới trong bầy đặt một chồng chất kiếm phổ, bên cạnh còn có một đống nhỏ Hỗn Nguyên thạch!

	Đối với tài nguyên cằn cỗi tam đại vực mà nói, những Hỗn Nguyên này thạch giá trị cực cao, lại càng không cần phải nói những kiếm phổ kia rồi, Tâm Lam tiện tay mở ra một bản đều cảm thấy tinh vi ảo diệu, hơn xa nàng đã từng sở học.

	Tâm Lam trong nội tâm khó có thể bình tĩnh, suy nghĩ phập phồng, lẩm bẩm nói: "Đến tột cùng là ai?"

	. . .

	Tần Vân ly khai Cửu Cung Môn, thẳng đến Kiếm Tông mà đi.

	Đương đi vào Kiếm Tông sau tự nhiên là một phen gặp nhau vui sướng, gặp nhau qua đi Lâm Giang Tuyết đem Tần Vân kéo đến trong sân.

	Tần Vân trong nội tâm hiếu kỳ, nhưng Lâm Giang Tuyết tiếp được một câu lại làm cho trong lòng của hắn đại chấn.

	"Cha ngươi có tin tức!" Lâm Giang Tuyết kích động nói ra.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, kinh hỉ nảy ra, lập tức hỏi: "Hắn nói gì đó?"

	Lâm Giang Tuyết cười nói: "Hắn nói trước mắt hắn rất tốt, không cần phải lo lắng. Còn có, hắn tại Thiên Thương vực, trước mắt có một số việc thoát thân không ra, đương bên kia sự tình rồi, hắn sẽ trở lại tiếp ngươi, cũng nói tại Thiên Thương vực có một phần của ngươi đại tạo hóa."

	"Thiên Thương vực, đại tạo hóa. . ." Tần Vân thì thào, biết được phụ thân bình an vô sự sau trong lòng của hắn đại định, về phần cái gì tạo hóa hắn cũng không để ở trong lòng.

	Hôm nay hắn sớm đã xưa đâu bằng nay, dùng phụ thân tầm mắt theo như lời đại tạo hóa nghĩ đến cũng sẽ không như thế nào kinh người, bất quá phụ thân không sợ gian hiểm, đi xa tha hương chỉ vì hắn tìm kiếm tạo hóa, như thế trả giá lại để cho hắn cảm khái ngàn vạn.

	"Tốt, lại để cho phụ thân bảo trọng chính mình, sớm ngày trở lại." Tần Vân cười nói.

	Lâm Giang Tuyết thở dài nói: "Khả năng cách xa nhau quá mức xa xôi, cha ngươi phát tới tin tức lúc đứt lúc nối, ta càng thì không cách nào chủ động liên hệ hắn, nhưng chỉ cần hắn bình an là tốt rồi."

	Tần Vân gật đầu nói: "Mẹ yên tâm, nhất định sẽ."

	Làm cho Tần Vân vui mừng chính là Lâm Giang Tuyết cũng không biết hắn đoạn thời gian trước hỏa thiêu Lâm Lang Sơn Trang sự tình, xem ra Liễu Mộng Oanh bọn người cũng không có nói cho nàng biết, nếu không nàng cũng sẽ không như thế lạnh nhạt.

	Thời gian trôi qua, Tần Vân cùng Lâm Giang Tuyết ba ngày, trong ba ngày này ngoại trừ trò chuyện việc nhà bên ngoài, Tần Vân đã ở chỉ điểm Lâm Giang Tuyết tu luyện.

	Dùng Tần Vân hôm nay cảnh giới, tại hôm nay Kiếm Tông tuyệt đối được xưng tụng đệ nhất nhân, Lâm Giang Tuyết tự nhiên khiêm tốn thụ giáo, nàng thiên tư thông minh, thêm chút chỉ điểm liền rộng mở trong sáng, lại để cho Tần Vân kinh hỉ nảy ra.

	Tần Vân để lại một ít Hỗn Nguyên thạch cùng mặt khác tu luyện tài nguyên, đặt ở tam đại vực đều là khó có thể tưởng tượng bảo bối.

	"Đợi cha ngươi trở lại rồi, chúng ta người một nhà mới hảo hảo đoàn tụ!"

	Lâm Giang Tuyết không ngừng thúc giục Tần Vân, Tần Vân gật đầu, cùng Kiếm Tông mọi người cáo từ rời đi.

	Tam đại vực tạm thời đã không có nỗi lo về sau, Tần Vân biết vậy nên nhẹ nhõm không ít, vì vậy đường về, trở về Cầm Long vực.

	Tần Vân đi tới Phiêu Miểu Cung, Liễu Mộng Oanh cùng Tô Lưu Vân mặc dù đã biết rõ Tần Vân bình an, nhưng lúc này tương kiến vẫn đang mừng rỡ không thôi.

	Tần Vân hóa thân Thải Hà, cùng quen thuộc Phiêu Miểu Cung các đệ tử chào hỏi.

	Một hồi bận việc sau Tần Vân mới đi đến được trong phòng khách, lúc này đối với Liễu Mộng Oanh nói: "Mai rùa đâu?"

	Liễu Mộng Oanh hai người khẽ giật mình, lập tức giật mình, Tần Vân ly khai lúc để lại một miếng Tu Di giới, bên trong có đại lượng tài nguyên bảo vật, trong đó tựu kể cả cái kia từng lại để cho Tần Vân khổ tư khó hiểu mai rùa.

	Liễu Mộng Oanh bàn tay một phen, lập tức mai rùa xuất hiện tại trong tay của nàng, khéo léo đẹp đẽ, ôn nhuận như ngọc.

	Tần Vân ánh mắt lập tức sáng ngời, đây là xuất từ hắc thạch lỗ thủng thứ đồ vật, mặc dù hắn khổ tư thật lâu cũng không có nhìn ra đây là vật gì, nhưng tuyệt đối không phải là phàm vật.

	Tần Vân trong mắt tràn đầy vẻ chờ mong, lúc này trong lúc rảnh rỗi, hắn chính dễ dàng hảo hảo nghiên cứu một phen, nói không chừng đây cũng là một kiện địa vị to đến dọa người bảo bối.

	Liễu Mộng Oanh bỗng nhiên mở miệng nói: "Mấy ngày nay ta tùy thân mang theo nó, không có có cái gì đặc biệt phát hiện, chỉ là lúc tu luyện cảm giác lòng tham tĩnh, đây là nó công hiệu a."

	Tần Vân nhẹ gật đầu, bỗng nhiên kinh ngạc mà nhìn xem hai nữ, nhớ tới Vô Địch Tán Nhân bố trí chính là cái kia mộng. . .

	Tần Vân từng tại trong lòng chất hỏi mình, hai nữ có thể hay không cũng cùng trong mộng Chiêm Huyên đen đủi như vậy bạn hắn, đáp án của hắn là sẽ không, nhưng lại tổng cảm thấy chưa đủ kiên định.

	Nhưng là giờ phút này nhìn thấy hai nữ về sau, Tần Vân lập tức kiên định trong lòng đáp án.

	Hai nữ cùng hắn quen biết tại không quan trọng, cùng nhau đi tới mặc dù cũng không phải là sớm chiều ở chung, nhưng lẫn nhau tâm đều chăm chú gắn bó, không cần phải nói ngữ là được lĩnh hội.

	Tần Vân chăm chú nhìn hai nữ, hai nữ sau đó không lâu cũng phát giác được khác thường, khuôn mặt ửng đỏ, có chút cúi đầu xuống.

	Một lúc lâu sau, hay là Liễu Mộng Oanh mở miệng nói: "Ngươi nhìn cái gì đấy?"

	Tần Vân mỉm cười, nhẹ nhàng lắc đầu, duỗi ra hai tay đem hai nữ đồng thời ôm trong ngực.

	Hai nữ lập tức trong nội tâm nai con đi loạn, hay là rất ít nhìn thấy Tần Vân như thế chủ động, các nàng thậm chí hoài nghi người trước mắt có phải hay không Tần Vân, sẽ không phải thật là dâm tặc Thải Hà a?

	Làm cho các nàng an tâm chính là, Tần Vân cũng không có tiến thêm một bước cử động, mà là nắm cả các nàng, ngồi ở bên giường, nhẹ nhàng giảng thuật chuyện cũ.

	Theo Tiềm Long học viện, đến Xích Đô, đến Tây Cương, chút bất tri bất giác cùng nhau đi tới, ba người đã trải qua quá nhiều.

	Hai nữ nghe Tần Vân động tình giảng thuật, thời gian dần trôi qua cũng không hề cảm thấy ngượng ngùng, mà là trong nội tâm nổi lên tình cảm ấm áp, theo Tần Vân lời nói về tới đã từng, những ngây thơ kia sáng lạn thời gian.

	"Cảm ơn các ngươi. . ." Tần Vân nhẹ nói đạo, phát ra từ đáy lòng, nếu không có hai nữ làm bạn, cái này cùng nhau đi tới có lẽ sẽ không thú nhiều lắm a. . .

	Hai nữ trong nội tâm hiện lên tí ti ngọt ngào, hai con ngươi khẽ nhắm, say mê tại đây khó được ấm áp bên trong. 