 Chương 425: Tiến cung

	Xích Lăng Tiêu chậm rãi kể ra lấy chính mình vài ngày tâm cảnh, những ngày này hắn xem lấy hết lòng người dễ thay đổi, nguyên lai cùng hắn giao hảo hoàng tử các huynh đệ đều đã đoạn lui tới, ngược lại cùng Lục hoàng tử nâng cốc ngôn hoan, rất nhiều Vương hầu cũng đều ngược lại giao hảo Lục hoàng tử, như thế đủ loại lại để cho vốn là tâm tình sa sút Xích Lăng Tiêu càng thêm chán chường.

	Nghe Xích Lăng Tiêu trần thuật, Tần Vân có chút cảm khái, ai có thể nghĩ đến phong quang vô tận Cửu hoàng tử điện hạ sẽ có nhiều như vậy phiền não đâu?

	Tần Vân không nói gì, hắn chỉ là lẳng lặng nghe, Xích Lăng Tiêu cần thổ lộ hết, lúc này tựu là cơ hội tốt nhất, nếu không Xích Lăng Tiêu rất có thể như vậy tiêu sụt, chưa gượng dậy nổi. . .

	Sau một hồi, Xích Lăng Tiêu ngữ khí dần dần bằng phẳng, hắn đột nhiên ngẩng đầu, nhìn xem Tần Vân, cười khổ nói: "Nói nhiều như vậy, cho ngươi chê cười."

	Tần Vân ánh mắt bình tĩnh mà nhìn xem Xích Lăng Tiêu, đáy mắt ở chỗ sâu trong nhưng lại có một tia phức tạp. Xích Lăng Tiêu cuối cùng còn có mẫu thân có thể quải niệm, thế nhưng mà hắn lại liền mẹ của mình trường bộ dáng gì nữa đều chưa từng gặp qua. . .

	"Được rồi, tận nhân sự nghe Thiên Mệnh, yên tâm, ta sẽ không muốn không khai. Đến, uống rượu!" Xích Lăng Tiêu miễn cưỡng cười cười, hắn không muốn làm cho tâm tình của mình ảnh hưởng Tần Vân uống rượu hào hứng.

	Nhưng vào lúc này, Tần Vân lại bỗng nhiên mở miệng nói: "Về Xích Hoàng Hậu bệnh, có lẽ ta có thể thử một chút. . ."

	"Bịch!"

	Xích Lăng Tiêu vừa mới giơ lên chén rượu theo trong tay chảy xuống, trụy lạc tại bóng loáng như kính trên mặt đất, tửu thủy tung tóe đi ra.

	"Ngươi nói cái gì?" Xích Lăng Tiêu hô hấp có chút dồn dập, không hề chớp mắt mà nhìn xem Tần Vân, muốn xác nhận lỗ tai của mình không có xảy ra vấn đề.

	Lúc này Xích Lăng Tiêu sau lưng lưỡng vị lão giả cũng là trong mắt tinh mang lóe lên, gắt gao chằm chằm vào Tần Vân.

	Tần Vân chậm rãi gật đầu, trầm ngâm nói: "Ta cũng không có mười phần nắm chắc, nhưng là ta cảm thấy đáng giá thử một lần."

	Kỳ thật tại Hắc Ám chi sâm lúc Tần Vân trong nội tâm liền có một ít nghĩ cách, chẳng qua là khi lúc hắn đan đạo tạo nghệ còn chưa đủ để dùng thực hiện ý nghĩ của hắn, cho nên khi lúc cũng không có đối với Xích Lăng Tiêu nói. Thế nhưng mà hôm nay Tần Vân cảm thấy nếu như nếm thử lời nói, vẫn có một ít khả năng vi Xích Hoàng Hậu cứu mạng.

	Nghe vậy Xích Lăng Tiêu lập tức kích động lên, những ngày này sở hữu Luyện Đan Sư đều thúc thủ vô sách, liền một cái có thể thực hiện đề nghị đều không có, lúc này Tần Vân lời nói đối với Xích Lăng Tiêu mà nói như là âm thanh thiên nhiên, chỉ cần có một tia cơ hội hắn đều muốn nếm thử.

	"Bất quá cụ thể tình hình ta còn muốn chứng kiến Xích Hoàng Hậu mới có thể phán đoán." Tần Vân cũng không phải là tin tưởng mười phần, chỉ là chứng kiến Xích Lăng Tiêu một mảnh hiếu tâm, hắn có chút không đành lòng, cho nên muốn giúp hắn một thanh.

	"Tốt, tốt! Tần Vân, ngươi lập tức theo ta tiến cung, chỉ cần có thể cứu sống mẫu hậu, bất luận cái gì điều kiện ta đều đáp ứng ngươi, tựu coi như ngươi muốn mạng của ta cũng có thể!" Xích Lăng Tiêu trong mắt bắn ra thần thái, thân thể đều bởi vì kích động mà run nhè nhẹ, chăm chú lôi kéo Tần Vân cánh tay, mặt mũi tràn đầy khẩn cầu chi sắc.

	Tần Vân gật đầu nói: "Tốt."

	. . .

	Xích Hoàng Cung ở vào Xích Đô chính trung tâm khu vực, là Xích Hoàng bệ hạ ở lại chỗ, là Xích Dương Vương Quốc tuyệt đối hạch tâm khu vực, từ nơi này phát ra mỗi một đạo mệnh lệnh đều ảnh hưởng sâu xa.

	Lúc này Tần Vân liền theo Xích Lăng Tiêu tiến nhập Xích Hoàng Cung, Tần Vân bốn phía đang trông xem thế nào lấy, trong mắt cũng có được một tia rung động chi sắc.

	Từng tòa rộng lớn đại điện san sát nối tiếp nhau, đình đài lầu các, Cao Sơn hồ lớn tùy ý có thể thấy được, liếc trông không đến cuối cùng, sở hữu kiến trúc đều cùng tự nhiên hoàn mỹ dung hợp.

	Tần Vân không biết Xích Hoàng Cung có bao nhiêu, nhưng là cái kia cao lớn trong tường kéo dài đến đường chân trời, không biết đến tột cùng có xa lắm không.

	Xích Lăng Tiêu trong nội tâm vội vàng, hai người tốc độ cực nhanh, không bao lâu liền có thể nhìn thấy thành từng mảnh tinh xảo lâm viên, hiển nhiên nơi này có nhân vật trọng yếu ở lại.

	"Tần Vân, ngươi trước xem xét mẫu hậu tình huống. Ta sau đó đi mời bày ra phụ hoàng, muốn vi mẫu hậu thi dược phải trải qua lão nhân gia ông ta đồng ý." Xích Lăng Tiêu đối với Tần Vân dặn dò.

	Tần Vân nhẹ gật đầu.

	Hai người đi lại vội vàng, bỗng nhiên đâm đầu đi tới một đoàn người.

	"Cửu đệ, vừa mới ta còn hỏi hạ nhân ngươi đi đâu, không nghĩ tới ngươi cái này sẽ trở lại rồi. Ồ? Ai vậy?"

	Một cái lông mày xanh đôi mắt đẹp thanh niên chậm rãi đi tới, đầu đội kim quan, ăn mặc đẹp đẽ quý giá, một loại thượng vị giả khí tức hiển lộ không thể nghi ngờ.

	Xích Lăng Tiêu nhìn thấy người này khẽ giật mình, lập tức miễn cưỡng cười nói: "Lục ca, đây là Tần Vân, ta dẫn hắn đến vi mẫu hậu tiều."

	Tần Vân nghe vậy ánh mắt lóe lên, lập tức biết rõ nguyên lai trước mắt thanh niên tựu là Lục hoàng tử, trong truyền thuyết kế thừa ngôi vị hoàng đế đứng đầu hoàng tử, võ đạo thiên phú kinh người.

	Lục hoàng tử nghe được Xích Lăng Tiêu nói Tần Vân muốn vi Xích Hoàng Hậu tiều, lập tức ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn cẩn thận đánh giá Tần Vân, lại phát hiện Tần Vân bất quá là một cái mười bảy mười tám tuổi thiếu niên, bỗng nhiên trên mặt tách ra vui vẻ, gật đầu nói: "Tốt, Cửu đệ quả nhiên ánh mắt độc đáo, thật sự là anh hùng xuất thiếu niên, nhanh cho Xích Hoàng Hậu tiều a, có công lời nói ta trùng trùng điệp điệp có thưởng, ha ha!"

	Xích Lăng Tiêu nói âm thanh tạ liền cùng Tần Vân vội vàng ly khai.

	Hai người sau khi rời đi, Lục hoàng tử sau lưng một cái sắc mặt hung ác nham hiểm trung niên nhân thấp giọng nói: "Lục hoàng tử, muốn hay không. . ."

	Lục hoàng tử khẽ cười một tiếng, khoát tay áo nói: "Một cái chưa đủ lông đủ cánh tiểu quỷ mà thôi, nhiều như vậy Luyện Đan Đại Sư đều thúc thủ vô sách, lại càng không cần phải nói hắn một cái miệng còn hôi sữa tiểu tử, không cần lo lắng."

	Nói xong, Lục hoàng tử liền nghênh ngang địa đi xa. Lúc này Lục hoàng tử tâm tình thật tốt, Xích Hoàng Hậu vừa chết, Xích Lăng Tiêu đã mất đi lớn nhất dựa vào, hắn võ đạo thiên phú thường thường, căn bản vô lực cùng Lục hoàng tử tranh đoạt ngôi vị hoàng đế, đến lúc đó Lục hoàng tử liền vô cùng có khả năng trở thành kế tiếp nhiệm Xích Hoàng, khống chế to như vậy Xích Dương Vương Quốc, quyền thế ngập trời.

	Lúc này Tần Vân tại Xích Lăng Tiêu dẫn dắt hạ đã đi tới một mảnh lịch sự tao nhã đẹp và tĩnh mịch khu vực, tại đây cảnh trí cực đẹp, rời xa ồn ào náo động, thích hợp nhất thanh tu tĩnh dưỡng.

	Xích Lăng Tiêu trực tiếp đi vào một tòa trong tiểu lâu, trước cửa hai cái cung nữ nhìn thấy Xích Lăng Tiêu lập tức dịu dàng cúi đầu, cung kính nói: "Bái kiến Cửu hoàng tử điện hạ!"

	Xích Lăng Tiêu nhẹ gật đầu, bước chân sinh phong, lôi kéo Tần Vân liền tiến vào trong tiểu lâu.

	"Cửu hoàng tử thiếu niên bên cạnh là ai?"

	"Lạ mắt được rất, chưa bao giờ thấy qua, đại khái là mới tới thị vệ a."

	Hai gã cung nữ xì xào bàn tán đạo.

	. . .

	Tần Vân hai người đi đến lầu ba, xuyên qua nguyên một đám bằng gỗ cổng vòm, hướng về cuối cùng đi đến, chỗ đó tựu là Xích Hoàng Hậu phòng ngủ.

	"Bái kiến Cửu hoàng tử điện hạ!"

	"Bái kiến Cửu hoàng tử điện hạ!"

	Không ngừng có cung nữ cung kính vấn an, Xích Lăng Tiêu không thể chờ đợi được, bước nhanh đi đến ngoài phòng ngủ, nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ra.

	"Bái kiến Cửu hoàng tử. . ." Trong phòng ngủ hai người thị nữ đang muốn hành lễ, lại bị Cửu hoàng tử ngăn cản.

	"Mẫu hậu thân thể như thế nào?" Cửu hoàng tử quan tâm hỏi.

	"Giống nhau lúc trước, Hoàng hậu nương nương đã hôn mê ba ngày rồi, trong ba ngày tích thủy không tiến." Một cái xinh đẹp tiểu cung nữ nói khẽ, trên mặt có một tia đau thương.

	Xích Lăng Tiêu trong lòng trầm xuống, quả nhiên Xích Hoàng Hậu còn không có bất luận cái gì chuyển biến tốt đẹp dấu hiệu.

	Xích Lăng Tiêu quay người bỗng nhiên đối với Tần Vân khom người cúi đầu, chân thành nói: "Tần Vân, xin nhờ rồi. . ."

	Thấy thế lưỡng tiểu cung nữ đều trừng lớn con ngươi, khẽ che cặp môi đỏ mọng, Cửu hoàng tử vậy mà đối với thiếu niên này đi lớn như thế lễ, người này đến tột cùng là cái gì địa vị?

	Tần Vân nâng dậy Xích Lăng Tiêu, nhẹ gật đầu, liền đi hướng tiền phương giường lớn. 