 Chương 1684: Thời gian gia tốc trận pháp

	Tần Vân tinh thần phấn chấn, trước mắt hiện ra một bộ hình ảnh, trong chân dung nguyên một đám thân ảnh mơ hồ phóng tới lẫn nhau, đang tại triển khai một hồi thảm thiết đại chiến.

	Mặc dù góc độ bất đồng, Tần Vân hay là liếc tựu nhận ra đây chính là ghi chép đã lâu tuế nguyệt trước trận chiến ấy hư ảnh phiến đá!

	Mặc dù hư ảnh như trước mơ hồ, nhưng là so với hắn tại Vô Lượng Tông chứng kiến hư ảnh lại muốn rõ ràng không ít, hư ảnh phiến đá chỉ cần rõ ràng một điểm giá trị đều muốn tăng gấp đôi, bởi vậy có thể thấy được Thiết Giang cái này khối phiến đá giá trị căn bản không phải Vô Lượng Tông cái kia khối có thể đánh đồng.

	Bởi vì phiến đá vị trí bất đồng, ghi chép lại đại chiến góc độ cũng bất đồng. Vô Lượng bí tàng phiến đá ghi chép đoạn ngắn còn bao hàm song phương chưa tao ngộ lúc tình huống, nhưng trước mắt phiến đá ghi chép đoạn ngắn tất cả đều là thảm thiết đại chiến.

	Tần Vân ánh mắt lửa nóng, đột nhiên ngẩng đầu nhìn hướng Thiết Giang, nói: "Cái này khối phiến đá có thể cho ta mượn tìm hiểu sao?"

	Thiết Giang khẽ mĩm cười nói: "Đây chính là vì ngươi chuẩn bị."

	Tần Vân khẽ giật mình, trong nội tâm cảm kích, lập tức ôm quyền.

	"Ta chờ không được muốn đi tìm hiểu rồi, chỉ cần một tháng thời gian, ta có lẽ có thể đem Đồ Lục Chi Phủ tăng lên một cấp độ."

	Tần Vân nói xong một bả nhấc lên phiến đá, tựu phải ly khai tìm hiểu.

	Nhưng lúc này Thiết Giang lại ha ha cười nói: "Đừng nóng vội đừng nóng vội."

	Tần Vân khẽ giật mình, nhìn về phía Thiết Giang.

	Thiết Giang cười nói: "Dùng tư chất của ngươi, tinh tiến một loại vũ kỹ cần một tháng lâu, này thời gian mặc dù rất ngắn, nhưng đối với ngươi mà nói có phải hay không hơi có chút trường?"

	Tần Vân nghe vậy nao nao, hắn dùng phù văn chi đạo tìm hiểu vũ kỹ cùng hư ảnh, có thể nói làm chơi ăn thật, một tháng tìm hiểu thời gian hắn có chỗ giữ lại, nhưng là hắn cảm thấy loại tốc độ này cũng không phải những người khác có thể so sánh với, không nghĩ tới cái này Thiết Giang trong mắt loại tốc độ này cũng còn là chậm.

	Trong lúc nhất thời Tần Vân hơi có chút uể oải, hắn vẫn lấy làm hào tìm hiểu tốc độ nguyên lai cường giả trong mắt cũng không coi vào đâu.

	Tần Vân trầm ngâm nói: "Ta nắm chặt thời gian, toàn lực tìm hiểu lời nói, đại khái cần hai mươi ngày a, như vậy có thể chứ?"

	Thiết Giang nghe vậy lúc này mới nhẹ gật đầu, nói: "Hai mươi ngày còn không sai biệt lắm, có Vô Vi Bảo Điện bảo bối như vậy tại, ngươi Tiên Thiên tựu so những người khác nhiều ra rất nhiều thời gian tu luyện, đây là chủ nhân đối với ngươi tặng, ngàn vạn muốn hảo hảo lợi dụng a. Thiếu chủ nhanh đi tu luyện a!"

	Nhưng là Tần Vân cũng chưa đi, mà là nghi hoặc mà nhìn xem thợ rèn, cau mày nói: "Vì sao có Vô Vi Bảo Điện có thể so người khác nhiều ra thời gian tu luyện?"

	Nghe được Tần Vân lời nói, cái này đến phiên Thiết Giang nghi ngờ, Thiết Giang mày nhăn lại, nghi ngờ nói: "Vô Vi Bảo Điện bên trong thời gian gia tốc trận pháp ngươi không biết?"

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, kinh ngạc nói: "Đó là cái gì?"

	Thiết Giang nghe vậy hai mắt trợn lên, như là xem quái vật giống như nhìn xem Tần Vân.

	"Ngươi cũng chưa dùng qua thời gian gia tốc trận pháp, có thể tại trong hai mươi ngày tìm hiểu hư ảnh vũ kỹ?"

	Thiết Giang không thể tưởng tượng nổi mà nhìn xem Tần Vân, vết đao trên mặt nhẹ nhàng nhúc nhích, có chút dữ tợn.

	Tần Vân cùng Thiết Giang mắt to trừng đôi mắt nhỏ, đều trầm mặc xuống, một bên Côn Nô tắc thì lẳng lặng nhìn xem, cảm thấy không hiểu ra sao.

	Một lúc lâu sau Thiết Giang mới hồi phục tinh thần lại, nhìn về phía Tần Vân, hít một hơi thật sâu nói: "Thiếu chủ, ngươi có thế để cho ta tiến vào Vô Vi Bảo Điện trong thoáng một phát sao?"

	Tần Vân nghe vậy trong nội tâm khẽ động, muốn nói hắn đối với Thiết Giang không có đề phòng là không thể nào.

	Nhưng là thân là Vô Vi Bảo Điện chi chủ, hắn biết rõ tại Vô Vi Bảo Điện trong hắn tựu là thần, mặc dù Thiết Giang tu vi thực lực viễn siêu cho hắn, nhưng là tại Vô Vi Bảo Điện trong cũng không cách nào uy hiếp được hắn.

	Thậm chí hắn muốn tại Vô Vi Bảo Điện trong đánh chết Thiết Giang cũng không phải không có khả năng, Thiết Giang thân là vô vi tôi tớ, tất nhiên biết rõ điểm này, nhưng Thiết Giang lại chịu đưa thân vào khống chế của hắn phía dưới, điều này cần như thế nào tín nhiệm?

	Tần Vân chưa từng có nhiều do dự, lúc này gật đầu nói: "Có thể, ngươi không muốn phản kháng."

	Thiết Giang lập tức mừng rỡ, kích động nói: "Ta minh bạch, nhớ không rõ bao nhiêu năm trước ta tiến qua Vô Vi Bảo Điện."

	Tần Vân lập tức ánh mắt lóe lên, một cỗ yếu ớt hấp lực tác dụng tại Thiết Giang trên người, Thiết Giang lập tức thân ảnh lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

	Côn Nô thấy thế có chút ngốc trệ, Tần Vân đối với Côn Nô nhẹ gật đầu, quay người đi về hướng hắn trong thạch thất.

	Đi vào trong thạch thất, Tần Vân thân ảnh lập tức biến mất không thấy gì nữa, tiến vào Vô Vi Bảo Điện trong.

	"Đã bao nhiêu năm, ta rốt cục lại đến nơi này."

	Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, Thiết Giang thần sắc kích động, đánh giá quanh mình.

	Lúc này hai người ở vào một mảnh giữa đất trống, có thể trông thấy xa xa chín tòa sơn phong.

	Tần Vân hiếu kỳ nói: "Tại đây thật sự có thời gian gia tốc trận pháp?"

	Thiết Giang hưng phấn nói: "Đương nhiên là có, thời gian gia tốc trận pháp sớm đã thất truyền, là chủ nhân khổ tư nhiều năm thành quả, tối thiểu nhất Thiết Giang nhiều năm như vậy còn chưa từng gặp qua thứ hai tòa thời gian gia tốc trận pháp. Thiếu chủ đi theo ta!"

	Thiết Giang bốn phía nhìn quanh, phân biệt phương hướng sau lập tức hướng về một cái phương hướng đi đến.

	Tần Vân khẽ cười khổ, hắn là Vô Vi Bảo Điện chi chủ, thế nhưng mà tại Vô Vi Bảo Điện trong lại cần một ngoại nhân dẫn đường, cái này cũng thực sự chút ít buồn cười.

	Sau đó không lâu, Thiết Giang cùng Tần Vân đi vào một mảnh hoang vu chi địa.

	Tần Vân nao nao, nói: "Gia tốc trận pháp ngay ở chỗ này?"

	Tần Vân suy nghĩ phập phồng, phiến khu vực này hắn đã từng đã tới, bất quá cũng chỉ có thể dừng bước tại này, xa hơn trước tựu là phong bế khu vực, tại hắn cũng không đủ thực lực trước khi không cách nào tiến vào trong đó.

	Mặc dù cả tòa Vô Vi Bảo Điện địa đồ đều tại trong đầu của hắn, nhưng phiến khu vực này hay là một mảnh tối tăm mờ mịt, khó có thể nắm giữ.

	Thợ rèn ánh mắt sáng quắc nói: "Nếu như ta không có nhớ lầm, năm đó chủ nhân tựu là ở chỗ này bố trí thời gian gia tốc trận pháp!"

	Nghe vậy Tần Vân thầm nghĩ trong lòng quả nhiên.

	Lúc trước Kim Chi Ý Cảnh không gian tựu là một mảnh phong tỏa chi địa, bị hắn đánh vỡ sau mới xuất hiện Kim Chi Ý Cảnh không gian.

	Về sau hắn quá bận rộn tu luyện, tiến vào Vô Vi Bảo Điện số lần đều có hạn, không để ý đến nếm thử đánh vỡ những phong bế này khu vực, thẳng đến lúc này kinh Thiết Giang nhắc nhở mới nhớ tới.

	Tần Vân tim đập rộn lên, nếu như hắn có thể đánh vỡ cái này phiến phong tỏa khu vực, liền có thể lợi dụng thời gian gia tốc trận pháp, đến lúc đó tu luyện càng là làm chơi ăn thật, lâu ngày sau nhất định có thể đem người cùng thế hệ xa xa vung tại sau lưng, ngẫm lại tựu làm cho người kích động.

	"Tiền bối, đã ngươi đã đến rồi, không bằng mượn lực của ngươi, đánh vỡ cái này phiến phong tỏa chi địa như thế nào?"

	Tần Vân hưng phấn nói, hắn không biết mình có thể hay không đánh vỡ, bởi vậy cầu trợ ở Thiết Giang.

	Thiết Giang lại cười khổ nói: "Thiếu chủ có chỗ không biết, những cấm chế này là chủ nhân tự tay bố trí, chỉ có Vô Vi Bảo Điện chi chủ mới có thể có cơ hội đánh vỡ, bằng không mà nói dù là Thiết Giang thực lực có mạnh hơn nữa cũng khó có thể tổn thương cấm chế mảy may."

	Tần Vân có chút giật mình, thì ra là thế.

	Hơi suy nghĩ một chút về sau, Tần Vân lập tức cắn răng nói: "Cái kia tốt, ta tựu thử xem!"

	Thiết Giang lập tức hưng phấn lên, lui ra phía sau mấy bước.

	Tần Vân tắc thì đi nhanh về phía trước, lập tức khí thế bốc lên, một tay Đồ Lục Chi Phủ, một tay Bất Khuất Chi Chưởng, Kim Hỏa song ý cảnh dung hợp chi pháp cùng Luyện Thân Vi Trận cấm thuật đồng thời kích phát, toàn lực hướng lên trước mắt khu vực công tới!

	"Oanh!"

	Nơi đây lập tức bộc phát kinh thiên động địa nổ mạnh, năng lượng loạn lưu một mảnh sôi trào, hư không nhẹ nhàng rung động lắc lư.

	Tần Vân chăm chú nhìn chăm chú lên phía trước, nhíu mày, lập tức quát khẽ nói: "Lại đến!"

	Tần Vân lại một lần ra tay, phía trước lập tức sôi trào, nhưng là không trung lại vẫn đang không có nghiền nát dấu hiệu.

	Tần Vân cắn răng, lập tức bàn tay một phen, lấy ra Ngân Quang trường kiếm, Đoạn Thiên Nhai toàn lực ra tay!

	"Oanh!"

	"Thành!"Giờ khắc này Thiết Giang lập tức kích động kêu lên.

	Ầm ầm trong nổ vang, chỉ thấy không trung xuất hiện một đạo khe hở, mặc dù không lớn, nhưng lại như cùng một cái lỗ hổng, lập tức vỡ ra đến!

	Tần Vân lần nữa xuất kiếm, lập tức không gian nghiền nát, phát sinh trước mắt long trời lở đất biến đổi lớn.

	Tần Vân miệng lớn thở dốc, ánh mắt lại sáng ngời vô cùng. 