 Chương 1552: Gặp lại Kiếm Tông Tam trưởng lão

	Kiếm Trì, càng là xâm nhập, cái loại nầy kiếm khí liền càng là kinh người. Về sau, tí ti từng sợi kiếm khí như là thực chất, hóa thành đạo đạo cương phong bốn phía tràn ngập, tràng diện bị đánh mài đến bóng loáng như kính.

	Kiếm Hạo Nhiên hôm nay đã bước vào Hỗn Nguyên cảnh, Kim sắc Hỗn Nguyên chi lực nhập vào cơ thể mà ra, tại bên ngoài thân ngưng tụ thành một tầng vòng bảo hộ, chống cự kiếm khí ăn mòn.

	Tần Vân mặc dù thân thể không sợ, nhưng là không muốn quần áo bị hủy, ở chỗ này chạy trần truồng, Thanh sắc năng lượng hiển hiện, kiếm khí khó có thể xâm nhập.

	Kiếm Hạo Nhiên liếc mắt Tần Vân, tâm tình phức tạp, Lâm Giang Tuyết tuyển nam nhân ánh mắt không được tốt lắm, nhưng sinh nhi tử lại quả thực kinh diễm.

	Kiếm Hạo Nhiên Kiếm đạo thiên phú có một không hai Kiếm Tông, mặc dù hai lần bại vào Tần Vân chi thủ, nhưng bước vào Hỗn Nguyên cảnh về sau, tự tin có thể cùng Tần Vân một trận chiến, chiến thắng. Nhưng lại nghe nói Tần Vân chém giết hơn hai mươi tên ngoại vực cường giả, giải Kiếm Tông chi nguy. . .

	Kiếm Hạo Nhiên ánh mắt chờ mong, nếu như. . . Hắn có thể được đến Kiếm Trì truyền thừa, có lẽ có thể siêu việt cái này vãn bối a?

	"Tần Vân, ngươi Hỗn Nguyên chi lực rất đặc thù, ta rất hổ thẹn, vậy mà nhìn không ra tu vi của ngươi, nếu như có thể mà nói, có thể nói cho ta biết hôm nay ngươi ra sao tu vi?"

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nghiêm chỉnh mà nói, hắn Thanh sắc năng lượng cũng không phải là Hỗn Nguyên chi lực, nhưng thoạt nhìn lại cùng Hỗn Nguyên chi lực, không có gì đại khác nhau.

	Tần Vân nói: "Ta hôm nay là Hỗn Nguyên cảnh ngũ trọng tu vi. . ."

	Nghe vậy Kiếm Hạo Nhiên đồng tử đột nhiên co rụt lại, lập tức khẽ cười khổ.

	"Hỗn Nguyên cảnh ngũ trọng. . . Ta hôm nay mới Hỗn Nguyên cảnh nhị trọng mà thôi, thật sự là. . ."

	Kiếm Hạo Nhiên gần đây tự ngạo, lúc này lại thâm thụ đả kích. Hắn không nói thêm lời, chậm rãi đi thẳng về phía trước.

	"Hạo Nhiên sư bá, Kiếm Trì đến tột cùng có tác dụng gì?" Tần Vân nhìn qua phát ra um tùm kiếm khí hồ lớn, bỗng nhiên nói ra.

	Kiếm Hạo Nhiên thanh âm từ tiền phương truyền đến: "Kiếm Trì thời cổ là Kiếm Tông Thánh Địa, nhưng hôm nay đã xuống dốc.

	Nghe nói thời kỳ Thượng Cổ Kiếm Tông tiền bối đều đem kiếm của mình đầu nhập Kiếm Trì, mượn kiếm trì thần hiệu ân cần săn sóc bảo kiếm, một số năm sau lấy ra bảo kiếm, bảo kiếm phẩm chất sẽ tăng lên một mảng lớn."

	"Thần kỳ như vậy?" Tần Vân kinh ngạc, nhìn về phía Kiếm Trì ánh mắt lập tức thay đổi, nguyên lai Kiếm Trì còn có thần diệu như thế.

	Kiếm Hạo Nhiên thở dài nói: "Cái kia đều là qua lại rồi, hôm nay Kiếm Trì linh tính biến mất hầu như không còn, mặc dù đem bảo kiếm đầu nhập Kiếm Trì cũng không có cái gì tác dụng, nếu như không phải Đoạn Thiên Nhai truyền thừa ở chỗ này, chỉ sợ Kiếm Trì đã sớm hoang phế."

	Tần Vân có thể cảm nhận được Kiếm Hạo Nhiên trong lời nói thất lạc, hôm nay Kiếm Tông sớm đã thối lui quang hoàn, chỉ lưu lại đủ loại không thể tưởng tượng truyền thuyết, thậm chí rất nhiều trưởng lão đều cho rằng nghe đồn vô cùng khoa trương, chỉ là phỏng đoán mà thôi.

	Kiếm Hạo Nhiên từng vô số lần bóp cổ tay thở dài, hận không thể sinh tại Thượng Cổ Kiếm Tông, tại cái đó thời đại huy hoàng cùng vô số thiên kiêu tranh hùng. . .

	"Hạo Nhiên, ngươi đã đến rồi. . ."

	Bỗng nhiên một cái khàn khàn thanh âm truyền đến, lập tức đem Kiếm Hạo Nhiên bừng tỉnh, Kiếm Hạo Nhiên rất nhanh bình tĩnh trở lại, nhìn về phía phương xa một cái thạch động, khom người nói: "Hạo Nhiên bái kiến Tam sư thúc!"

	Tần Vân nhíu mày, thanh âm kia lạ lẫm trong lại có vài phần quen thuộc, cẩn thận tưởng tượng đúng là bị cấm bế tại đây Tam trưởng lão thanh âm.

	"Không cần đa lễ, ngươi sau lưng chính là ngươi thu nhận đệ tử sao? Vi sao như thế không hiểu cấp bậc lễ nghĩa, gặp đến lão phu vậy mà không được lễ."

	Tam trưởng lão ngồi trong động, trong thanh âm có một tia bất mãn.

	Nghe vậy Kiếm Hạo Nhiên khẽ giật mình, quay đầu nhìn giống như cười mà không phải cười Tần Vân, trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào.

	"Xem ra lão phu thật sự là già rồi, liền những trẻ em này đều bất kính sợ lão phu rồi. . ."

	Kiếm Hạo Nhiên cả kinh, vội hỏi: "Tam sư thúc, không phải như vậy. . ."

	"Tiểu nhi, nhanh quỳ lạy hành lễ! Ta là ngươi Tam sư thúc tổ!"

	". . ."

	Một mảnh yên tĩnh, không có bất kỳ đáp lại.

	Kiếm Hạo Nhiên âm thầm lo lắng, thật sự không thể tưởng được sẽ xuất hiện loại này cục diện, Tam sư thúc bị quan Kiếm Trì nhiều năm, có thể tính tình không có chút nào mài bình, ngược lại tựa hồ càng thêm táo bạo.

	"Ngươi không cần nhiều lời, từ khi bị Lâm Giang Tuyết nghiệt tử khi nhục về sau, lão phu mỗi lần hồi tưởng đều cảm giác mình quá nhân từ rồi, hôm nay xem ra đúng là như thế, không thể tưởng được còn có trẻ em không đem lão phu để vào mắt."

	Tam trưởng lão thanh âm truyền ra, Kiếm Hạo Nhiên vừa muốn giải thích, đã thấy đến Tam trưởng lão đi ra sơn động, chính hướng nơi đây chậm rãi đi tới.

	Kiếm Hạo Nhiên bất đắc dĩ, ngậm miệng lại, trong nội tâm âm thầm vi Tam trưởng lão cầu nguyện. . .

	Tam trưởng lão khuôn mặt so về trước khi thương già đi rất nhiều, hiển nhiên Kiếm Trì thời gian thật không tốt qua.

	"Khi sư diệt tổ thứ đồ vật, nhanh quỳ xuống dập đầu!"

	Tam trưởng lão bỗng nhiên quát lên một tiếng lớn, kiếm khí cương phong thanh âm đều bị hắn đè xuống, mặc dù già nua, nhưng uy thế kinh người.

	Nếu là đệ tử khác, nhất định bị Tam trưởng lão uy thế chỗ nhiếp, nhưng đáng tiếc Tam trưởng lão quát lớn chính là Tần Vân.

	Kiếm Hạo Nhiên rất sáng suốt địa lại để cho lại để cho thân thể, khiến cho Tam trưởng lão có thể nhìn rõ ràng phía sau hắn Tần Vân.

	Tam trưởng lão có chút nghi hoặc, đương thấy rõ Tần Vân dung mạo sau lập tức biến sắc, hai con mắt chậm rãi dựng thẳng lên, rất nhiều không muốn quay đầu trí nhớ toàn bộ xông lên đầu!

	"Tiểu tạp chủng, là ngươi!" Tam trưởng lão đột nhiên quát.

	Kiếm Hạo Nhiên nghe vậy trong nội tâm thầm hô không xong, nhưng lúc này Tần Vân con mắt nheo lại, thản nhiên nói: "Lão tạp chủng, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ. . ."

	Tam trưởng lão lửa giận phún dũng, lồng ngực kịch liệt phập phồng, bỗng nhiên hắn cười lên ha hả: "Ngươi cũng dám đến Kiếm Trì! Hôm nay lão phu hảo hảo dạy ngươi như thế nào làm người!"

	Nói xong Tam trưởng lão đại duỗi tay ra, phải bắt hướng Tần Vân.

	"Tam sư thúc, không thể!"

	Kiếm Hạo Nhiên lập tức ngăn ở Tần Vân trước người, sắc mặt lo lắng.

	Tam trưởng lão cười lạnh nói: "Hạo Nhiên, ngươi như thế hộ hắn, tựu bởi vì hắn là Lâm Giang Tuyết nhi tử? Nếu là những người khác lão phu có thể xem tại mặt mũi ngươi bên trên buông tha, nhưng kẻ này không thể!"

	Kiếm Hạo Nhiên lắc đầu, hắn rất muốn nói ta ở đâu là che chở Tần Vân, ta rõ ràng là che chở ngươi đấy. . .

	Nhưng Tam trưởng lão hiển nhiên không lĩnh tình, vẫn đang nói: "Hạo Nhiên, ngươi lại không để cho mở, chớ có trách ta đối với ngươi không khách khí!"

	Kiếm Hạo Nhiên khẽ giật mình, bỗng nhiên cắn răng, mạnh mà vung tay áo tránh ra rồi.

	Tam trưởng lão thoả mãn gật đầu, hung dữ nhìn về phía Tần Vân, thù mới hận cũ ngay ngắn hướng vọt tới, lập tức vung tay lên, một chỉ Hỗn Nguyên chi lực cô đọng bàn tay lớn hướng về Tần Vân không kiêng nể gì cả chộp tới.

	Trước đó lần thứ nhất hắn vốn định đối với Tần Vân ra tay, nhưng lại có Lâm Giang Tuyết cùng Thất trưởng lão cản trở, đồng thời lại tự trọng thân phận, cuối cùng sai sót cơ hội tốt, lúc này đây không có người ngăn trở hắn như thế nào chịu buông tha cái này trời ban cơ hội tốt?

	Trong mắt hắn, Tần Vân mặc dù thực lực không tệ, nhưng cũng không phải Hỗn Nguyên cảnh cường giả đối thủ.

	Nhưng lúc này, hắn lại phát hiện Tần Vân không có bối rối chút nào thần sắc, ngược lại còn có lúc rỗi rãi nhìn về phía Kiếm Hạo Nhiên, thản nhiên nói: "Lần này là hắn trêu chọc ta, cho nên ta muốn giáo huấn hắn. . ."

	Kiếm Hạo Nhiên khẽ cười khổ, nhẹ gật đầu, ôm quyền nói: "Kính xin niệm tại Tam trưởng lão là Kiếm Tông tiền bối, ra tay nhẹ một chút."

	Tần Vân từ chối cho ý kiến.

	Nhưng một màn này xem tại Tam trưởng lão trong mắt, lập tức lại để cho hắn hai mắt trợn lên, vô danh lửa giận phún dũng, khó có thể ngăn chặn, Kiếm Hạo Nhiên tựa hồ tại xin tha cho hắn?

	Này làm sao có thể chịu?

	Tam trưởng lão giận không kềm được, lập tức Hỗn Nguyên chi lực bắt đầu khởi động, trước người bàn tay lớn rồi đột nhiên tăng vọt, dài đến 2m, một cái tát chụp về phía Tần Vân, Cuồng Phong lạnh thấu xương, uy thế kinh người, đem kiếm khí đều xa lánh đã đến một bên!

	Đối với Tam trưởng lão cử động, Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, đáp lại hắn chỉ có một cái tát!

	Tần Vân một cái tát đánh ra, Thanh sắc bàn tay lớn hiển hiện!

	"Không biết sống chết! Vậy mà nhìn về phía chống cự, hôm nay xem ta. . ." Tam trưởng lão cười lạnh, nhưng là sau một khắc hắn mà nói âm im bặt mà dừng.

	"Bành!"

	Tam trưởng lão Hỗn Nguyên chi lực ngưng tụ thành bàn tay lớn lập tức bị xé nứt, cả người bị Thanh sắc bàn tay lớn đập ở bên trong, như bị sét đánh, nương theo lấy hét thảm một tiếng, thân thể trong chốc lát bay tứ tung đi ra ngoài! 