 Chương 1759: Kết hôn

	Một tháng sau, Tần Vân trong cơ thể Linh lực hoàn toàn bị hút khô, đón lấy Tần Vân huyết nhục tinh hoa chậm rãi dũng mãnh vào hắc thạch thần hình.

	Cùng lúc đó, Tần Vân thân thể ngày từng ngày biến chênh lệch, mặt không có chút máu.

	Tần Vân thử các loại phương pháp, nhưng vắt hết óc đối với hắc thạch thần hình như trước vô kế khả thi.

	Đã đến lúc này, Tần Vân rốt cục nản lòng thoái chí, lẳng lặng chờ đợi tử vong tiến đến.

	Mỗi khi có người cho Tần Vân Linh Thạch làm thù lao lúc, Tần Vân liền dùng Linh Thạch tạm thời triệt tiêu hắc thạch thần hình hấp lực, không có Linh Thạch Tần Vân cũng sẽ không yêu cầu, hắn đã đã thấy ra, mặc cho số phận.

	Thời gian ngày từng ngày qua đi, Thiết Lê bộ lạc Linh Thạch vốn là khan hiếm, Tần Vân thân thể càng ngày càng kém, về sau đi đường đều cần Chiêm Huyên nâng.

	Những ngày này duy nhất lại để cho Tần Vân cảm động chính là, Chiêm Huyên một mực làm bạn tả hữu, chiếu cố gia gia đồng thời còn muốn chiếu cố hắn cái này một phế nhân.

	Tần Vân tâm tư phức tạp, mỗi khi thấy Chiêm Huyên bận trước bận sau lúc đều nói không nên lời phiền muộn.

	Một ngày Tần Vân đang tại dùng Linh Thạch tu luyện, chợt nghe bên ngoài truyền đến trận trận tiếng ồn ào.

	Tần Vân miễn cưỡng đứng dậy, đi lại tập tễnh, trong tai chợt nghe một cái thanh âm quen thuộc: "Huyên Nhi, ngươi đều hai mươi tuổi rồi! Trong bộ lạc hai mươi tuổi nữ nhân đã sớm là mấy người hài tử mẫu thân!"

	"Nghiêm Nhan, ta như thế nào mặc kệ chuyện của ngươi!" Chiêm Huyên thanh âm truyền đến.

	Nghiêm Nhan cả giận nói: "Huyên Nhi, ngươi là ta Nghiêm Nhan nhận định nữ nhân, ngươi nếu như không cùng lời của ta, trong bộ lạc ai dám muốn ngươi! Ngươi muốn cô độc chung thân sao?"

	Chiêm Huyên tức giận đến bộ ngực sữa phập phồng, rung giọng nói: "Cái đó và ngươi không có vấn đề gì!"

	Nghiêm Nhan sắc mặt dữ tợn, gầm nhẹ nói: "Ngươi cả ngày đi theo cái này phế. . . Tần thần y, hắn căn bản đối với ngươi không có hứng thú, ngươi không muốn vờ ngốc rồi, ngoại trừ ta không có người hội muốn ngươi!"

	Chiêm Huyên tức giận đến khuôn mặt đỏ bừng, bốn phía đến đây xem bệnh mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, câm như hến.

	"Ai nói ta không muốn nàng. . ."

	Đúng lúc này, một thanh âm từ trong nhà truyền ra, lập tức Tần Vân thân ảnh chậm rãi xuất hiện tại mọi người trước mắt, nhìn thấy Tần Vân sau tất cả mọi người đều thất kinh!

	"Ngươi. . ." Nghiêm Nhan kinh ngạc mà nhìn xem Tần Vân, trong nội tâm một mảnh mất trật tự.

	Chiêm Huyên hoàn toàn sợ ngây người, sau một lúc lâu mới đột nhiên quay đầu, khẩn trương nói: "Ngươi. . . Ngươi nói cái gì?"

	Tần Vân ánh mắt phức tạp nói: "Nếu như ngươi không chê ta là phế nhân, cùng với ta cùng một chỗ a. . ."

	Chiêm Huyên trong đầu vù vù, phảng phất toàn thân máu chảy ngược, lập tức bị cực lớn hạnh phúc nhồi vào, nàng chờ đợi ngày này đợi đã bao lâu?

	Chiêm Huyên đánh về phía Tần Vân, bị đâm cho Tần Vân lảo đảo lui về phía sau, lúc này mới nhớ tới Tần Vân thân thể, lập tức khẩn trương địa ôm lấy Tần Vân.

	Nghiêm Nhan sắc mặt dữ tợn, cắn răng nói: "Huyên Nhi, Tần thần y mệnh không lâu vậy, ngươi ngươi sẽ phải hối hận!"

	"Câm miệng!" Chiêm Huyên cả giận nói, như là phẫn nộ mẫu báo, đám người xung quanh cũng nhao nhao trợn mắt nhìn, đối với cái này lời nói bất mãn hết sức.

	Nghiêm Nhan hừ lạnh một tiếng, quay người rời đi.

	Tần Vân trong nội tâm một hồi cảm khái, hắn đối với Chiêm Huyên vô cùng cảm kích, cũng biết Chiêm Huyên đối với hắn thâm tình, đã hắn nhất định không cách nào ly khai, như thế nào nhẫn tâm xem Chiêm Huyên bị người khác khinh khỉnh? Sao không lại để cho Chiêm Huyên cởi bỏ khúc mắc?

	"Nghiêm Nhan nói không sai, ta mệnh không lâu vậy, ngươi không hối hận sao?" Tần Vân nhìn về phía Chiêm Huyên.

	"Kẻ đần mới hối hận!" Chiêm Huyên hạnh phúc cười nói, ngây thơ rực rỡ.

	. . .

	Một tháng sau, Chiêm Huyên trong nhà giăng đèn kết hoa, cơ hồ sở hữu bộ lạc thành viên tề tụ không sai, bởi vì hôm nay là Tần thần y cùng thiết Lê bông hoa Chiêm Huyên ngày đại hỉ.

	Hai người kết hợp lại để cho tất cả mọi người cảm thấy ngoài ý muốn, bất quá đã ở hợp tình lý, mọi người dâng lên hạ lễ, vui vẻ hòa thuận.

	Không có ngoài ý muốn, Nghiêm Nhan cùng bạn bè ngoan cố của hắn nhóm đều không có đã đến.

	Rượu hàm người tán, trong nhà đá yên tĩnh một mảnh.

	"Tần đại ca, Huyên Nhi rốt cục gả cho ngươi a, từ nay về sau ta sẽ là của ngươi thê tử!" Chiêm Huyên một thân hỏa hồng hồ da bộ đồ mới, minh ** người, lúc này cười tươi như hoa, khóe mắt đuôi lông mày đều là hạnh phúc chi sắc.

	Tần Vân nhìn xem Chiêm Huyên, trước mắt một hồi hoảng hốt, nhịn không được nhớ tới xa xôi địa phương tam nữ.

	"Muốn cái gì đâu? Đêm nay là của chúng ta đêm động phòng hoa chúc. . ." Chiêm Huyên khuôn mặt ửng đỏ, nhẹ giọng nỉ non.

	Tần Vân trong nội tâm phức tạp, cảm khái ngàn vạn, chỉ cảm thấy tạo hóa trêu người, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

	Chiêm Huyên bỗng nhiên đánh về phía Tần Vân, đèn cầy diệt, yên tĩnh gian phòng chỉ còn lại có Chiêm Huyên tiếng thở hào hển.

	. . .

	Tần Vân thân thể càng ngày càng kém, vì không liên lụy Chiêm Huyên, Tần Vân hết sức thu thập Linh Thạch, muốn kéo dài tuổi thọ.

	Cũng may Tần thần y uy vọng cao thượng, dù cho đã mất đi đệ nhất dũng sĩ danh xưng, cũng không có thiếu người nguyện ý đưa tới Linh Thạch.

	Kể từ đó, Tần Vân mặc dù như trước suy yếu, nhưng suy yếu tốc độ lại dần dần chậm lại.

	Tần Vân kiên trì vi bộ lạc mọi người xem bệnh, Chiêm Huyên tắc thì cẩn thận chăm sóc hắn, bất ly bất khí.

	Tần Vân mỗi ngày nhìn xem Chiêm Huyên vội vội vàng vàng bên ngoài, trong nội tâm cảm động đồng thời, một tia tình cảm chậm rãi sinh sôi, chậm rãi lớn mạnh. . .

	Thời gian thấm thoát, rất nhanh năm năm qua đi. . .

	Thiết Lê bộ lạc vốn là tài nguyên bần cùng, Tần Vân lấy được Linh Thạch càng ngày càng ít, thân thể càng ngày càng yếu.

	Năm năm về sau Tần Vân đã già yếu được không thành bộ dáng, tóc hoa râm, làn da tràn đầy nếp nhăn, sinh cơ như là trong gió cây đèn cầy sắp tắt bình thường, cả người thoạt nhìn như là gần đất xa trời lão giả.

	Chiêm Huyên hai mươi lăm tuổi, trổ mã được càng phát xinh đẹp, tràn ngập nữ tính mị lực, thiết Lê bông hoa danh xưng càng là danh xứng với thực.

	Tần Vân tại Chiêm Huyên dưới sự trợ giúp uống xong nước thuốc, Chiêm Huyên cau mày nói: "Còn muốn đi cho người tiều sao?"

	Tần Vân gật đầu nói: "Thiết Lê bộ lạc đối với ta có ân, tự nhiên kiệt lực báo đáp."

	Tần Vân tại Chiêm Huyên đỡ xuống đi ra bên ngoài, đến đây chữa bệnh chữa thương người đã xếp thành hàng dài, mặc dù cực độ suy yếu, nhưng Tần thần y biển chữ vàng như trước.

	Chiêm Huyên yên lặng nhìn xem Tần Vân già nua bóng lưng, nhịn không được nhẹ nhàng thở dài.

	Kết hôn năm năm rồi, bởi vì Tần Vân thân thể suy yếu không chịu nổi, hai người thủy chung không có hài tử.

	Mỗi khi Chiêm Huyên chứng kiến năm đó đồng bọn hài tử chơi đùa chơi đùa lúc, trong nội tâm tổng hội ngăn không được hâm mộ.

	Chiêm Huyên mỗi đêm chứng kiến bên gối già nua khuôn mặt lúc đều cảm thấy một hồi không chân thực, cái này là cái kia tuấn lãng Tần thần y, đệ nhất dũng sĩ sao? Vì cái gì cùng nàng mong nhớ ngày đêm không giống với đâu?

	"Tần thần y, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Bỗng nhiên một hồi tiếng rống giận dữ đem Chiêm Huyên bừng tỉnh, Chiêm Huyên lập tức nhìn lại.

	Chỉ thấy một đại hán sắc mặt bi thống, nổi giận đùng đùng chạy đến.

	Tần Vân kinh ngạc nói: "Không nên gấp, làm sao vậy?"

	Đại hán nghe vậy lập tức giận dữ hét: "Đương nhiên không cần phải gấp gáp rồi, người đều chết hết, gấp có làm được cái gì?"

	Nghe vậy mọi người cả kinh, nghe đại hán giảng thuật, thế mới biết tối hôm qua đại hán thê tử ăn hết Tần Vân kê đơn thuốc, buổi sáng hôm nay tựu chết rồi.

	Tần Vân lắp bắp kinh hãi, hắn hôm nay ý nghĩ hôn mê, cẩn thận hỏi thăm sau mới dần dần nhớ tới hôm qua lấy dược phu nhân, bất quá khi lúc kê đơn thuốc phương nhất định không có vấn đề, như thế nào gặp người chết?

	Ngay tại Tần Vân đau khổ suy tư lúc, lại một thiếu niên xa xa kêu lên: "Tần lão tặc, ngươi đưa ta cha mệnh đến!"

	Mọi người cả kinh, chỉ thấy một thiếu niên dẫn theo đao nộ xông mà đến, mọi người vội vàng ngăn lại.

	Vừa hỏi về sau lập tức minh bạch thiếu niên phụ thân bị Yêu thú cắn thương, ăn vào Tần Vân dược sau cũng đi đời nhà ma rồi.

	Đến đây tiều mọi người lập tức sắc mặt hoảng sợ, cảnh giác địa nhìn về phía Tần Vân.

	Nhưng mà đây chỉ là bắt đầu mà thôi, sau đó không lâu không ngừng có người tìm tới tận cửa rồi, không khỏi là ăn Tần Vân dược, không chết tức thương.

	Hào khí lập tức khẩn trương lên. . . 