 Chương 2208: Hoàng Hóa đã chết

	Tần Vân tại Hoang Mạc bên trên cực tốc chạy nước rút, sau lưng Hoàng Hóa rất nhanh tới gần.

	"Ngươi trốn không thoát đâu, chết là ngươi duy nhất kết cục." Hoàng Hóa âm thanh lạnh như băng truyền đến, sát ý không che dấu chút nào, đường đường Tề Thiên Thánh Tông tông chủ ở chỗ này hao tổn một ngày một đêm, không giết kẻ này như thế nào cam tâm?

	Tần Vân biết không có thể lại do dự, sau một khắc hắn tiến nhập Vô Vi Bảo Điện, biến mất không thấy gì nữa!

	"Ân?" Hoàng Hóa ánh mắt ngưng tụ, thần niệm như là như thủy triều tản ra, rất nhanh liền bắt đến bụi bậm giống như Vô Vi Bảo Điện.

	"Đây là. . . Vô Vi Ma Điện!"

	Hoàng Hóa trong nội tâm chấn động, hắn xác định chính mình sẽ không nhận sai, thế nhưng mà Vô Vi Ma Điện không phải tại Phi Long, hoặc là nói Thải Hà trên người ấy ư, như thế nào sẽ xuất hiện tại kẻ này trên người?

	Chẳng lẽ nói. . . Kẻ này tựu là Phi Long!

	Hoàng Hóa ánh mắt sáng ngời, dùng tâm cảnh của hắn cũng nhịn không được nữa kích động lên, hắn càng nghĩ càng cảm thấy có khả năng, trên mặt tràn đầy vẻ hưng phấn.

	Một ngày một đêm qua không có uổng phí, không thể tưởng được lại vẫn có niềm vui ngoài ý muốn!

	Hoàng Hóa đem Vô Vi Bảo Điện nắm trong tay, phảng phất thấy được trong truyền thuyết Vô Vi Ma Điện hằng hà bảo vật cùng Luân Hồi chi địa bị Thải Hà tư tàng ngọc giản, hắn nhịn không được ngửa mặt lên trời cười ha hả, đạp phá thiết hài vô mịch xử, được đến toàn bộ không uổng phí công phu!

	Hoàng Hóa ngưng cười thanh âm, tựu phải ly khai.

	"Ai?" Hoàng Hóa bỗng nhiên nhíu mày, nhìn về phía đường chân trời cuối cùng, tại đâu đó một thân ảnh vượt qua đường chân trời, đang tại chậm rãi đi tới.

	Hoàng Hóa lạnh lùng nhìn xem cái kia thân ảnh, không khỏi nao nao.

	Hoàng Hóa ấn tượng đầu tiên đây là một cái cực kỳ Lạp Tháp người, y phục trên người tràn đầy vết bẩn, đã nhìn không ra màu sắc nguyên thủy, thoạt nhìn cùng thế tục bên trong kẻ lang thang không có gì khác nhau.

	Đầu đầy tóc rối bời đem mặt đều chặn, một bộ chán nản vô cùng bộ dạng.

	Bất quá Hoàng Hóa cũng không thèm để ý, dùng tầm mắt của hắn tự nhiên đó có thể thấy được người này cũng không phải là võ giả, chỉ là một cái tại Hoang Mạc trong khổ hạnh người bình thường.

	Bất quá Hoàng Hóa trong mắt như trước lãnh mang lóe lên, mặc dù một chỉ con sâu cái kiến giết hay không không sao cả, nhưng vẫn là giết được rồi. . .

	Hoàng Hóa cong ngón búng ra, một đạo hồng quang điện xạ mà ra, thẳng đến xa xa người nọ mà đi, hơn nữa phương hướng không chút nào chênh lệch, mặc dù cách xa nhau cực xa cũng chuẩn xác không sai trúng mục tiêu mi tâm.

	Hoàng Hóa khóe miệng hơi vểnh, quay người rời đi.

	Nhưng đột nhiên hắn thân hình dừng lại, chuyển qua thân thể lại chuyển trở lại, trong mắt tinh mang lóe lên.

	Chỉ thấy cái kia vốn nên tan thành mây khói Lạp Tháp người vậy mà tiếp tục chậm rãi đi tới, chút nào không bị ảnh hưởng.

	Hoàng Hóa nhíu mày, nếu như là bình thường võ giả có lẽ sẽ hoài nghi mình chính xác xảy ra vấn đề, nhưng là Hoàng Hóa cường giả như vậy là không tồn tại như vậy sai lầm, như vậy giải thích duy nhất chính là Lạp Tháp người cũng không phải người bình thường!

	"Thú vị. . ." Hoàng Hóa mỉm cười, không thể tưởng được tại nghèo như vậy hẻo lánh xa thành phố nhưỡng còn có thể gặp được thực lực không tầm thường võ giả, hắn đối với tam đại vực sinh ra một tia hứng thú.

	Bất quá cũng không hơn, hắn đương nhiên sẽ không cho rằng chính là tam đại vực có người có thể uy hiếp được hắn.

	Hoàng Hóa thân ảnh lóe lên, trong chốc lát lướt ngang đến Lạp Tháp người phía trước mấy chục thước chỗ, lẳng lặng nhìn xem.

	"Kỳ quái."

	Hoàng Hóa thì thào, hắn lúc này khoảng cách đối phương bất quá mấy chục thước mà thôi, lại vẫn không thể nhận ra cảm giác đến vậy trên thân người có võ giả khí tức, cái này rất không tầm thường.

	Xem chỉ chốc lát, Lạp Tháp người chạy tới phụ cận, Hoàng Hóa cũng đã mất đi hứng thú, một chưởng chém ra!

	Một dấu bàn tay gào thét mà ra, đủ để nhẹ nhõm đánh chết Niết Bàn cảnh hậu kỳ cường giả, nên đã xong.

	"Ân?" Hoàng Hóa ánh mắt ngưng tụ, giờ khắc này vậy mà cảm thấy một cỗ khí thế bàng bạc mãnh liệt đánh úp lại, chưởng ấn cùng hắn ầm ầm va chạm, cát vàng cuồng quyển, đại địa lập tức bị xé nứt!

	Hoàng Hóa chấn động, chỉ cảm thấy một cỗ hùng hồn đã cực vô cùng cự lực đánh úp lại, bất ngờ không đề phòng hắn lại bị đánh bay đi ra ngoài!

	Tần Vân đang ở Vô Vi Bảo Điện bên trong, lại thời khắc chú ý ngoại giới động tĩnh, bỗng nhiên ánh mắt của hắn sáng ngời, phát giác Vô Vi Bảo Điện vậy mà thoát ly Hoàng Hóa khống chế.

	"Chẳng lẽ có lừa dối?" Tần Vân tâm niệm thay đổi thật nhanh, nhưng rất nhanh hắn liền lắc đầu, bên ngoài chấn động cực kỳ kịch liệt, không giống giả bộ.

	Tần Vân quyết định thật nhanh, thân ảnh ly khai Vô Vi Bảo Điện!

	Thân thể vừa mới xuất hiện tại bên ngoài Tần Vân liền đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, hướng phương xa điên cuồng bỏ chạy.

	Nhưng là rất nhanh Tần Vân liền cảm giác không đúng, Hoàng Hóa vậy mà không có đuổi theo.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân quay đầu, liền gặp được xa xa Lạp Tháp thân ảnh.

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, kinh hỉ nảy ra, nói: "Tiền bối!"

	Người trước mắt dĩ nhiên là Thất Hồn Nhân!

	Từ khi tại Kiếm Tông đạt được Đoạn Thiên Nhai truyền thừa về sau, Tần Vân liền cùng Thất Hồn Nhân phân biệt, lại không thấy qua, không nghĩ tới vậy mà ở chỗ này gặp lại.

	Tần Vân đè xuống trong lòng kinh hỉ, mặt sắc ngưng trọng lên, bởi vì hắn phát hiện Hoàng Hóa đang tại phóng tới Thất Hồn Nhân!

	Hoàng Hóa dưới sự khinh thường lại bị đánh bay đi ra ngoài, không khỏi trong nội tâm nổi giận, dùng thân phận của hắn làm sao có thể tiếp nhận loại này vô cùng nhục nhã?

	Bất quá Hoàng Hóa cũng không có bị phẫn nộ choáng váng đầu óc, hắn biết rõ trước mắt Thất Hồn Nhân rất cường, không thể khinh thường.

	Hoàng Hóa lần này toàn lực ra tay, đỉnh đầu hiển hiện một thân ảnh, phát ra ngập trời khủng bố khí tức!

	Tần Vân biến sắc, không lâu hắn tận mắt nhìn đến Hoàng Hóa vận dụng thần hình công kích đáng sợ uy lực, liền Niết Bàn cảnh viên mãn Ảnh vệ đều bị đánh cho gần chết, Thất Hồn Nhân tuy mạnh, nhưng Tần Vân nhưng trong lòng một điểm ngọn nguồn đều không có.

	Dù sao qua đi Thất Hồn Nhân đối mặt đối thủ đều xa xa không cách nào cùng Hoàng Hóa loại này đỉnh tiêm cường giả đánh đồng, Tần Vân sớm đã tại trong lòng đem Thất Hồn Nhân coi là tôn trưởng, có thể nào xem hắn mạo hiểm?

	"Tiền bối, ta đến giúp ngươi!"

	Tần Vân đem quyết định chắc chắn, quay người vọt tới, năng lượng điên cuồng bắt đầu khởi động, Quyền Tứ thức thứ nhất ầm ầm đánh ra, cực lớn quyền ấn ngang trời mà đến, oanh hướng Hoàng Hóa.

	Hoàng Hóa trong mắt lãnh mang lập loè, đỉnh đầu thân ảnh một cước bước ra, Tần Vân quyền ấn liền ầm ầm bạo toái!

	Tần Vân sắc mặt mãnh liệt biến, đối phương quá mạnh mẽ!

	Cái kia thần hình thân ảnh tăng vọt, phát ra hủy địa diệt địa uy năng, lại là một cước đạp hướng Thất Hồn Nhân đỉnh đầu!

	Tần Vân tròn mắt muốn nứt, nổi giận gầm lên một tiếng, tựu muốn phải liều mạng, nhưng lúc này Thất Hồn Nhân lắc đầu, đối đầu đỉnh đè xuống bàn chân khổng lồ làm như không thấy, không vội không chậm địa duỗi ra một ngón tay, đối với Hoàng Hóa nhẹ nhẹ một chút!

	"Xùy!"

	Một tiếng vang nhỏ truyền đến, thanh âm rất yếu ớt, nhưng thân là Kiếm Tu Tần Vân lập tức minh bạch đây là kiếm khí thanh âm!

	Hoàng Hóa sớm có chuẩn bị, lập tức một quyền đánh ra, chỉ cần ngăn trở kiếm khí, sau một khắc người này liền đem bị hắn thần hình đạp thành thịt nát!

	Nhưng là tiếp được lại để cho Tần Vân khó có thể tin một màn đã xảy ra!

	Hoàng Hóa hai mắt trợn lên, trên nắm tay xuất hiện một đạo nhẹ nhàng vết máu, nắm đấm cùng mi tâm hợp thành một đường, mi tâm bên trên cũng xuất hiện một đạo nhẹ nhàng vết máu.

	Tại Tần Vân nhìn soi mói, Hoàng Hóa con mắt Quang Ám nhạt, mất đi thần thái, thân thể nghiêng về phía sau, phịch một tiếng té trên mặt đất!

	"Chết?" Tần Vân trong nội tâm kịch chấn, đường đường Tề Thiên Thánh Tông tông chủ dĩ nhiên cũng làm như vậy chết?

	Hoàng Hóa hiển nhiên không có ngụy trang tất yếu, sinh cơ tiêu tán, không trung chính ầm ầm đạp hạ cực lớn thần hình mất đi Hoàng Hóa điều khiển, lập tức biến mất không thấy gì nữa, quy về hư vô.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, nhìn về phía Thất Hồn Nhân, Thất Hồn Nhân lẳng lặng đứng đấy, tốt như không có cái gì phát sinh, thậm chí đều không biết mình tự tay giết chết Tề Thiên Thánh Tông tông chủ.

	Tần Vân trong nội tâm rung động, nhấc lên sóng to gió lớn, Thất Hồn Nhân đến tột cùng cường đến hạng gì tình trạng? 