 Chương 1844: Đổi tên xuất đầu

	Lương tháng điện trước, mọi người một hồi ngẩn người.

	Vừa mới mọi người vẫn còn xếp hàng nhận lấy lương tháng, nhưng là trong nháy mắt bộc phát xung đột, Tần Cương cùng Vân Viên Tần Vân đều bị trọng thương, hôn mê bất tỉnh, mà hết thảy này người khởi xướng dĩ nhiên là một cái mới tới nhánh núi đệ tử, cái kia cũng gọi là Tần Vân tiểu tử. . .

	Tần Tri Phi chằm chằm vào Tần Vân thân ảnh, ánh mắt vô cùng sáng ngời, hắn ý thức được chính mình có thể có thể gặp được một cái yêu nghiệt. . .

	Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía ngẩn người quản sự, nói: "Hôm nay ta đánh bại hắn, của ta trang viên có thể thay tên đi à nha?"

	Quản sự khẽ giật mình, lập tức gật đầu nói: "Đúng vậy, dựa theo quy định, hắn bại bởi ngươi, từ nay về sau ngươi trang viên liền gọi Vân Viên, mà hắn là quy tắc gọi Tiểu Vân Viên. . .

	Thay tên cần trình báo, cần một ngày thời gian, bất quá dựa theo quy định lương tháng có thể sớm cấp cho."

	Tần Vân nghe vậy ánh mắt sáng ngời, chắp tay nói: "Vậy thì làm phiền quản sự đại nhân rồi. . ."

	"Ha ha, dễ nói dễ nói!" Quản sự cười cười, đối với Tần Vân thái độ cũng phát sinh vi diệu chuyển biến.

	"Người tới, đem người bị thương khiêng đi, còn có dựa theo quy định, đừng quên, bị thương Tần Vân vừa mới nhận lấy lương tháng thu hồi một nửa."Quản sự phân phó nói.

	Bốn phía mọi người một hồi kinh ngạc, sắc mặt cổ quái, cái này cũng quá độc ác a? Chờ Tần Vân sau khi tỉnh lại có thể hay không điên mất?

	"Tiếp tục lĩnh ngộ lương tháng!" Quản sự phân phó nói.

	Lập tức hiện trường khôi phục trật tự, có chấp sự tiếp tục cấp cho lương tháng, đương đến phiên Tần Vân lúc, Tần Vân tiếp nhận Tu Di giới, thần niệm quét qua, quả nhiên cùng trước khi Vân Viên Tần Vân lương tháng đồng dạng, lập tức mỉm cười.

	"Tần Vân, chúng ta đi thôi. . ." Tần Tri Phi cười đi tới, hô.

	Tần Vân gật đầu, hai người hướng về đi đến.

	Trên đường, Tần Tri Phi mặt sắc mặt ngưng trọng nói: "Tần Vân, lần này ngươi mặc dù xả giận, nhưng là phải cẩn thận hai người này trả thù. Bọn hắn mặc dù thực lực không bằng ngươi, nhưng bọn hắn nhưng lại thiên mạch cùng địa mạch chi nhân, thế lực sau lưng cực kỳ khổng lồ.

	Bất quá tốt tại loại bọn tiểu bối này ở giữa tranh đấu cũng sẽ không kinh động lớp người già nhân vật, nhưng dù vậy trẻ tuổi trong cũng có một ít nhân vật thiên tài, ngươi không thể không phòng, nếu như không cần phải lời nói hay là tại trang viên an tâm tu luyện a, tận lực không nên đi ra ngoài."

	Tần Vân cười nói: "Đa tạ nhắc nhở, chẳng lẽ lại hai người này còn có thể mời đến tám thành Huyết Mạch chi lực thiên tài để đối phó ta?"

	Tần Tri Phi khẽ giật mình, trầm ngâm nói: "Mặc dù có độ khó, nhưng cũng không phải là không có khả năng, cái kia Tần Vân có một cái đường ca tựu là tám thành Huyết Mạch chi lực, nếu như hắn có thể thỉnh động vị kia lời nói thì phiền toái.

	Cái kia tám thành Huyết Mạch chi lực thiên tài gọi Tần Hoằng, hay là thiếu gây hắn vi diệu."

	Tần Vân nhẹ gật đầu, mặc dù hắn hôm nay thực lực đại tiến, nhưng là Tần tộc tàng long ngọa hổ, hắn còn không có tự đại đến không sợ bất luận cái gì thiên tài tình trạng.

	"Xem ra nếu không tất yếu, hay là tại trong trang viên an tâm tu luyện là." Tần Vân ánh mắt lóe lên, thì thào nói ra.

	. . .

	Hôm sau, có quản sự dẫn đầu chấp sự đi vào Tần Vân trang viên bên ngoài, đem bên ngoài ghi có "Tiểu Vân Viên" ba chữ tấm biển đổi thành rồi" Vân Viên" .

	Một màn này đưa tới một phen gợn sóng, không ít Tần tộc đệ tử chạy đến vây xem, loại này trang viên thay tên sự tình cũng không tính hiếm thấy, nhưng là cái này tòa trang viên chủ người thân phận lại có chút đặc thù, chỉ là một gã nhánh núi đệ tử mà thôi.

	Xa xa, Tiểu Vân Viên Tần Vân tại tôi tớ nâng hạ quan sát một màn này, sắc mặt âm trầm vô cùng, đối với thứ hai trang viên đám thiên tài mà nói, đây là vô cùng nhục nhã.

	"Ngươi chờ đó cho ta. . ." Tiểu Vân Viên Tần Vân mặt âm trầm, quay người ly khai.

	Tần Vân nhìn mình trang viên nên tên là Vân Viên, khóe miệng có chút nhếch lên.

	Không có nhìn nhiều, Tần Vân đi trở về chính mình độc viện, chuẩn bị an tâm tu luyện.

	Tần Vân cũng cho Tần Chính Dương cùng Tần Lâu đại lượng tài nguyên, đương hai người chứng kiến nhiều như vậy tài nguyên lúc quả thực khiếp sợ không thôi, tin tưởng dưới loại tình huống này hai người tu vi có thể đột nhiên tăng mạnh.

	Tần Vân tắc thì đi tới Vô Vi Bảo Điện bên trong, nắm chặt thời gian, bắt đầu tu luyện.

	Tần Vân đỉnh đầu hiển hiện ba màu phiến lá, lẳng lặng nhìn xem, muốn đem đối với ba loại thần hình điều khiển tiến thêm một bước thuần thục.

	Thời gian gia tốc trận pháp mở ra, Tần Vân yên lặng tìm hiểu.

	Một ngày sau đó, Tần Vân bỗng nhiên mở hai mắt ra, bàn tay một phen, đưa tin ngọc phù xuất hiện trong tay.

	Lúc này đưa tin ngọc phù có chút lập loè, Tần Vân tâm thần chìm vào, phát hiện đúng là Tần Song phát tới tin tức.

	"Vân ca, Tần Khả Nhi bị Tần Kiều nhằm vào, liền Tần Khả Nhi chỗ nhánh núi đều nhận lấy liên quan đến. . ."

	Tần Vân nhíu mày, cẩn thận hỏi thăm, lập tức đã minh bạch tiền căn hậu quả.

	Tần Khả Nhi bốn thành Huyết Mạch chi lực, thuận lợi tiến vào thứ tư trang viên, không biết Tần Kiều từ đâu biết được Tần Khả Nhi cùng Tần Vân có chút quan hệ, từng vi Tần Vân nói chuyện.

	Tần Kiều vốn là đối với Tần Vân lòng mang oán hận, chỉ là không dám trêu chọc, chỉ có thể giấu ở trong lòng. Nhưng là Tần Khả Nhi xuất thân nhánh núi, Huyết Mạch chi lực cũng không thể so với nàng cường, Tần Kiều vì vậy khắp nơi nhằm vào Tần Khả Nhi.

	Tần Khả Nhi cũng có chút kiên cường, chính diện chống đỡ, nhưng thực lực cuối cùng không bằng Tần Kiều, bị Tần Kiều đả thương, về sau xin giúp đỡ trưởng lão mới hóa giải phong ba.

	Nhưng là không thể tưởng được Tần Kiều không thuận theo không buông tha, vậy mà phái người nhằm vào Tần Khả Nhi chỗ nhánh núi, đối với cái này Tần Khả Nhi thúc thủ vô sách, bị khi phụ sỉ nhục được rất thảm.

	Tần Song từng ra mặt vi Tần Khả Nhi nói chuyện, nhưng là Tần Kiều có chút ương ngạnh, căn bản không để ý tới Tần Song.

	Tần Song giận dữ, mời tới chính mình dòng chính trưởng bối, nhưng là Tần Kiều cũng mời tới trưởng bối của mình, song phương vừa chạm mặt, đều cảm thấy tiểu bối sự tình có lẽ tự mình giải quyết, đối với cái này Tần Song nghiến răng nghiến lợi, rồi lại không thể làm gì.

	Vô kế khả thi Tần Song đành phải cầu trợ ở Tần Vân, dùng Tần Vân thân phận địa vị giải quyết việc này cũng không khó.

	Tần Vân thu hồi đưa tin ngọc phù, cau mày, Tần Khả Nhi đã bị ức hiếp lại là vì hắn, cái này lại để cho Tần Vân trong nội tâm bất an.

	"Cha, ta đi ra ngoài một chuyến."

	"Đi đâu à? Sớm chút trở lại!"

	"Thứ tư trang viên. . ."

	Tần Vân ly khai thứ hai trang viên, như gió bay điện chớp hướng về thứ tư trang viên tiến đến.

	Hắn mới vừa tiến vào Tần tộc lúc, Tần Khả Nhi khắp nơi vì hắn nói chuyện, phần này nhân tình hắn đều ghi tạc trong lòng.

	Hôm nay Tần Khả Nhi bởi vì hắn bị người khi dễ, hắn tự nhiên không thể ngồi yên không lý đến.

	"Vân ca!"

	Thứ tư trang viên bên ngoài, sớm đã chờ đợi tại đây Tần Song lập tức kích động kêu lên.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, nói: "Người ở đâu?"

	Tần Song hít một hơi thật sâu, nói: "Vân ca, đi theo ta!"

	Hai người đi vào thứ tư trong trang viên.

	Thứ tư trang viên không giống với thứ hai trang viên, tùy ý có thể thấy được Tần tộc đệ tử thân ảnh, bóng người ẻo lả, có chút náo nhiệt.

	Tần Vân cùng Tần Song sóng vai mà đi, một màn này lập tức khiến cho mọi người chú ý.

	"Cùng Tần Song cùng một chỗ tên kia là ai, rất là lạ mặt a!"

	"Không biết, ta cũng chưa từng thấy qua, gần đây Tần Song cùng Tần Kiều kết xuống lương tử, chẳng lẽ là Tần Song mời đến giúp đỡ sao?"

	"Hắc hắc, chưa nói xong thực có khả năng, có náo nhiệt có thể nào bỏ qua? Chúng ta mau quay trở lại!"

	Tần Song hăng hái, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang, bước đi hướng Tần Kiều chỗ ở, sau lưng còn đi theo một đám người xem náo nhiệt.

	"Tần Kiều, ngươi đi ra cho ta!" Tần Song hai tay chống nạnh, lớn tiếng kêu la.

	"Tần Kiều không tại, nàng đi tìm Tần Khả Nhi rồi!" Có người nhắc nhở.

	Tần Song lập tức biến sắc, nói: "Cái này người đàn bà chanh chua, Vân ca, chúng ta mau đi đi!"

	Tần Vân gật đầu, cùng Tần Song rất nhanh chạy tới Tần Khả Nhi chỗ ở. 