 Chương 1598: Kiếm Tông vinh quang

	Toàn trường lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người ngơ ngác nhìn qua cái kia áo trắng quái nhân, cảm thấy kinh tâm động phách.

	Ba vị Thần Hình cảnh cường giả đã biến mất không thấy gì nữa, hóa thành Thất Hồn Nhân dưới chân ba ghềnh bùn máu, Tam đại Thần Hình cảnh cường giả hóa thành bùn máu mãnh liệt thị giác trùng kích lại để cho mọi người hãi hùng khiếp vía, trong nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn.

	Kiếm Tông mọi người giờ phút này cũng quên vui sướng, bọn hắn đều nhìn qua Thất Hồn Nhân thân ảnh, như là nhìn xem một vị cao cao tại thượng Thần chỉ.

	"Hắn là ai?" Kiếm Tông lão tổ thì thào, trong lòng rung động khó nói lên lời.

	Những người khác nhao nhao lắc đầu, bởi vì không có người bái kiến người này, càng thêm không biết vị này khủng bố cường giả lai lịch.

	Ngoại vực đám võ giả tâm tình phức tạp, đều cảm thấy nơm nớp lo sợ. Không có càng tuyến còn dễ nói, càng tuyến gần vạn tên ngoại vực võ giả giờ phút này sắc mặt hoảng sợ, đều tại chậm chạp địa lui về phía sau, hi vọng cái kia áo trắng quái nhân có thể bỏ qua bọn hắn.

	Nhưng là sau một khắc bọn hắn toàn thân phát lạnh, như rơi hàn quật, chỉ thấy Thất Hồn Nhân chậm rãi ngẩng đầu lên, ánh mắt hướng bọn hắn xem ra!

	Hoảng sợ cảm xúc trong đám người rất nhanh truyền bá lấy, rốt cục có người không chịu nổi loại này áp lực hào khí, lập tức đoạt mệnh cuồng trốn, ý đồ ly khai mảnh đất thị phi này.

	Tất cả mọi người giờ phút này đều luống cuống, nhao nhao quay người cuồng trốn, chỉ hận cha mẹ thiếu sinh ra hai cái đùi.

	Kiếm Tông mọi người sát ý sôi trào, làm sao có thể lại để cho những người khởi xướng này đào tẩu?

	Nhưng Kiếm Tông lão tổ bỗng nhiên khoát tay, ngăn lại muốn lao ra Kiếm Tông mọi người. Mọi người khẽ giật mình, lập tức minh bạch lão tổ vì sao ngăn lại bọn hắn, bởi vì lúc này Thất Hồn Nhân bỗng nhiên động.

	Thất Hồn Nhân mờ mịt nhìn về phía cuồng trốn đám người, chậm rãi vươn tay ra, giờ khắc này Kiếm Tông mọi người ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, trong nội tâm kịch chấn!

	Chỉ thấy từng đạo kiếm quang hiển hiện tại Thất Hồn Nhân quanh người, trong chốc lát liền chừng trăm ngàn đạo kiếm quang hiển hiện!

	Lại để cho mọi người khiếp sợ cũng không phải những kiếm quang này đến cỡ nào cường đại, mà là Kiếm Tông mỗi người cũng có thể tại những kiếm quang kia bên trong tìm được quen thuộc bóng dáng, bọn hắn tu luyện qua kiếm kỹ ở trong đó cũng có thể tìm được!

	Một màn này xem tại Kiếm Tông cao tầng trong mắt lại có khác một phen bất đồng, bởi vì vì bọn họ có thể cảm nhận được mỗi một đạo kiếm quang đều đã xảy ra một ít biến hóa, cùng Kiếm Tông sở học bất đồng.

	"Toàn bộ đều là ý cảnh kiếm kỹ. . ." Kiếm Tông lão tổ bờ môi phát run, khó có thể tin mà nhìn xem Thất Hồn Nhân thân ảnh.

	"Điều này sao có thể?" Kiếm Hạo Nhiên trong nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn, khó mà tin được trước mắt chứng kiến, Thất Hồn Nhân làm sao có thể hội Kiếm Tông kiếm kỹ, hơn nữa tất cả đều là thăng hoa sau ý cảnh kiếm kỹ!

	Giờ phút này Tần Vân trong lòng chấn động vẫn còn mọi người phía trên, bởi vì hắn cảm nhận được một cỗ mênh mông vô cùng Kiếm Ý, cái loại nầy Kiếm Ý là Đoạn Thiên Nhai!

	Tần Vân trợn mắt há hốc mồm, đầu ông ông tác hưởng, suy nghĩ ngàn vạn, Thất Hồn Nhân làm sao có thể hội Đoạn Thiên Nhai?

	Kiếm Tông lão tổ toàn thân run rẩy, trong mắt bỗng nhiên có dòng nước mắt nóng bắt đầu khởi động, cuồn cuộn mà xuống, tựa hồ nghĩ tới điều gì. . .

	Tần Vân chăm chú nhìn Thất Hồn Nhân, bởi vì hắn có loại cảm giác, Thất Hồn Nhân lúc này thi triển Đoạn Thiên Nhai, có loại giết gà dùng đao mổ trâu chi ngại, Thất Hồn Nhân làm như thế rất có thể là vì biểu thị cho hắn xem!

	Tựu như là năm đó cái kia Kình Thiên một kiếm bình thường, lại để cho Tần Vân rung động không hiểu.

	Giờ phút này Tần Vân cũng mơ hồ cảm thấy Thất Hồn Nhân cũng không phải là ngẫu nhiên đi ngang qua nơi đây, mà là bị lúc trước hắn thi triển Đoạn Thiên Nhai kinh động, lúc này mới bị hấp dẫn mà đến.

	Tại vô số ánh mắt nhìn soi mói, Thất Hồn Nhân quanh người kiếm quang rậm rạp chằng chịt, đâu chỉ mấy ngàn đạo?

	Tần Vân ánh mắt lửa nóng, hắn nhìn ra được những trong kiếm quang này không chỉ có đã bao hàm Liệt Thương Khung bên trong sở hữu kiếm kỹ, hơn nữa mỗi loại kiếm kỹ rất nhiều biến hóa đều hiện ra tại mỗi đạo trong kiếm quang, khiến cho kiếm quang số lượng bạo tăng, đã đã vượt qua mười vạn đạo!

	Khủng bố chính là, sở hữu kiếm quang đều dẫn dắt riêng phần mình thiên địa ý cảnh chi lực, đều là ý cảnh kiếm kỹ!

	Đột nhiên Thất Hồn Nhân động, hắn nhẹ nhàng phất tay, chỉ một thoáng rậm rạp chằng chịt kiếm quang đồng thời bắn về phía không trung, sau một khắc một đạo kiếm quang trường hà xuất hiện tại mọi người trước mắt.

	Loại này kiếm quang trường hà mọi người cũng không xa lạ gì, bởi vì lúc trước Tần Vân đã từng thi triển qua.

	Nhưng là bất đồng chính là Thất Hồn Nhân kiếm quang trường hà mênh mông bao la bát ngát, vắt ngang phía chân trời, phảng phất ở giữa thiên địa đều bị cái này đầu trường hà tràn ngập, trường hà mỗi một lần trào lên đều tựa hồ có thể cát liệt thiên địa!

	Cùng hắn so sánh với, Tần Vân kiếm quang trường hà chỉ có thể coi là là dòng suối nhỏ, trước mắt kiếm quang trường hà mới là chân chân chính chính sông lớn, trào lên không thôi, mênh mông cuồn cuộn không dứt!

	Mênh mông cuồng bạo đáng sợ Kiếm Ý tràn ngập tại mọi người đỉnh đầu, cái loại nầy mãnh liệt chấn động lại để cho tất cả mọi người trong nội tâm rung động, tựa hồ sinh tử cũng không khỏi chính mình khống chế.

	Cực lớn bao la bát ngát kiếm quang trường hà tại bầu trời lao nhanh không ngớt, cũng không vội lấy phóng tới trốn chết ngoại vực võ giả, mà là trên không trung cuồn cuộn, vô cùng chân thật, thậm chí rất nhiều người có thể thấy rõ không trung cái kia cực lớn bọt nước!

	Trường hà không ngừng diễn biến, Tần Vân chăm chú nhìn, hạng nặng tâm thần đều đắm chìm trong vòng tham ngộ, hắn biết rõ Phệ Hồn người tại hướng hắn biểu thị Đoạn Thiên Nhai tinh túy cùng rất nhiều biến hóa.

	Tần Vân đã không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung tâm tình của mình, tại cảm giác của hắn xuống, Thất Hồn Nhân Đoạn Thiên Nhai tinh diệu vô cùng, rầm rộ, so kiếm trì truyền thừa chi địa Đoạn Thiên Nhai lại vẫn muốn khủng bố. . .

	Giờ phút này Kiếm Tông cao tầng nhóm đã kích động được toàn thân run rẩy, giờ phút này coi như là ngu ngốc cũng nhìn ra được Thất Hồn Nhân cùng Kiếm Tông có cực kỳ thâm hậu sâu xa.

	Nhìn qua che khuất bầu trời kiếm quang trường hà, Kiếm Tông lão tổ bỗng nhiên bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, tại bên người người trợn mắt há hốc mồm bên trong bỗng nhiên hô to nói: "Đệ tử Kiếm Tâm, bái kiến lão tổ!"

	Mọi người trợn mắt há hốc mồm, bị tôn xưng vì Kiếm Tông lão tổ người giờ phút này vậy mà cúi người quỳ lạy, xưng Thất Hồn Nhân vi lão tổ?

	Nhưng mọi người rất nhanh liền giật mình, một cỗ mãnh liệt tự hào cảm giác tự nhiên sinh ra, Thất Hồn Nhân là Kiếm Tông cường giả không thể nghi ngờ, hơn nữa bối phận cực cao, liền Kiếm Tông lão tổ tại hắn trước mặt đều chỉ có thể tự xưng đệ tử, quỳ lạy hành lễ.

	"Bịch bịch. . ."

	Kiếm Tông cao tầng nhóm nguyên một đám quỳ gối Kiếm Tông lão tổ sau lưng, lập tức Kiếm Tông các nơi trưởng lão đệ tử nhóm nhao nhao quỳ xuống, mặt mũi tràn đầy sùng kính chi ý, cùng kêu lên nói: "Bái kiến lão tổ!"

	"Bái kiến lão tổ!"

	Kiếm Tông đệ tử thanh âm rung động thiên địa, đều nhìn về phía cái kia thất hồn lạc phách giống như thân ảnh.

	Giờ khắc này, không trung kiếm quang trường hà bỗng nhiên nổ vang, trong chốc lát một thanh cực lớn kiếm quang đột ngột xuất hiện, tất cả mọi người trong lòng chấn động!

	Sau một khắc, kiếm quang quét ngang, cả phiến thiên địa đều theo một kiếm này kịch liệt rung rung!

	"Oanh!"

	Kiếm quang quét về phía phía chân trời, chính đoạt mệnh cuồng trốn gần vạn tên ngoại vực võ giả bị kiếm quang ảnh hướng đến, liền kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra liền triệt để chôn vùi, quy về hư vô.

	Vô tận chân trời, chỉ có một đạo kiếm quang bỗng nhiên đi xa, đem đường chân trời thắp sáng, như là chặt đứt thiên địa!

	Cái này như là Thiên Phạt bình thường thủ đoạn lại để cho tất cả mọi người rung động, gần vạn tên Hỗn Nguyên ngoại cảnh vực võ giả trong khoảnh khắc liền bị gạt bỏ, như là chưa từng có xuất hiện qua. . .

	Không có càng tuyến mấy vạn ngoại vực võ giả giờ phút này toàn thân bị mồ hôi lạnh sũng nước, hoảng sợ ngoài âm thầm may mắn, không có lướt qua đạo kia vết kiếm có lẽ là đồng môn đời này đã làm nhất quyết định chính xác.

	"Thiên Hựu Kiếm Tông, lão tổ trở về!"

	"Lão tổ!"

	"Uy vũ cái thế!"

	Kiếm Tông trưởng lão đệ tử nhóm lập tức sôi trào, to như vậy Kiếm Tông hóa thành một mảnh sôi trào hải dương, tất cả mọi người bị cực lớn vinh quang cảm giác tràn ngập!

	Ai nói tam đại vực võ giả là được mặc người khi dễ? Ai nói Kiếm Tông không cường giả, chỉ có thể co đầu rút cổ tại trong đại trận? Ai nói Kiếm Tông hào không có lực phản kháng, chỉ có thể mặc cho Nhân Đồ lục?

	Giờ phút này Kiếm Tông tiền bối một kiếm trảm vạn người, dùng huy hoàng vô cùng chiến tích đẩy ngã ngoại vực đám võ giả sở hữu cao ngạo cùng hư vinh, như là dùng một mực cực lớn bàn tay hung hăng quật tại sở hữu miệt thị Kiếm Tông chi nhân trên mặt, ba ba rung động. . .

	Kiếm Tông đệ tử nhóm hoan hô, sôi trào lấy, khóc lớn lấy, lòng của bọn hắn một mực căng cứng lấy, cho tới giờ khắc này, cái kia Lạp Tháp áo trắng quái nhân lại để cho bọn hắn triệt để trầm tĩnh lại, đây mới thực là sống sót sau tai nạn!

	Thân ảnh kia phảng phất đỉnh thiên lập địa, bất cứ uy hiếp gì ở trước mặt hắn đều không đáng giá nhắc tới, đây mới là Kiếm Tông chi uy!

	Đây mới là xưa nay thì có Kiếm Tông vinh quang, ta tự một kiếm, chém hết chư địch! 