 Chương 83: Luyện chế Thanh Tâm Đan

	Luyện Đan Sư luyện đan đều có được xác xuất thành công, càng là cao cấp đan dược xác xuất thành công càng thấp. Bình thường nào đó phẩm giai Luyện Đan Sư luyện chế tương ứng phẩm giai đan dược, xác xuất thành công có thể đạt tới năm thành liền có thể xem như một vị không tệ Luyện Đan Sư rồi.

	Từ Vô Ý đã làm tốt lãng phí linh dược chuẩn bị, hôm nay nhất định muốn cho cái này dám khiêu khích chính mình uy nghiêm tiểu tử xuống đài không được.

	Tần Vân vững vàng ngồi ở Đan Lô trước, chuẩn bị bắt đầu luyện đan.

	Phàm cấp lớp các học viên thấy thế một loạt mà lên, nhao nhao đi vào Tần Vân chung quanh, đem Tần Vân chu vi được chật như nêm cối, loại này tràng diện có thể chưa từng có xuất hiện qua.

	Tần Vân sắc mặt thong dong, nói khẽ: "Ta muốn bắt đầu. . ."

	Từ Vô Ý nghe vậy nhếch miệng, mặt mũi tràn đầy khinh thường, trong nội tâm âm thầm bổ sung nói: "Ngươi muốn bắt đầu lãng phí của ta linh dược rồi. . ."

	Vừa dứt lời, Tần Vân lòng bàn tay đột ngột địa xuất hiện một đóa màu đỏ nhạt tinh xảo hỏa diễm.

	Nhìn thấy Tần Vân Đan Hỏa, tất cả mọi người có chút hiếu kỳ, loại này nhan sắc mọi người còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

	Đan Hỏa nhan sắc nhiều mặt, võ giả tu luyện công pháp bất đồng, hoặc có mặt khác kỳ ngộ đều khiến cho Đan Hỏa tính chất bất đồng, do đó nhan sắc cũng không giống nhau.

	Màu đỏ nhạt Đan Hỏa lộ ra có chút nhu nhược, cho người một loại yếu đuối cảm giác.

	Từ Vô Ý liếc mắt liền biết rõ loại này Đan Hỏa thập phần cấp thấp, xem ra Tần Vân tu luyện công pháp cũng cũng không phải cái gì bên trên các loại công pháp, như vậy xuất thân còn không lắng nghe khóa, tương lai lại có gì tiền đồ?

	Tần Vân không để ý đến mọi người ngạc nhiên ánh mắt, Đan Hỏa cháy Đan Lô, bắt đầu làm từng bước địa luyện khởi đan đến.

	Cẩn thận hồi tưởng đến Thanh Tâm Đan thành phần, Tần Vân nhanh chóng mà thuần thục địa theo một đống nhỏ linh dược trong lựa ra phân lượng không đồng nhất linh dược, trong chốc lát liền toàn bộ đầu nhập trong lò đan.

	Nhìn thấy một màn này tất cả mọi người có chút kinh ngạc, chỉ nhìn một cách đơn thuần loại này thuần thục thủ pháp liền cũng biết Tần Vân không là lần đầu tiên luyện đan.

	Từ Vô Ý cũng lông mày chau lên, nhưng cũng chỉ là có chút kinh ngạc mà thôi, chọn lựa linh dược thuần thục cũng không coi vào đâu, có thể thành công luyện chế đan dược mới là thật bổn sự.

	Tần Vân cảm giác được chính mình Đan Hỏa nhiệt lượng nhanh chóng tiến vào đến trong lò đan, hơn nữa nhiệt lượng truyền lại cực kỳ tinh tế, cũng không lộn xộn, trong nội tâm không khỏi vui vẻ.

	"Không hổ là Thượng phẩm Bảo Khí Đan Lô. . ." Không thể so với so sánh không biết, lần đầu sử dùng thượng phẩm Bảo Khí Đan Lô Tần Vân liền phát hiện trong đó chỗ tốt, thầm nghĩ mình cũng có lẽ làm ra một chỉ Cao cấp Đan Lô, như vậy sau này luyện đan là được làm chơi ăn thật.

	Thanh Tâm Đan làm một loại Phàm cấp Hạ phẩm đan dược, luyện chế độ khó cũng không tính đại, đối với lúc này Tần Vân mà nói càng là dễ dàng.

	Chỉ thấy Tần Vân Đan Hỏa nhảy lên, tâm thần chìm vào trong lò đan, vi để tránh cho hù đến người khác Tần Vân không có hai mắt nhắm lại.

	Ngón tay không ngừng lăng không điểm ra, tại dùng Linh lực điều chỉnh luyện đan tiến triển.

	"Đây là cái gì thủ pháp?" Có còn nhỏ âm thanh thầm nói.

	"Đã nói rồi đấy Đan Quyết đâu?" Mọi người không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía Từ lão sư.

	Từ Vô Ý bất đắc dĩ cười khổ, Tần Vân ngón tay lung tung nhúc nhích, ở nơi này là cái gì Đan Quyết? Xem ra người này căn bản không biết luyện đan, chỉ là càn quấy mà thôi, chính mình có phải hay không có chút tích cực?

	Mọi người cũng đều là đã không có lúc ban đầu chờ mong, tại Từ lão sư dạy bảo xuống, bọn hắn biết rõ, luyện chế mỗi loại đan dược trước đều phải thuần thục nắm giữ luyện chế loại đan dược này Đan Quyết, chỉ có hoàn toàn nắm giữ Đan Quyết về sau, luyện đan mới có thể thành công.

	Nhất là luyện chế Cao cấp đan dược, cần nắm giữ Đan Quyết cực kỳ phức tạp, hơi có sai lầm sẽ gặp làm cho luyện đan thất bại.

	Bởi vậy Luyện Đan Sư cũng không phải một phần nhẹ nhõm chức nghiệp, mỗi người trong đầu đều muốn chứa đại lượng Đan Quyết, đến cuối cùng kinh nghiệm phong phú lúc mới có thể quen tay hay việc, căn cứ thực tế tình huống sử dụng thích hợp Đan Quyết thủ pháp.

	Như Tần Vân hôm nay loại này hoàn toàn tựu là làm ẩu mà thôi, mọi người lúc này ngược lại có chút đau lòng khởi Từ lão sư những linh dược kia rồi, hảo hảo linh dược cứ như vậy bị Tần Vân không công chà đạp rồi. . .

	Trong đám người chỉ có Cam Bảo nghĩ cách bất đồng, nàng cũng không là lần đầu tiên nhìn thấy Tần Vân luyện đan, trước đó lần thứ nhất Tần Vân luyện đan cũng là dùng như vậy quái dị thủ pháp, thế nhưng mà kết quả lại thật sự luyện ra đan dược, bởi vậy nàng vẫn có lấy chờ mong, chú ý Tần Vân luyện đan.

	Chút bất tri bất giác một phút đồng hồ đi qua, đối với luyện đan loại này cực kỳ tốn thời gian công tác mà nói, một phút đồng hồ chỉ là nháy mắt mà thôi.

	Coi như là Thanh Tâm Đan loại này Phàm cấp Hạ phẩm đan dược, muốn muốn trở thành đan ra lò cũng muốn một canh giờ, theo tính toán Từ Vô Ý bản thân tự mình luyện chế, cũng ít nhất cần nửa canh giờ. Bởi vậy phần đông đệ tử nhịn không được ngáp, đều vô tình bộ dạng, còn có người khô giòn trốn đến đằng sau bưng lấy đan phương nhìn lại.

	Nhưng mà đúng lúc này, Tần Vân lại ánh mắt sáng ngời, hỏa diễm nhảy lên tốc độ lập tức biến nhanh, một lát sau trong lò đan ẩn ẩn truyền đến một hồi vù vù chi âm. . .

	Nhìn thấy một màn này mọi người đều là khẽ giật mình, thanh âm này là sắp thành đan dấu hiệu, thế nhưng mà lúc này mới đi qua một phút đồng hồ mà thôi, điều này sao có thể?

	Từ Vô Ý kinh nghi bất định, cẩn thận lắng nghe cái kia ti tiếng vang, mày kiếm chăm chú nhăn lại, ánh mắt lập loè bất định, không biết suy nghĩ cái gì.

	"Thành!"

	Đúng lúc này Tần Vân hô nhỏ một tiếng, ngay sau đó trước khi cái kia ẩn ẩn tiếng vang biến mất không thấy gì nữa.

	Tần Vân tắc thì thu hồi Đan Hỏa, cười tủm tỉm mà nhìn xem Từ Vô Ý.

	Từ Vô Ý làm sơ rụt rè, sau đó liền không thể chờ đợi được trên mặt đất trước một bước, mở ra chính mình Thượng phẩm Bảo Khí Đan Lô, sau đó liền ngây ngẩn cả người. . .

	Từ Vô Ý biểu lộ lại để cho trong lòng mọi người càng là như là mèo trảo bình thường, hận không thể lập tức biết rõ kết quả.

	Vì vậy mọi người nhao nhao chen lên tiến đến, cũng hướng trong lò đan nhìn lại.

	Phần đông ánh mắt nhìn soi mói, 16 miếng màu ngà sữa đan dược lẳng lặng nằm ở Đan Lô cuối cùng, hào quang chiết xạ phía dưới tản ra nhàn nhạt vầng sáng, trận trận mùi thơm ngát dật tán mà ra, vừa nghe phía dưới liền cho người một loại an tâm cảm giác. . .

	Thanh Tâm Đan!

	Các học viên đều gặp Thanh Tâm Đan, liền lập tức nhận ra đây quả thật là tựu là Thanh Tâm Đan, hơn nữa nhìn phẩm tướng, Tần Vân luyện chế Thanh Tâm Đan là Thượng phẩm bên trong Thượng phẩm.

	Tần Vân mặt mỉm cười, hắn lần này luyện đan vẫn có chỗ giữ lại, nói cách khác dùng thượng phẩm Bảo Khí Đan Lô, hắn toàn lực phía dưới nhất định có thể luyện chế ra có chứa đan văn đan dược.

	Nhưng là lần trước về sau hắn liền ý thức được đan văn kinh người, chuyện này Nam trưởng lão biết rõ mới có thể, hắn lúc này còn không muốn quá mức gây chú ý ánh mắt của người ngoài.

	Cho nên cố ý phóng dưới nước, cái này một lò Thanh Tâm Đan cũng không có đan văn, nhưng là phẩm chất cũng tuyệt đối là Thượng phẩm, đan văn phía dưới tốt nhất phẩm chất.

	Tất cả mọi người chinh giật mình mà nhìn xem cái kia 16 miếng màu ngà sữa đan dược, thật lâu không người nói chuyện.

	Sự thật thắng tại hùng biện, Tần Vân dùng thực tế hành động đã chứng minh, hắn không phải lý luận suông, hôm nay Thanh Tâm Đan tựu thật sự địa còn tại đó, hắn cái gì đều không cần nhiều lời.

	Từ Vô Ý đắm chìm tại trong lúc khiếp sợ, thật lâu không cách nào phục hồi tinh thần lại.

	Tần Vân vậy mà thật sự thành công luyện ra Thanh Tâm Đan, dùng thủ pháp hay là này chủng loại giống như chữ như gà bới, giống như đùa giởn tựa như thủ pháp. Thời gian chỉ dùng một phút đồng hồ, thậm chí so với hắn tự mình luyện chế nhanh hơn ra rất nhiều, hơn nữa một lò phẩm chất đều là thượng giai, chừng 16 miếng!

	Từ Vô Ý đã tìm không thấy ngôn ngữ hình dung mình lúc này khiếp sợ trong lòng rồi, hắn chậc chậc lưỡi, chỉ cảm thấy cực kỳ đắng chát. 