 Chương 706: Hỏa cầu vũ

	Tần Vân giãn ra thân thể, mặc dù hắn không giống Viên Đại Lực như vậy cơ bắp từng cục, tràn ngập lực lượng cảm giác, nhưng là đường cong thon dài trôi chảy, trắng nõn óng ánh trong thân thể ẩn chứa lực lượng cường đại, một khi toàn diện bộc phát, lực lượng khó có thể tưởng tượng.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, hắn cùng với Gia Cát Ngự Phong bọn người ước định tại linh tuyền bảo địa gặp nhau, thế nhưng mà hôm nay đã qua mười ngày, bọn hắn chỉ sợ cho là mình đã xảy ra chuyện a. . .

	Rầm rầm một tiếng, Tần Vân bỗng nhiên lăng không bay lên, ly khai nóng rực Nham Tương hồ, nhẹ nhàng run rẩy, lập tức bên ngoài thân nóng hổi chất lỏng liền biến mất không còn, Tần Vân lấy ra một kiện màu trắng áo dài mặc vào, thoạt nhìn có chút hào hoa phong nhã, tuyệt không như một cái thân thể cường đại võ giả.

	Tần Vân không hề dừng lại, thân ảnh khẽ động liền hướng về trên không cửa động bay đi, dọc theo đường cũ phản hồi.

	"Hô!"

	Một hồi mát mẻ Thanh Phong quất vào mặt mà đến, Tần Vân toàn thân sảng khoái, như là tiến nhập một cái thế giới khác.

	Tần Vân chắp hai tay sau lưng, lăng không đạp bước, phân biệt phương hướng sau một bước bước ra, hướng về linh tuyền bảo địa tiến đến.

	Từ khi Tần Vân lĩnh ngộ Tam cấp phù văn về sau, Hư Đạp Lăng Ba cũng tiến thêm một bước đột phá, Tần Vân ở trên hư không đạp bước, như là nhàn nhã dạo chơi bình thường, động tác nhìn như chậm chạp, thế nhưng mà mỗi một bước bước ra thân ảnh liền biến mất không thấy gì nữa, thẳng đến tại chỗ rất xa mới xuất hiện thân ảnh của hắn.

	Tần Vân khóe miệng giơ lên tự tin vui vẻ, dựa vào Hư Đạp Lăng Ba, bình thường Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả cũng khó có thể lưu lại hắn, xem như một cái cường đại bảo vệ tánh mạng thủ đoạn.

	Sau đó không lâu, Tần Vân thân ảnh đã xuất hiện tại từng tòa ngọn núi tầm đó, linh tuyền bảo địa chỗ hang đá tựu tại phía trước mười dặm chỗ chân núi.

	Mười dặm xa đối với Tần Vân mà nói bất quá là nghĩ lại tầm đó, Tần Vân đang muốn cất bước, lại đột nhiên lòng có nhận thấy, ngẩng đầu nhìn lên trời, ngay sau đó nhưng lại sắc mặt đại biến!

	Tại Tần Vân nhìn soi mói, bầu trời âm trầm bỗng nhiên xuất hiện nguyên một đám đầu người lớn nhỏ hỏa cầu, cơ hồ trong chớp mắt đập vào mắt chứng kiến trên bầu trời tất cả đều là rậm rạp chằng chịt hỏa cầu, căn bản hằng hà có bao nhiêu!

	Hỏa cầu hừng hực thiêu đốt, phát ra khủng bố nhiệt độ cao, như là như lưu tinh hướng về đại địa rơi đi. . .

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, chợt nhớ tới Gia Cát Ngự Phong từng từng nói qua lời nói, Tạo Hóa Cổ Địa có rất nhiều hung hiểm, một trong số đó tựu là trời giáng hỏa cầu, đốt cháy đại địa!

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, lúc ấy hắn còn tưởng là làm Gia Cát Ngự Phong đàm tiếu, thế nhưng mà lúc này bầu trời thật sự rớt xuống hỏa cầu, tựu như là rơi xuống một hồi hỏa cầu vũ.

	Tần Vân bước chân một bước, sau một khắc liền xuất hiện tại phía dưới một cái trong thạch động, tại trong thạch động yên lặng nhìn qua loại này cảnh tượng kỳ dị.

	Vô số hỏa cầu nhanh chóng trụy lạc, hoa xuất ra đạo đạo ánh lửa, không ngừng có hỏa cầu rơi vào đỉnh núi, cánh rừng, dòng sông. . .

	"Hô!"

	Hỏa cầu trụy lạc tại trong núi, lập tức dẫn đốt mảng lớn thảo mộc, trong khoảnh khắc từng tòa xanh tươi ngọn núi liền hóa thành một cái biển lửa!

	Hỏa cầu rơi vào dòng sông trong hồ nước vậy mà không có dập tắt, ngược lại tiếp tục hừng hực thiêu đốt, theo dòng sông lan tràn, trong khoảnh khắc nước sông hóa thành một đầu Hỏa Long, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi!

	Tần Vân khiếp sợ, loại này hỏa diễm cực kỳ quỷ dị, tựa hồ không có gì không đốt!

	Sau đó không lâu, Tần Vân ẩn thân chỗ ngọn núi cũng hóa thành một cái biển lửa, hừng hực đại hỏa theo sơn thể tiến vào Tần Vân chỗ trong sơn động.

	Tần Vân nhíu mày, bỗng nhiên vươn tay ra, tiện tay bắt lấy một cái từ trên trời giáng xuống hỏa cầu.

	Hỏa cầu vù vù thiêu đốt lên, bị Tần Vân trắng nõn bàn tay nâng, nhưng không cách nào mang cho cái bàn tay này mảy may tổn thương.

	Tần Vân ánh mắt kỳ dị, loại này hỏa diễm nhiệt độ rất kinh người, bình thường Linh Hải cảnh võ giả căn bản không cách nào thừa nhận, nhưng lại hay là không kịp trước khi Nham Tương hồ. Nham Tương hồ đều không thể đối với Tần Vân tạo thành tổn thương, càng không cần phải nói những hỏa cầu này rồi.

	Tần Vân ngay sau đó biến sắc, hắn nghĩ tới Tần Chính Dương, nếu là phụ thân chỗ khu vực cũng hạ khởi loại này hỏa cầu vũ đến, như vậy hắn còn có mệnh có ở đây không?

	Đang tại Tần Vân trong lúc suy tư, bỗng nhiên từng đợt kêu thảm thiết truyền đến, tại trong núi quanh quẩn, cực kỳ thê lương thấm người.

	Tần Vân hướng phía dưới nhìn lại, liền nhìn thấy nguyên một đám toàn thân dục hỏa thân ảnh tại cả vùng đất chạy như điên, kêu thảm thiết liên tục, không bao lâu liền ngã trên mặt đất, đã không có tiếng động.

	Những điều này đều là ẩn thân tại phiến khu vực này Linh Hải cảnh võ giả, hôm nay căn bản không cách nào chống cự hỏa cầu chi uy, tao ngộ đại kiếp.

	Tần Vân cau mày, hắn biết rõ phải mau chóng tìm được phụ thân, nếu không tại đây phiến hiểm địa không có đủ thực lực căn bản không cách nào sinh tồn. Cái này chỉ là vừa bắt đầu hỏa cầu vũ mà thôi, ai biết đằng sau còn sẽ xuất hiện cái gì kiếp nạn? Có lẽ càng thêm đáng sợ, liền hắn đều không thể thừa nhận.

	"Linh tuyền bảo địa!" Tần Vân bỗng nhiên cả kinh, linh tuyền bảo địa dưới đây chỉ có mười dặm, đã ở hỏa cầu vũ ảnh hướng đến trong phạm vi, Gia Cát Ngự Phong bọn người nhất định còn ở trong đó, không biết lúc này như thế nào. . .

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân một bước bước ra, thả người đầy trời Hỏa Vũ trong.

	Hắn bên ngoài thân bao phủ Chanh sắc Linh lực vầng sáng, hỏa cầu căn bản không cách nào đột phá phòng ngự của hắn, Tần Vân nhanh chóng hướng về linh tuyền bảo địa bay đi.

	Linh tuyền bảo địa, hang đá bên ngoài đã bị biển lửa vây quanh, một mảnh cháy đen.

	Tần Vân thân ảnh lập tức xuất hiện tại hang đá bên ngoài, lại phát hiện biển lửa chỉ lan tràn đến hang đá lối vào, lại thì không cách nào đột phá tiến vào hang đá trong.

	Ngay sau đó Tần Vân liền phát hiện hang đá trong đầy ấp người, ít nhất cũng có hơn trăm người, lúc này hang đá lối vào Gia Cát Ngự Phong, Viên Đại Lực bọn người đang tại tay bưng thạch bồn, đem một chậu bồn nước tưới vào trong biển lửa.

	Nhắc tới cũng kỳ quái, liền dòng sông cũng có thể đốt cháy hỏa diễm bị Gia Cát Ngự Phong bọn người hắt nước sau vậy mà lập tức dập tắt, như là gặp khắc tinh.

	Tần Vân có chút kinh ngạc, bất quá một lát sau khóe miệng của hắn nhẹ nhàng run rẩy, rốt cục minh bạch bọn hắn giội căn bản không phải nước, mà là linh tuyền!

	Tần Vân cười khổ, không biết là ai phát hiện linh tuyền còn có như thế diệu dụng, vậy mà dùng để dập tắt lửa, bất quá cũng thật sự có chút tận diệt mọi vật.

	Tần Vân một bước bước ra, lập tức xuất hiện ở hang đá trong.

	"Đừng vào được, bên trong lách vào không được, đi địa phương khác tị nạn a!"

	Nhìn thấy Tần Vân thân ảnh, một cái tùy tùng lập tức kêu lên, lại bị Thường Luyện một cái tát đập bay đi ra ngoài. Ngay sau đó Thường Luyện nghênh tiến lên đây, kinh hỉ nói: "Vân, ngươi lại vẫn còn sống!"

	Lập tức đang tại dập tắt lửa Gia Cát Ngự Phong bọn người đều bị kinh động, nhao nhao đi vào Tần Vân bên người, vẻ mặt kinh hỉ mà nhìn xem Tần Vân.

	Tần Vân cười gật đầu, nói: "Không muốn lãng phí linh tuyền rồi."

	Nói xong Tần Vân đi đến biển lửa trước, Linh lực sôi trào, theo tay vung lên!

	Lập tức một hồi khủng bố Cuồng Phong đảo qua, hang đá trước mấy chục thước phạm vi hỏa diễm lại bị quét qua là hết!

	"Như vậy cũng có thể?" Viên Đại Lực trừng mắt, đang nhìn mình bưng đầy bồn linh tuyền, lập tức tâm đều tại nhỏ máu.

	Gia Cát Ngự Phong bọn người cũng đều là có chút xấu hổ, trước khi phát hiện linh tuyền có thể dập tắt lửa sau bọn hắn liền vội vàng dập tắt lửa, lại quên loại phương pháp này. Bất quá loại này hỏa diễm liền Linh lực cũng có thể thiêu đốt, bọn hắn cũng không dám đơn giản nếm thử.

	Tần Vân ánh mắt thoáng nhìn, chỉ thấy trong hang đá thật sự đầy ấp người, rất nhiều đều là khuôn mặt xa lạ.

	"Những điều này đều là phụ cận võ giả, đến đây tị nạn, chúng ta căn cứ trách trời thương dân ôm ấp tình cảm đưa bọn chúng thu lưu, chỉ là đáng tiếc còn có nhiều người hơn không chỗ có thể trốn, bị chôn sống đốt chết rồi. . ."

	Gia Cát Ngự Phong lắc đầu thở dài, tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa lâu như vậy, hắn cũng là lần đầu tiên lãnh hội cái này phiến cổ địa tàn khốc. 