 Chương 1692: Tằng Thiên

	To như vậy Nhất Giang Phủ im ắng, chỉ là ngẫu nhiên có thể nghe thấy tìm kiếm thứ đồ vật tiếng leng keng vang. . .

	Nhất Giang Phủ các cường giả sắc mặt âm tình bất định, trong mắt sát ý sáng tắt bất định, nắm thật chặc quyền, ba phen mấy bận có người muốn động thủ tuy nhiên cũng nhịn xuống.

	Tất cả mọi người không rõ, Phủ chủ đến tột cùng đi đâu. . .

	Thời gian chậm rãi trôi qua, tất cả mọi người có loại sống một ngày bằng một năm cảm giác.

	Không biết qua bao lâu, Tần Vân tại trang phục nữ tử nâng hạ theo một tòa tinh xảo trong lầu các đi ra, hai người trên mặt đều có được hưng phấn chi ý, hiển nhiên thu hoạch tương đối khá.

	Trang phục nữ tử gót sen điểm nhẹ, liền cùng Tần Vân dựa sát vào nhau lấy rất nhanh di động, trong nháy mắt liền tới đến Nhất Giang Phủ trước cửa!

	Giờ khắc này Nhất Giang Phủ các cường giả khí tức đều đột nhiên vừa tăng!

	Cùng lúc đó trên không trung một tia u lãnh khí tức rơi xuống, Nhất Giang Phủ các cường giả lập tức cả kinh, đó là lão giả áo bào đen khí tức, Côn Nô tại cảnh cáo bọn hắn. . .

	"Lẽ nào lại như vậy?" Nhất Giang Phủ các cường giả vô cùng phẫn nộ.

	Tần Vân hai người tắc thì quang minh chính đại địa đi ra Nhất Giang Phủ, Tần Vân phân phó trang phục nữ tử tốc độ cao nhất ly khai, hắn lo lắng sẽ có những người khác nhìn chằm chằm vào hắn, dùng hắn lúc này trạng thái khó có thể tiếp tục đại chiến.

	Trang phục nữ tử nhẹ nhàng gật đầu, đầu ngón tay nắm chặt Tần Vân, lập tức gót sen điểm nhẹ, hướng về phương xa bay đi, như là chuồn chuồn lướt nước, tư thái uyển chuyển.

	Nhất Giang Phủ trong lòng mọi người xiết chặt, trên mặt tràn đầy vẻ giãy dụa.

	Nhưng vào lúc này, đột nhiên xa xa một đạo bóng đen như thiểm điện phóng tới Tần Vân hai người, bóng đen kia là từ một bên đang xem cuộc chiến trong đám người xông ra, không hề dấu hiệu, hiển nhiên sớm đã đợi chờ tại đâu đó nhiều ngày, uấn nhưỡng lấy lúc này đây đánh lén!

	Mọi người đều là cả kinh, Nhất Giang Phủ mọi người thì là đại hỉ.

	Một thanh Huyết Đao hàn khí um tùm, trong chốc lát liền tới đến Tần Vân sau lưng!

	Vừa mới buông lỏng Tần Vân giờ khắc này đột nhiên cảnh giác, nhưng sau khi trọng thương phản ứng của hắn cũng chậm một tia, cái kia Huyết Đao cách hắn sau lưng đã chưa đủ một thước!

	Đúng lúc này, Tần Vân bên người trang phục nữ tử đột nhiên nghiêng người, ngăn ở Tần Vân trước người, chuôi này Huyết Đao thẳng tắp đâm vào trang phục nữ tử trước ngực!

	Trang phục nữ tử cắn chặt cặp môi đỏ mọng, hai tay đột nhiên bắt lấy Huyết Đao, ngăn cản Huyết Đao làm bị thương sau lưng Tần Vân. Đương Huyết Đao sắp đâm thấu trang phục nữ tử thân thể trước rốt cục đình chỉ, trang phục nữ tử dốc sức liều mạng vung vẩy tóc đen, ba búi tóc đen thần hình cuồng vũ, hướng trước mặt Hắc y nhân đánh tới!

	Hắc y nhân tựa hồ có chút khó có thể tin, ngắn ngủi chần chờ sau mới nhanh lùi lại, hay là bị ba búi tóc đen đảo qua, bị chấn đắc lảo đảo lui về phía sau!

	"Như thế nào đây?" Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, lập tức hỏi.

	"Không có việc gì, nhiều chút ít chủ nhân quan tâm." Trang phục nữ tử có chút khom người, một thanh rút ra trước ngực Huyết Đao, một đạo máu tươi phun ra, trang phục nữ tử nhịn không được kêu rên một tiếng.

	Trang phục nữ tử vô ý thức tìm kiếm chữa thương đan dược, nhưng lại đột nhiên nhớ tới nàng toàn bộ hết gì đó đều bị Tần Vân sưu một điểm không dư thừa, không khỏi có chút xấu hổ.

	"Ăn vào. . ."

	Tần Vân lấy ra tốt nhất chữa thương đan dược đưa cho trang phục nữ tử, trang phục nữ tử lập tức cảm kích nói: "Tạ. . . Cám ơn!"

	"Ngươi đáng chết!" Một tiếng phẫn nộ gào thét truyền đến, Hắc y nhân chỉ vào Tần Vân, bước đi đến.

	Lúc này mọi người nhao nhao đem ánh mắt rơi vào Hắc y nhân trên người, Tần Vân tắc thì nhìn về phía chuôi này Huyết Đao, con mắt quang lạnh lùng.

	Loại này Huyết Đao hắn lại quen thuộc bất quá, đúng là Thiên La chế thức binh khí, nhân thủ một thanh.

	Rõ ràng, người áo đen này là Thiên La người, Thiên La người quả nhiên theo dõi hắn. . .

	Tần Vân đoán được Hắc y nhân lai lịch, những người khác tự nhiên cũng đại khái đoán được Hắc y nhân là Thiên La sát thủ.

	"Vì cái gì? Ngươi tại sao phải cứu hắn, còn đối với hắn nói gì nghe nấy, ngươi choáng váng sao?"

	Hắc y nhân thấp giọng gào thét, những lời này dĩ nhiên là đối với trang phục nữ tử nói.

	Mọi người đều là khẽ giật mình, hai người này vậy mà nhận thức?

	"Hành động lần này là Thiên La an bài, hay là ngươi chủ ý của mình?"

	Mọi người nghi hoặc chi tế, trang phục nữ tử bỗng nhiên mở miệng, thanh âm êm tai, nhưng lại có một tia lãnh ý.

	Hắc y nhân lạnh lùng cười cười, nói: "Có cái gì khác nhau sao? Ngươi không tiếp thụ ta, lại lựa chọn theo một cái có tiếng xấu chuột chạy qua đường, Tằng Thiên, ngươi thật sự là mắt bị mù!"

	Đám người nghe vậy lập tức một mảnh xôn xao, lập tức đã minh bạch hai người quan hệ trong đó!

	Tần Vân cũng là nao nao, trang phục nữ tử nguyên lai tên là Tằng Thiên, cũng là Thiên La người? Hắc y nhân kia là Tằng Thiên người theo đuổi, khó trách đối với hắn có mãnh liệt như vậy sát ý, cái này nói được đã thông. . .

	Mọi người cũng đều là một hồi giật mình, dùng Tằng Thiên thực lực nếu là danh môn đại tông đệ tử lời nói, cũng không phải hạng người vô danh, thế nhưng mà nhưng không ai nhận thức nàng, nguyên lai nàng là Thiên La người. . .

	Tằng Thiên trước khi dùng chân diện mục vây giết Phi Long, là Thiên La an bài hay là nàng cùng Phi Long có cừu oán?

	Mọi người suy đoán nhao nhao, lại nhìn Hướng Phi Long, Tằng Thiên cùng Hắc y nhân ba người, cảm thấy ba người này quan hệ trong đó rất phức tạp.

	Tằng Thiên khuôn mặt như tráo sương lạnh, quát lên: "Mắt của ta mò mẫm không mò mẫm cùng ngươi không quan hệ, nhưng là ngươi dám đối với hắn ra tay, ta tất sát ngươi!"

	Tằng Thiên phóng thích lạnh như băng sát ý, nhưng là tác động thương thế, lập tức khuôn mặt trắng bệch, thân thể mềm mại một hồi lay động.

	Tần Vân nhíu mày, một thanh đỡ lấy Tằng Thiên.

	Hắc y nhân hai mắt đỏ bừng, bị Tằng Thiên lời hoàn toàn chọc giận, bất kỳ một cái nào nam nhân chỉ sợ đều người nhẫn nhịn không được chính mình yêu nữ nhân ở trước mặt mọi người, vì nam nhân khác muốn giết hắn a. . .

	"Cẩu nam nữ, các ngươi đều đáng chết!"

	Hắc y nhân thanh âm lạnh như băng, đột nhiên thân ảnh lóe lên, phóng tới Tần Vân hai người!

	Mọi người cả kinh, Nhất Giang Phủ người thì là ánh mắt sáng ngời, Hắc y nhân kia thực lực không tầm thường, nói không chừng có thể đem Phi Long lưu lại. . .

	Tằng Thiên cầm trong tay Huyết Đao, đứng tại Tần Vân trước người, đen nhánh mềm mại sợi tóc không gió mà bay, không để ý thương thế phóng thích thần hình.

	Đây là một tay lại đặt tại Tằng Thiên trên bờ vai, Tằng Thiên lập tức khẽ giật mình, không có kinh hoảng, đây là Tần Vân tay.

	"Ta đến. . ." Tần Vân thanh âm truyền đến.

	Tằng Thiên biết rõ Tần Vân bị thương rất nặng, lại trì hoãn lâu như vậy, đối phó Hắc y nhân lời nói đem vô cùng hung hiểm.

	Tằng Thiên vô ý thức muốn cự tuyệt, nhưng là thân là Ảnh vệ nàng đối với Tần Vân mệnh lệnh vô điều kiện phục tùng, lập tức cắn chặt cặp môi đỏ mọng, tránh ra một bên.

	Hắc y nhân lập tức cười lạnh nói: "Cũng không tệ lắm, ta nhất xem thường đúng là trốn ở nữ nhân sau lưng nam nhân!"

	"Ta còn chưa tới phiên ngươi tới lời bình, tới chịu chết đi!" Tần Vân nhàn nhạt nói ra.

	Hắc y nhân nghe vậy sát ý càng thêm lạnh như băng, lập tức một cước đạp địa, ầm ầm tiếng vang trong hướng Tần Vân lao đến!

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, lúc này hắn toàn thân thương thế xao động bất an, da thịt tràn đầy vết rách, nếu là toàn thịnh lúc đánh chết Hắc y nhân không có chút nào vấn đề, nhưng là lúc này hắn lại không có nắm chắc. . .

	Hắc y nhân tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền tới đến phụ cận, hắn đối với Tần Vân hận thấu xương, vừa ra tay tựu là toàn lực, không có chút nào giữ lại, hoàn toàn là chỉ công không tuân thủ cắn xé nhau đấu pháp!

	Hắc y nhân hai tay tầm đó xuất hiện một thanh Huyết Đao hư ảnh, lập tức dẫn tới tứ phương chú mục.

	"Đây không phải là binh khí, cái loại nầy khí tức là. . . Thần hình!"

	"Đúng vậy, tại hạ sớm có nghe thấy, Thiên La Huyết Đao lai lịch thần bí, Thiên La trong có một ít người dùng Huyết Đao vi thần hình, uy lực cực kỳ đáng sợ. . ."

	"Xem ra cái này sát thủ muốn phải liều mạng rồi, không thể tưởng được Phi Long cuối cùng nhất lại sẽ chết tại Thiên La sát thủ trong tay, ha ha. . ."

	Đám người nghị luận nhao nhao, Hắc y nhân cũng đã huy động Huyết Đao chém tới, đao khí tung hoành, cái loại nầy chấn động làm cho người da đầu run lên!

	Nhưng Tần Vân bình tĩnh sắc mặt lại để cho Hắc y nhân khẽ nhíu mày, xoay chuyển ánh mắt, Hắc y nhân phát hiện Tần Vân tay chính ôm vào Tằng Thiên eo nhỏ nhắn bên trên, hắn khóe mắt kịch liệt nhảy lên, sát ý cuồng bạo mà ra, vô cùng lực lượng càng là mãnh liệt mà ra, giận dữ hét: "Đi chết đi!"

	Huyết Đao huy động, lực bổ mà hạ!

	"Oanh!"

	Khủng bố bạo tạc đã xảy ra, bụi bậm tràn ngập, Cuồng Phong gào thét, cảnh hoang tàn khắp nơi, phạm vi trăm mét ở trong lại không có chút nào Sinh Mệnh Khí Tức. . . 