 Chương 615: Liễu nữ thần mặt khác

	Tia nắng ban mai rơi vãi tiến trong doanh trướng, Tần Vân chậm rãi mở hai mắt ra, cúi đầu nhìn xem trong ngực ngủ say hai nữ, khóe miệng hiện lên một tia hạnh phúc vui vẻ.

	Đang ngủ say Mạch Tử bớt chút mị hoặc, nhiều hơn chút ít hồn nhiên, giấc ngủ rất sâu ổn, lúc này hai gò má dán tại Tần Vân lồng ngực, khóe miệng hơi vểnh.

	Ngược lại là Liễu Mộng Oanh tư thế ngủ lại để cho Tần Vân cảm thấy có chút ngoài ý muốn, qua đi Liễu nữ thần tổng cho hắn một loại sinh ra chớ tiến cao lạnh, thế nhưng mà trước mắt đang ngủ say Liễu Mộng Oanh lại duỗi ra một chỉ tu trường thẳng tắp chân ngọc vượt qua tại ngang hông của hắn, cái khăn che mặt cũng bị nhấc lên, lộ ra đỏ bừng khuôn mặt, cặp môi đỏ mọng có chút cong lên, vậy mà cho người một loại đáng yêu cảm giác.

	Tần Vân tấc tắc kêu kỳ lạ, ánh mắt lườm chỗ, hắn thậm chí còn có thể chứng kiến một tia óng ánh theo Liễu Mộng Oanh khóe miệng tràn ra, đã rơi vào hắn trước ngực trên vạt áo. . .

	Tần Vân nhịn cười không được, nguyên lai Liễu nữ thần cũng có như vậy một mặt. . .

	Tần Vân không có đánh thức hai người, hắn nhắm mắt lại lẳng lặng cùng đợi.

	Sau đó không lâu, hai nữ ung dung tỉnh dậy, Mạch Tử hơi có chút mờ mịt địa nhìn trước mắt, bỗng nhiên sắc mặt hơi đỏ lên, mặc dù hắn hành vi phóng đãng, nhưng là cùng nam tử ngủ cùng một chỗ hay là lần đầu tiên lần thứ nhất.

	Liễu Mộng Oanh vô ý thức địa duỗi lưng một cái, đường cong no đủ hấp dẫn, nhưng là bỗng nhiên phát giác được không đúng, nàng hai mắt trợn lên, lập tức liền nhìn thấy hai cặp uẩn chứa ý cười con ngươi chính chằm chằm vào nàng.

	Liễu Mộng Oanh lập tức cả kinh, lúc này mới nhớ tới tối hôm qua ba người là cùng một chỗ ngủ. Nàng một hồi kinh hoảng, vội vàng buông hai tay, bối rối địa xóa đi khóe miệng óng ánh, lại buông cái khăn che mặt, sắc mặt đỏ lên lấy.

	Tần Vân thấy thế nhịn không được chỉ chỉ chính mình trước ngực một ít quán vệt nước, cười nói: "Đừng lau, đều ở chỗ này của ta rồi. . ."

	"A. . ." Liễu Mộng Oanh hô nhỏ một tiếng, lập tức mặt như hỏa thiêu.

	Tần Vân đột nhiên cảm giác được giờ khắc này Liễu Mộng Oanh đáng yêu cực kỳ, trong nội tâm khẽ động, hắn kìm lòng không được địa đụng lên tiến đến, nhấc lên Liễu Mộng Oanh cái khăn che mặt, ở đằng kia đỏ rừng rực trên khuôn mặt trùng trùng điệp điệp hôn một cái!

	Liễu Mộng Oanh chấn kinh giống như lách mình tránh ra, không dám nhìn tới Tần Vân.

	Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, phát hiện Mạch Tử chính cười dịu dàng mà nhìn xem một màn này, lập tức phương hướng một chuyển, tiến đến Mạch Tử mị hoặc mê người hai gò má bên cạnh, đồng dạng trùng trùng điệp điệp hôn một cái!

	Mạch Tử cũng bỗng nhiên có chút thẹn thùng, phong tình vạn chủng địa giận Tần Vân liếc, liền cắn cặp môi đỏ mọng, dời đi ánh mắt.

	Lại vuốt ve an ủi sau một hồi, Tần Vân mới đứng người lên, ôn nhu nói: "Chờ ta trở lại!"

	"Ân. . ."

	"Ân. . ."

	Hai nữ đồng thời nhìn về phía Tần Vân, trọng trọng gật đầu.

	. . .

	Tần Vân ly khai Thiên Tài quân doanh trướng về sau, thẳng đến Địch Chính doanh trướng mà đi.

	Tần Vân đi vào trong doanh trướng, liền nhìn thấy Địch Chính ngồi nghiêm chỉnh, một bên còn có một lão giả, hai người tựa hồ đang tại nghị sự, lão giả đúng là Viên Thiên Kiện, Cừu Phá Quân chỗ vạn người quân Vạn phu trưởng.

	"Bái kiến hai vị tướng quân!"

	Địch Chính nhìn thấy Tần Vân về sau, hai mắt lập tức sáng ngời, vội vàng đứng dậy, một bên Viên Thiên Kiện cũng là tinh thần chấn động, lập tức đứng dậy.

	Mặc dù Tần Vân hôm nay chỉ là một gã thống lĩnh, nhưng là hai người không dám chút nào khinh thường, dù sao Tần Vân chỗ triển lộ ra thực đủ sức để lại để cho hai người chấn động cùng kính sợ, hai người đều tinh tường, Tần Vân ngày sau tất không phải vật trong ao. . .

	"Tần Vân, ngươi nghĩ đến ta thật khổ a, ha ha!" Địch Chính ha ha cười, phát ra từ nội tâm vui sướng, Tần Vân là bộ hạ của hắn, Tần Vân có thể có được hôm nay danh vọng địa vị, hắn cũng cùng có quang vinh yên.

	"Tướng quân, ta tựu muốn rời đi." Tần Vân đối với Địch Chính nói ra, Địch Chính là hắn Vạn phu trưởng, lúc này sẽ phải đi, lẽ ra cùng hắn thông báo một tiếng.

	Địch Chính khẽ giật mình, hiếu kỳ nói: "Ngươi muốn đi đâu?"

	"Đi trước phía bắc chiến trường Bạch Dương Phong, sau đó cùng với Dương Đoạt cảnh các cường giả phản hồi Xích Đô, gặp mặt Xích Hoàng bệ hạ." Tần Vân cười nói, sắp trở lại Xích Đô, nhìn thấy Xích Hoàng Hậu là có thể vặn ngã Trấn Biên Vương, đến lúc đó Lộ Thông có thể tắm thoát tội danh, Tây Cương chiến sự cũng đem chấm dứt, tất cả mọi người có thể tề tụ Xích Đô.

	Nghĩ đến đây một điểm, Tần Vân liền cảm thấy một hồi nhẹ nhõm.

	Địch Chính gật đầu, hắn biết rõ Tần Vân phát hiện cổ động phủ bí mật, tất nhiên sẽ bị Xích Hoàng bệ hạ triệu kiến. Đến lúc đó đã bị Xích Hoàng bệ hạ thưởng thức, ngày sau thăng chức rất nhanh, căn bản không nói chơi.

	"Tốt, Tần Vân, cái này từ biệt về sau, ngày sau gặp lại chỉ sợ ta muốn bảo ngươi Tần Hầu gia rồi! Ha ha!"

	Địch Chính cười to, tại hắn xem ra, Tần Vân tại Tây Cương lập chiến công hiển hách, lại phát hiện cổ động phủ bí mật, Xích Hoàng nhất định trọng thưởng, phong Tần Vân vi hầu đều không coi vào đâu. . .

	Tần Vân mỉm cười, Phong Hầu? Nếu như hắn nguyện ý lời nói, hôm nay cũng sớm đã là Tần Hầu gia rồi. Bất quá chí hướng của hắn cũng không tại triều đình và dân chúng bên trong, cái gì phong hầu bái tướng hắn cũng không có hứng thú, bởi vậy một số năm sau Địch Chính nhìn thấy hắn lúc hẳn không phải là gọi Tần Hầu gia, mà là khiếp sợ tại sự cường đại của hắn. . .

	Viên Thiên Kiện mặt mũi tràn đầy cảm khái chi sắc, hắn vốn tưởng rằng Tần Vân sẽ là một cái xuất sắc thống lĩnh, một số năm sau có lẽ sẽ tấn chức Vạn phu trưởng, nhưng là hôm nay xem ra Tần Vân đã vượt qua một bước này, trong lúc lơ đãng đã đã vượt qua bọn hắn những lão gia hỏa này.

	"Tần Vân, lão phu duyệt vô số người, nhưng là như ngươi như vậy kinh diễm thiếu niên nhưng lại bình sinh ít thấy, ngày sau Xích Dương Vương Quốc cao tầng tất nhiên ngươi có ngươi Tần Vân một chỗ cắm dùi!" Viên Thiên Kiện hữu cảm nhi phát, không khỏi có chút hâm mộ khởi Địch Chính đến, nếu là thủ hạ của hắn cũng có Tần Vân nhân vật như vậy nên có thật tốt. . .

	Tần Vân gật đầu gửi tới lời cảm ơn, bất quá chỉ có hắn biết rõ, Xích Dương Vương Quốc cao tầng trong không có tên của hắn, tên của hắn có lẽ sẽ tại chỗ xa hơn. . .

	"Tần Vân, thuận buồm xuôi gió!"

	"Thuận buồm xuôi gió!"

	"Đa tạ hai vị tướng quân, ngày sau gặp lại, Tần Vân lại thỉnh nhị vị uống rượu!"

	Tần Vân đã đi ra Địch Chính doanh trướng, về sau lại đã tìm được Dương Ngự, dặn dò Dương Ngự trong khoảng thời gian này có thể không chiến tựu không chiến, bởi vì Trấn Biên Vương khẽ đảo về sau sẽ phát sinh rất nhiều biến hóa.

	Tần Vân cũng không có nói rõ loại biến hóa này là cái gì, nhưng là trí như Dương Ngự ánh mắt lập loè, đã ẩn ẩn đoán được một ít gì đó.

	Cáo biệt Dương Ngự về sau, Tần Vân xuất phát, hắn một đường hướng bắc, hướng về Bạch Dương Phong tiến đến, đi hoàn thành cổ động phủ tiền bối tâm nguyện.

	. . .

	"Hôm qua đối với ta quân ra tay là người phương nào?" Chiến trường thượng không, Hoang Xuyên Vương Quốc Dương Đoạt cảnh cường giả cùng Xích Dương Vương Quốc Càn Thiện bọn người giằng co lấy.

	Hôm qua, Hoang Xuyên Vương Quốc Dương Đoạt cảnh các cường giả đều xa xa trông thấy Tần Vân kinh khủng kia một kiếm, bọn hắn giận không kềm được, lúc ấy bọn hắn ý niệm đầu tiên tựu là có Dương Đoạt cảnh cường giả xuất thủ, thế nhưng mà cẩn thận cảm ứng sau bọn hắn lại đều là ngạc nhiên, bởi vì này một kiếm mặc dù cường đại, bọn hắn từ đó lại không có cảm nhận được nửa điểm Dương chi lực khí tức, nói cách khác hôm qua đối với Hoang Xuyên quân chém ra kinh khủng kia một kiếm người cũng không phải Dương Đoạt cảnh cường giả.

	Bởi vậy Hoang Xuyên quân Dương Đoạt cảnh cường giả chỉ có thể làm nhìn xem Hoang Xuyên quân chật vật lui lại, đối phương Dương Đoạt cảnh cường giả không có ra tay, bọn hắn cũng không có ra tay lý do.

	Nhưng là những Dương Đoạt cảnh này cường giả nhịn một đêm sau rốt cục nhịn không được, bọn hắn muốn hỏi cái tinh tường. Nếu như Tây Cương trên chiến trường thật sự xuất hiện như vậy một cái cấm kị giống như tồn tại, như vậy sau này chiến tranh cân đối cũng đem đánh vỡ, dùng cái này người thực lực hoàn toàn có thể trên chiến trường tùy ý tàn sát Hoang Xuyên quân, cuộc chiến này còn thế nào đánh? 