 Chương 1647: Lâm Lang Song Dực

	Dưỡng Huyết Tông mọi người cảm thấy một hồi kinh hãi, Tần Vân khiêu chiến bọn hắn còn chưa tính, nhưng lúc này vậy mà không biết sống chết địa khiêu chiến những Thần Hình cảnh cường giả kia, thật sự là không biết chữ chết viết như thế nào.

	Tần Vân vừa dứt lời, không trung từng tia ánh mắt quét ngang mà đến, tất cả đều rơi vào Tần Vân trên người.

	"Đồn đãi có tên tiểu tử chuyên môn khiêu chiến lạc đàn môn phái nhỏ đệ tử, xem ra chính là hắn rồi."

	"Ăn hết gan hùm mật gấu hay sao? Thật sự là buồn cười, lại vẫn vọng muốn khiêu chiến chúng ta!"

	"Thiếu Hoa, ngươi đi cùng hắn chơi đùa."

	"Tốt!"

	Một cái Hoàng y thanh niên thả người nhảy lên, trong chốc lát đi vào Tần Vân trước mặt, nói: "Mười miếng Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch quá ít."

	"A? Vậy ngươi nói bao nhiêu?"Tần Vân ánh mắt sáng ngời, biểu hiện ra rất rất hứng thú.

	Hoàng y thanh niên lạnh lùng nói: "100 miếng Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch, nếu như cầm không xuất ra lời nói, mặc ta xử trí!"

	"Có thể, hãy bớt sàm ngôn đi, đến a!"Tần Vân không chút phật lòng, lập tức hướng về đối phương vọt tới!

	Mọi người thấy thế đều là khẽ giật mình, người này vậy mà đùa thật hay sao? Chẳng lẽ thật không sợ chết sao?

	Dưỡng Huyết Tông mọi người một hồi phát mộng, lúc này thậm chí đều không đi xem xa xa các cường giả vây giết Tật Phong Yêu Lang rồi, tất cả đều nhìn xem Tần Vân, muốn xem thằng này bị đánh bại sau cục diện khó xử.

	Hoàng y thanh niên ánh mắt lóe lên, đột nhiên một chưởng quét ngang mà ra, Cuồng Phong gào thét, hư không kịch chấn!

	Dưỡng Huyết Tông mọi người một hồi da đầu run lên, riêng là một chưởng này chi lực cũng đủ để đánh chết Hỗn Nguyên cảnh cửu trọng cường giả!

	Nhưng Tần Vân thần sắc tự nhiên, đột nhiên Kim Xà kiếm xuất hiện trong tay, kim mang tăng vọt, như cùng một cái Kim Xà phun ra nuốt vào lưỡi rắn, sáng tắt bất định.

	Một đạo kiếm quang hiện lên, đúng là Đại Diễn Phạn Thiên Kiếm, chỉ có điều dùng Tần Vân hôm nay Kiếm đạo tạo nghệ, một kiếm này có hắn thần, mà hắn hình nắm lấy bất định, không cần phải lo lắng bị người nhận ra một kiếm này lai lịch.

	"Oanh!"

	Kiếm quang cùng chưởng ảnh ầm ầm va chạm, Dưỡng Huyết Tông mọi người quá sợ hãi, hoảng sợ tránh lui, Cuồng Phong tàn sát bừa bãi ở bên trong, Tần Vân cùng Hoàng y thanh niên hai người thân ảnh trong chốc lát phóng tới lẫn nhau!

	Hoàng y thanh niên sắc mặt có chút ngưng trọng, lúc này mới đem Tần Vân coi là một cái đối thủ, hắn trong chốc lát vận dụng thần hình, một miếng màu vàng đất hạt châu cút ra, nương theo lấy ngập trời dáng vẻ quê mùa, trầm trọng vô cùng!

	Tần Vân trong nội tâm rùng mình, hắn chưa bước vào Thần Hình cảnh, hôm nay cùng Thần Hình cảnh cường giả đối kháng lực lượng một là Ngưng Thúy Kiếm, hai là Đoạn Thiên Nhai.

	Hôm nay Ngưng Thúy Kiếm hiển nhiên không có thể động dụng, như vậy hắn chỉ có cái khác lựa chọn.

	"Đoạn Thiên Nhai!"

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức Kim Xà kiếm hào quang bùng lên, một đạo kiếm quang thành hình, khí tức nội liễm.

	Đây cũng là Tần Vân tại Kiếm Trì bế quan thành quả, Liệt Thương Khung bên trong ý cảnh kiếm kỹ hắn đã nắm giữ gần nửa, hơn nữa đang thi triển Đoạn Thiên Nhai lúc có thể che dấu kiếm quang trường hà dị tượng, thoạt nhìn tựu như là bình thường kiếm kỹ.

	Đoạn Thiên Nhai quét ngang, mặc dù không có Ngưng Thúy Kiếm gia trì uy năng cũng so bế quan trước mạnh không chỉ một bậc!

	Kiếm quang tàn sát bừa bãi, tại một hồi Cuồng Phong Điệp Lãng trong chém qua cái kia màu đất viên cầu!

	"Răng rắc!"

	Hoàng y thanh niên sắc mặt lập tức đại biến, thần hình hư ảnh bị hủy, hắn cũng nhận được cắn trả, một ngụm máu tươi khó có thể ức chế địa phun ra, thân thể bay ngược mà ra!

	Một mảnh trong hỗn loạn, Dưỡng Huyết Tông mọi người thậm chí không có thấy rõ hai người như thế nào ra tay, liền nhìn thấy Thần Hình cảnh Hoàng y thanh niên ho ra máu bay ngược, một màn này lại để cho mọi người chấn động.

	Chính vây công Tật Phong Yêu Lang mấy người nhíu mày, trong lúc cấp bách lườm hướng phương xa, liền nhìn thấy Hoàng y thanh niên uể oải trên mặt đất, đang tại bị Tần Vân yêu cầu Hỗn Nguyên thạch.

	"Làm sao có thể? Thiếu Hoa như thế nào sẽ bại?"

	"Chẳng lẽ tiểu tử kia sử lừa gạt?"

	"Chẳng lẽ là thâm tàng bất lộ cao thủ?"

	Mấy người kinh nghi bất định, nhưng lúc này Tật Phong Yêu Lang cuồng tính đại phát, bọn hắn không dám đa tưởng, toàn lực vây công Yêu Lang.

	Hoàng y thanh niên sắc mặt tái nhợt, hắn không rõ, rõ ràng không có cảm nhận được thần hình khí tức, người này một kiếm kia làm sao có thể bộc phát ra cái loại nầy đáng sợ uy lực?

	Nhìn xem cười tủm tỉm vươn tay ra Tần Vân, Hoàng y thanh niên trái tim hung hăng run rẩy, hắn căn bản không có nghĩ tới chính mình sẽ bại, cho nên khai ra 100 miếng Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch bảng giá.

	100 miếng Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch một khi xuất ra, đủ để cho thương thế của hắn gân động cốt.

	Nhưng nhìn xem Tần Vân cười tủm tỉm mà đem kiếm dán tại trên cổ của hắn, Hoàng y thanh niên đã biết rõ, cái này Hỗn Nguyên thạch không cầm là không được.

	Hoàng y thanh niên nghiến răng nghiến lợi, lấy ra 100 miếng Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch, trong nội tâm như ướt át huyết.

	Tần Vân thu hồi Hỗn Nguyên thạch, gật đầu nói: "Ngươi ta công bình quyết đấu, nguyện đánh bạc chịu thua, có phải hay không?"

	Hoàng y thanh niên cắn răng, nói: "Vâng."

	Tần Vân lập tức quay người, nhìn về phía không trung, cất cao giọng nói: "Ta muốn khiêu chiến các ngươi, các ngươi dám ứng chiến sao?"

	Nghe vậy không trung bốn người sắc mặt âm trầm xuống, không thấy được bọn hắn lúc này đang tại cùng Tật Phong Yêu Lang kịch chiến đến khẩn yếu quan đầu ấy ư, cái lúc này làm sao có thể phân tâm?

	"Tiểu tử, chờ chúng ta thu thập xong Yêu Lang lại cùng ngươi chơi, hiện tại ngươi hay là ở một bên ngoan ngoãn, không muốn quấy rầy chúng ta, nếu không hậu quả không phải ngươi có thể thừa nhận."

	Một cái đầu đội ngọc quan nam tử nói ra, chính là đến từ Lâm Lang Sơn Trang chính là cái kia.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, Lâm Lang tứ kiệt bên trong hai cái bị hắn thu làm Ảnh vệ, một cái bị hắn đánh chết, còn có một Bạch Huyễn Sơn không biết người ở chỗ nào, trước mắt người này vậy là cái gì người? Vậy mà so Lâm Lang tứ kiệt thực lực càng mạnh hơn nữa.

	Mặc kệ người kia là ai, Tần Vân đối với Lâm Lang Sơn Trang không có chút nào hảo cảm, ngay tiếp theo đối với cái này người cũng không có chút nào hảo cảm, tựu là như vậy ân oán rõ ràng.

	"Đã ngươi như thế tự tin, còn chờ cái gì? Đến, 100 miếng Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch, nguyện đánh bạc chịu thua!"

	Vừa dứt lời, Tần Vân liền phóng lên trời, hướng về kia ngọc quan nam tử vọt tới!

	"Muốn chết!"Ngọc quan nam tử con mắt quang lạnh lẽo, lập tức quát: "Ba vị toàn lực chèo chống một lát, ta một lát tầm đó liền có thể giải quyết người này!"

	Ba người gật đầu, ngọc quan nam tử lập tức bứt ra mà ra, ánh mắt lạnh lùng, hai tay đột nhiên gấp vung!

	Giờ khắc này Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, cảm giác được một cỗ mãnh liệt cảm giác nguy cơ đánh úp lại!

	Trong một chớp mắt, một đạo hư ảnh tại Tần Vân bên người ngưng thực, đầu đội ngọc quan, sắc mặt âm lãnh, đúng là ngọc quan nam tử!

	"Thật nhanh!"Tần Vân đồng tử co rụt lại, loại tốc độ này lại để cho hắn cảm thấy một hồi hoảng sợ.

	Không cần nghĩ ngợi, Tần Vân toàn lực thi triển Hư Đạp Lăng Ba, thân ảnh lập tức biểu ra.

	Nhưng ngọc quan nam tử tốc độ lại nhanh hơn, Như Ảnh Tùy Hình, theo sát Tần Vân sau lưng, chỉ cần Tần Vân hơi chút trì hoãn liền sắp bị ngọc quan nam tử đuổi theo công kích.

	"Không có tác dụng đâu, con sâu cái kiến. . ."Ngọc quan nam tử thanh âm đạm mạc, cả người đã hóa thành đạo đạo tàn ảnh, hình như Quỷ Mị.

	Tần Vân Linh giác tăng lên tới cực hạn, chợt phát hiện ngọc quan nam tử mỗi một lần vung tay gian, hai tay đều bao phủ một đôi cánh chim hư ảnh, lập tức tốc độ liền bạo tăng, nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

	"Lâm Lang Sơn Trang Lâm Lang Song Dực quả nhiên danh bất hư truyền, có như thế thần hình trời đất bao la nơi nào đi không được?"

	Một người đột nhiên lớn tiếng tán thưởng, trong thanh âm tràn đầy nồng đậm vẻ hâm mộ.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nguyên lai cái này cánh chim dĩ nhiên là Lâm Lang Sơn Trang thần hình, khó trách kinh người như thế.

	Tần Vân chỉ biết là Lâm Lang Sơn Trang trong có bộ phận người tu luyện Hắc Phong thần hình, xem ra cái này Lâm Lang Song Dực có lẽ tựu là Lâm Lang Sơn Trang chính thống thần hình rồi. 