 Chương 1817: Huyết mạch kiểm tra đo lường bắt đầu

	"Cái kia. . . Người kia là ai? Tần Khả Nhi vì cái gì hướng hắn đi qua?"

	"Không biết a!"

	Mọi người nhao nhao một hồi ngạc nhiên, khó mà tin được sự thật trước mắt.

	Nghe được mọi người thanh âm, Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức dừng bước lại, quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy Tần Khả Nhi chính chân thành đi tới, một đôi mắt đẹp bình tĩnh rơi vào trên người của hắn. . .

	Tần Vân nao nao, Tần Khả Nhi dĩ nhiên là hướng về phía hắn đến hay sao? Thế nhưng mà hắn xác nhận chính mình cũng không nhận ra cô gái trước mắt. . .

	Nhìn thấy Tần Vân nghi ánh mắt mê hoặc, Tần Khả Nhi mỉm cười, nói: "Công tử có thể là đến từ Thiên Nguyên vực?"

	Tần Vân nghe vậy ánh mắt ngưng tụ, hắn đối với mình xuất thân gần đây đều thủ khẩu như bình, nhưng lại dặn dò phụ thân không muốn tùy ý nói ra Bách Sơn trấn tồn tại, để tránh phiền toái không cần thiết, nhưng là cô gái trước mắt vậy mà một ngụm nói ra hắn đến từ Thiên Nguyên vực, chẳng lẽ là phụ thân nói?

	Tần Vân âm thầm lưu tâm, cười nói: "Cô nương, chúng ta nhận thức?"

	Tần Khả Nhi cười nhạt một tiếng, nói: "Ta đã biết, gặp lại. . ."

	Nói xong Tần Khả Nhi nhẹ nhàng linh hoạt quay người, tại đám người túm tụm hạ đi về hướng phương xa.

	Cảm thụ được từng đạo ánh mắt khác thường rơi tại trên người mình, Tần Vân lại âm thầm nhíu mày, cái này Tần Khả Nhi đến tột cùng là cái gì địa vị. . .

	Tần Vân lắc đầu, không hề đa tưởng, lập tức không có hào hứng, hướng chỗ ở đi đến.

	"Tần Khả Nhi vì cái gì cùng hắn nói chuyện? Hắn cái đó điểm có thể so ra mà vượt ta?"

	"Có lẽ hai người trước khi tựu nhận thức a, tiểu tử này thường thường không có gì lạ, sao có thể trèo cao được rất tốt Tần Khả Nhi đấy. . ."

	Nghe bốn phía xì xào bàn tán, Tần Vân không khỏi ngầm cười khổ.

	Tần tộc chi nhân mặc dù đều họ Tần, nhưng là nhánh núi phần đông, rất nhiều nhánh núi vô số năm lưu truyền tới nay, huyết thống quan hệ sớm đã nhạt được có thể không đáng kể, bởi vậy bất đồng nhánh núi trong tộc thông hôn cũng là chuyện thường.

	Hiển nhiên Tần Khả Nhi như thế ưu tú nữ tử lập tức khiến cho mọi người chú ý, Tần Vân cũng thuận tiện lấy đã trở thành một cái chú ý điểm.

	Tần Vân trở lại chỗ ở, nhìn thấy phụ thân đang tại tu luyện, trong lòng của hắn khẽ động, cũng tiến vào Vô Vi Bảo Điện trong bắt đầu tu luyện, thời gian quý giá, một khắc không thể thư giãn.

	Đảo mắt là ba ngày qua đi, trong ba ngày này Tần Vân chủ yếu tại tu luyện Bá Thể, bởi vì hắn cảm thấy Bá Thể tạo nên nhạt Kim Sắc Huyết Dịch có lẽ cùng Huyết Mạch chi lực có nào đó chỗ tương thông, nếu như có thể sờ đến một ít môn đạo, có lẽ đối với kiểm tra đo lường Huyết Mạch chi lực có chỗ trợ giúp.

	Hắn đã âm thầm quyết định, đã đi vào Tần tộc lớn như vậy tộc, nếu như muốn tranh thủ đến đỉnh cấp tài nguyên, nhất định phải không lên tiếng thì thôi bỗng nhiên nổi tiếng. . .

	Ba ngày thời gian, tại Vô Vi Bảo Điện thời gian trong trận pháp tựu là ba mươi ngày, cái này trong ba mươi ngày Tần Vân đem Bá Thể tu luyện tới bốn cực thứ tám chuyển, thân thể cường độ nâng cao một bước, hôm nay chỉ bằng vào thân thể chi lực, Tần Vân liền có lòng tin có thể đối chiến vừa mới bước vào Thần Hình cảnh võ giả.

	"Tiểu Vân, nên đi kiểm tra đo lường huyết mạch rồi!" Tần Chính Dương trên mặt tràn đầy hưng phấn vui vẻ, liên tục thúc giục nói.

	"Tốt."

	Tần Vân đi ra nội thất, ánh mắt sáng ngời.

	Tần Lâu cũng sáng sớm chạy đến, ở bên ngoài lo lắng cùng đợi, như là chính mình sắp sửa kiểm tra đo lường huyết mạch.

	"Xuất phát!"

	Tần Vân đi ra khỏi phòng, khóe miệng hơi vểnh đạo.

	. . .

	Ngày hôm nay, đối với toàn bộ trang viên mà nói đều là lễ lớn, rất nhiều tộc nhân đều tại chờ mong, bàn về, muốn nhìn một cái cái nào nhánh núi có thể xuất hiện Huyết Mạch chi lực nồng đậm người.

	"Cái này một đám báo danh tộc nhân trong thụ nhất người chú mục chính là đương nhiên không phải Tần Khả Nhi không ai có thể hơn, nghe nói có trưởng lão phán đoán huyết mạch của nàng chi lực nồng độ rất có thể đạt tới kinh người bốn thành!"

	"Một cái tên là Tần Tiểu Hồng cũng rất không tồi, bọn hắn cái kia nhánh núi vận dụng cả tộc chi lực đến bồi dưỡng hắn, bị ký thác kỳ vọng."

	"Còn có một tên là Tần Liệt ngận đê điều, bọn hắn cái kia một nhánh núi rất cường, người này rất có thể là một thớt hắc mã."

	Huyết Mạch Trì bên ngoài sớm đã kín người hết chỗ, mọi người nghị luận nhao nhao, hào hứng cực cao.

	Nguyên một đám sắp tham gia huyết mạch kiểm tra đo lường người đều trước sau đã đến, tại đây lẳng lặng chờ lấy.

	"Tâm bình tĩnh, không cần khẩn trương, ngươi cũng được. . ." Tần Nguyên cái này một nhánh núi cao tầng vây quanh Tần Tiểu Hồng đến chỗ này, lập tức hấp dẫn từng tia ánh mắt.

	Tần Tiểu Hồng hít một hơi thật sâu, hai đấm nắm chặt nói: "Cha ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ làm cho tất cả mọi người chấn động!"

	Tần Nguyên nhẹ gật đầu, đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, chỉ thấy phương xa ba bóng người chậm rãi đi tới, đúng là Tần Vân ba người.

	Tần Nguyên trong nội tâm cười lạnh, kiến thức đến Tần Vân thực lực về sau, hắn đã đem Tần Vân coi là cùng Tần Khả Nhi đồng nhất cấp độ thiên tài, không tiếc một cái giá lớn ngăn cản Tần Vân tiến vào Tần tộc, như vậy mới có thể giải hắn mối hận trong lòng, đồng thời Tần Tiểu Hồng cũng ít một cái mạnh mẽ đối thủ.

	"Ha ha, tiểu gia hỏa, ngươi vì cái gì thoạt nhìn tuyệt không khẩn trương? Những người khác đều là mặt mũi tràn đầy tâm thần bất định đấy!"

	Tần Lâu cười nhìn về phía Tần Vân, tấc tắc kêu kỳ lạ đạo.

	Tần Vân khẽ giật mình, cười nói: "Huyết mạch nồng độ sớm đã nhất định, khẩn trương tâm thần bất định lại có gì dùng?"

	"Tốt, nên là như vậy loại tâm tính này, ngươi so cha ngươi mạnh hơn nhiều, cha ngươi lúc trước huyết mạch kiểm tra đo lường thời điểm mặt mũi tràn đầy đều là mồ hôi lạnh đâu rồi, ha ha!" Tần Lâu cười trêu nói.

	Tần Chính Dương sắc mặt hơi quẫn, nói: "Đừng nghe Lâu gia nói lung tung, ta lúc ấy cũng cùng ngươi như bây giờ bình tĩnh."

	Bỗng nhiên xa xa truyền đến một mảnh tiếng ồn ào, mọi người theo tiếng nhìn lại, liền nhìn thấy Tần Khả Nhi tại một đám người túm tụm hạ đến chỗ này.

	"Chính là nó Tần Khả Nhi, được xưng có được bốn thành Huyết Mạch chi lực!" Đám người lập tức oanh động, đối với cái này tòa trong trang viên tộc nhân mà nói, bốn thành Huyết Mạch chi lực hoàn toàn là cao không thể chạm tồn tại, ngày bình thường căn bản tiếp xúc không đến.

	Tần Khả Nhi sắc mặt bình tĩnh, nhìn không ra bao nhiêu vẻ khẩn trương, nàng đôi mắt dễ thương đảo qua đám người, bỗng nhiên có chút sáng ngời, đối với xa xa khẽ gật đầu một cái.

	"Cái gì? Nàng đang cùng ai chào hỏi?"

	"Ha ha, Tần Khả Nhi đang cùng ta chào hỏi!"

	"Không có khả năng, rõ ràng là đối với ta cái phương hướng này."

	Nam tử trẻ tuổi nhóm lập tức xao động rồi, tranh chấp không ngớt.

	Nhưng Tần Vân khẽ nhíu mày, bởi vì hắn biết rõ Tần Khả Nhi là ở cùng hắn chào hỏi, đây cũng không phải là Tần Vân hi vọng nhìn thấy.

	Theo nguyên một đám tham gia huyết mạch kiểm tra đo lường tộc nhân đến cùng, một người trung niên cười nhạt lấy đi đến đài cao, vỗ vỗ bàn tay, nói: "Yên tĩnh!"

	"Người kia là ai?" Tần Vân hiếu kỳ hỏi.

	Tần Lâu nghiêm mặt nói: "Hắn là cái này tòa trang viên quản sự đại nhân, phụ trách huyết mạch kiểm tra đo lường tương quan công việc, quyền cao chức trọng."

	Tần Vân gật đầu, tiếp tục nghe người này nói chuyện.

	"Huyết mạch kiểm tra đo lường quy củ các ngươi cũng đã biết, các ngươi nghe theo an bài tiến vào Huyết Mạch Trì ở bên trong, cái gì cũng không cần làm, chờ thời cơ đã đến ly khai Huyết Mạch Trì là được."

	Quản sự cao giọng nói ra, mọi người nhao nhao tỏ vẻ minh bạch.

	Quản sự phất phất tay, nói: "Nói nhảm không nói nhiều, hiện tại bắt đầu kiểm tra đo lường a, hi vọng cái này một đám có thể xuất hiện một ít tốt hạt giống."

	Nói xong đài cao đằng sau cao cường như là như nước gợn nhộn nhạo, sau một lát xuất hiện một mảnh đất trống, trên đất trống chỉnh tề xếp đặt lấy nguyên một đám đường kính 2m cái ao nước, trong ao đựng đầy màu đỏ nhạt chất lỏng, xa xa nhìn lại như là máu tươi.

	"Ta có một chút danh tự trục vừa tiến vào tương ứng Huyết Mạch Trì!"

	Quản sự lập tức lấy ra danh sách, bắt đầu điểm danh.

	"Tần Niệm!"

	"Tần Sinh Hoàng!"

	"Tần Liệt!"

	"Tần Khả Nhi!"

	"Tần Vân!"

	Đương Tần Vân nghe được tên của mình về sau, lập tức đối với phụ thân cùng Tần Lâu nhẹ gật đầu, lập tức đi đến đài cao.

	Tần Chính Dương cùng Tần Lâu sắc mặt kích động, chăm chú nhìn Tần Vân bóng lưng, so chính bọn hắn kiểm tra đo lường huyết mạch còn quan trọng hơn trương. 