 Chương 693: Bảo địa xuất thế

	Mọi người chính trò chuyện lúc, Tần Vân bỗng nhiên thần sắc khẽ động, nói khẽ: "Có người đến. . ."

	Mọi người khẽ giật mình, quả nhiên sau đó không lâu một hồi tiếng xé gió truyền đến, hai cái thân ảnh xuất hiện tại mọi người trước mắt.

	"Tại sao là bọn hắn?" Bồ Trạch nhíu mày, lộ ra có chút không vui.

	Chỉ thấy Tằng Ỷ Thiên cùng Giản Nguyên chính rất nhanh chạy đến, đương bọn hắn nhìn thấy chúng người thỏa mãn địa nằm trên mặt đất đằng sau sắc không khỏi biến đổi.

	Tằng Ỷ Thiên ánh mắt đảo qua xa xa khổng lồ kia Cự Tích thi thể, trong mắt có một tia khiếp sợ, hắn lập tức nhìn về phía bốn người, đem ánh mắt rơi vào Gia Cát Ngự Phong trên người, bài trừ đi ra mỉm cười nói: "Phong soái, nguyên lai các ngươi không có việc gì a, thật sự là làm hại chúng ta lo lắng vô ích. . ."

	"Đúng đúng, ta thật sự rất lo lắng các ngươi." Giản Nguyên cũng vừa cười vừa nói.

	Gia Cát Ngự Phong bỉu môi nói: "Vừa rồi các ngươi như thế nào không cùng tới, không phải là tới tìm ta nhóm Tu Di giới a?"

	Nghe vậy Tần Vân cùng Bồ Trạch đều là ánh mắt lóe lên, Tằng Ỷ Thiên cùng Giản Nguyên thì là lắp bắp kinh hãi, vội vàng lắc đầu nói: "Phong soái ngươi thực hội hay nói giỡn, chúng ta là thật sự lo lắng."

	"Thật sự?" Gia Cát Ngự Phong giễu giễu nói.

	"Đương nhiên thật sự, các ngươi những người bạn nầy ta Tằng Ỷ Thiên giao định rồi, vị bằng hữu kia là?" Tằng Ỷ Thiên thần sắc chân thành, ánh mắt nhìn hướng Viên Đại Lực, sắc mặt hiếu kỳ.

	"Ta gọi Viên Đại Lực, bảo ta Đại Lực là tốt rồi." Viên Đại Lực nhếch miệng cười nói.

	Tằng Ỷ Thiên nuốt một ngụm nước bọt, khô cằn cười nói: "Cái này đầu Cự Tích là ngươi giết?"

	Viên Đại Lực gãi gãi đầu, cười nói: "Đúng vậy a, cái này đại gia hỏa rất lợi hại."

	Nghe vậy Tằng Ỷ Thiên cùng Giản Nguyên đều là hít một hơi lãnh khí, khổng lồ như thế Cự Tích thực lực nhất định đáng sợ đến cực điểm, thậm chí trước khi bảy người tiểu đội đều bị đánh cho chật vật mà trốn, bởi vậy có thể thấy được lốm đốm.

	"Huynh đệ thực lực cường đại, tại hạ bội phục, ta gọi Tằng Ỷ Thiên, về sau thỉnh chiếu cố nhiều." Tằng Ỷ Thiên vẻ mặt tươi cười.

	Giản Nguyên cũng lập tức tự giới thiệu, thái độ cực kỳ hữu hảo.

	Viên Đại Lực cũng cười gật đầu.

	"Xem lại các ngươi không có việc gì ta thật sự là thật cao hứng, hôm nay đội ngũ của chúng ta đã có sáu người rồi, có thể tiếp tục tìm kiếm bảo vật rồi." Tằng Ỷ Thiên ngồi ở trong mọi người, dáng tươi cười chân thành.

	"Ông!"

	Bỗng nhiên bầu trời xa xa truyền đến một hồi tiếng vang kỳ dị, đại địa cũng tùy theo ẩn ẩn rung rung!

	Tằng Ỷ Thiên lập tức nhảy dựng lên, mặt mũi tràn đầy vẻ mừng như điên, nói: "Có bảo địa xuất thế, hơn nữa cách chúng ta phi thường gần!"

	"Bảo địa xuất thế?" Mọi người cũng đều là lắp bắp kinh hãi, bảo địa là chỉ có cường giả mới có tư cách tranh đoạt, trong đó ẩn chứa khó có thể tưởng tượng tạo hóa.

	"Trước ngươi không phải đã nói, gặp được bảo địa chúng ta muốn đi vòng qua sao?" Bồ Trạch bỗng nhiên nhìn xem Tằng Ỷ Thiên, mở miệng nói ra.

	Tằng Ỷ Thiên hô hấp dồn dập, lập tức nói: "Đương nhiên, bảo địa căn bản không phải chúng ta có thể tranh đoạt. Nhưng là hôm nay bảo địa vừa mới xuất thế, những cường giả kia chạy đến cũng phải cần một khoảng thời gian, chỉ cần chúng ta mau chóng tiến đến, thừa dịp bọn hắn đuổi trước khi đến tiện tay đạt được một ít bảo vật tựu đầy đủ chúng ta được lợi cả đời rồi. Hơn nữa động tĩnh lớn như vậy, cái này khối bảo địa tuyệt đối không giống bình thường!"

	Nghe được Tằng Ỷ Thiên lời nói, mọi người cũng đều là có chút tâm động.

	"Không muốn do dự, nhanh lên lên đường đi!" Tằng Ỷ Thiên kích động được sủng ái gò má ửng đỏ, hiển nhiên rất không bình tĩnh.

	"Đi xem một cái a. . ." Tần Vân cũng đứng dậy, muốn muốn biết một chút về cái gọi là bảo địa.

	Gia Cát Ngự Phong bọn người nhao nhao đứng dậy, cùng nhìn nhau, đồng thời gật đầu, nhanh chóng hướng về thanh âm nơi phát ra chỗ tiến đến!

	Tằng Ỷ Thiên kích động được toàn thân run rẩy, hắn nằm mơ cũng không nghĩ ra vận khí của mình vậy mà tốt như vậy, tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa một ngày mà thôi, tựu gặp bảo địa xuất thế.

	Một chuyến sáu người đều nhanh nhanh chóng hướng về xa xa dị tượng phát sinh chi địa chạy đi, mỗi người cũng biết lúc này thời gian tựu là tạo hóa, trước một bước đuổi tới bảo địa tiếp theo đạt được cơ duyên.

	Trước khi Cự Tích bị mất mạng chi địa khoảng cách bảo địa cũng không xa, không bao lâu Tần Vân liền xa xa trông thấy một mảnh địa thế chỗ trũng chi địa, như là thung lũng.

	Lúc này cái kia mặt đất còn đang không ngừng trầm xuống, hiển nhiên bảo địa còn không có hoàn toàn thành hình.

	"Chính là chỗ đó!" Tằng Ỷ Thiên gầm nhẹ, chỉ vào cái kia phiến tiểu hình thung lũng.

	Mọi người cũng đều là hai mắt tỏa ánh sáng, cái kia phiến bảo địa hiện lên hình vuông, dài rộng đều có ngàn mét tả hữu. Bảo trên không trung lóe ra mông lung năm màu vầng sáng, trời quang mây tạnh, sương mù mờ mịt, cách cực xa cũng có thể rõ ràng chứng kiến.

	Tằng Ỷ Thiên đi vào phụ cận, không chút do dự liền nhảy xuống, Gia Cát Ngự Phong trừng mắt, ai cũng không biết bên trong là có phải có hung hiểm, Tằng Ỷ Thiên hiển nhiên có chút kích động được váng đầu, nếu như bên trong có hung vật, cái thứ nhất chết đúng là hắn.

	Bất quá ngay sau đó phía dưới truyền đến Tằng Ỷ Thiên kích động tiếng cười: "Ha ha ha, Lão Tử phát!"

	Gia Cát Ngự Phong khẽ giật mình, Tằng Ỷ Thiên vậy mà bình an vô sự.

	"Xem ra cái này tòa bảo địa không có nguy cơ, thời gian cấp bách, chúng ta cũng đi xuống đi." Gia Cát Ngự Phong kêu gọi mọi người tầm bảo, trước khi Tằng Ỷ Thiên cái kia cuồng hỉ thanh âm lại để cho hắn cũng có chút tâm ngứa.

	Mọi người nhao nhao nhảy xuống, tiến vào bảo trong đất.

	"Đây là vật gì?" Tiến vào bảo địa về sau, Viên Đại Lực kinh ngạc, chỉ vào khắp nơi trên đất cổ quái thứ đồ vật hỏi.

	"Hình như là. . . Củ cải trắng." Kiến thức rộng rãi Gia Cát Ngự Phong lúc này cũng có chút phát mộng, chỉ thấy nhàn nhạt trong sương mù, trên mặt đất lộ ra nguyên một đám đầy sự việc, thoạt nhìn thật sự tựa như lật qua củ cải trắng đồng dạng.

	Lúc này Tằng Ỷ Thiên đã vọt vào "Củ cải trắng địa" ở bên trong, dốc sức liều mạng nhổ, thế nhưng mà lại để cho chúng người bất ngờ chính là, Tằng Ỷ Thiên một cái Linh Hải cảnh viên mãn võ giả, mệt mỏi thở hồng hộc, vậy mà nhổ bất động một căn củ cải trắng!

	Mọi người nhíu mày, đều ý thức được thứ này không tầm thường, Tần Vân cũng có chút nóng vội, đoán chừng dùng không được bao lâu sẽ có người chạy đến, bọn hắn nhất định phải nhanh.

	"Thử xem đào phía dưới bùn đất. . ." Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nhắc nhở.

	Mọi người nghe vậy ánh mắt sáng ngời, lập tức hành động, mỗi người đều đã tìm được một căn củ cải trắng, bắt đầu điên cuồng đào khởi bốn phía bùn đất.

	Sau đó không lâu, Viên Đại Lực kêu rên nói: "Không được, đào bất động a."

	Những người còn lại cũng đều là sắc mặt khó coi, đương đào đi tầng ngoài bùn đất sau liền gặp một tầng cứng rắn màng, cho dù là sắc bén đao kiếm cũng khó khăn dùng phá vỡ mà vào.

	"Tức chết ta rồi!" Tằng Ỷ Thiên tức giận đến kêu to, bảo bối ngay tại trước mắt, lại chỉ có thể nhìn không chiếm được, hắn phiền muộn được muốn nổi giận.

	Gia Cát Ngự Phong cũng là vô kế khả thi, bởi vì hắn xem qua tiền bối trong sách cũng không đề cập qua loại này củ cải trắng, xem ra vị kia tiền bối năm đó cũng chưa bao giờ gặp loại này bảo địa.

	"Không được chúng ta tựu rút lui a, chậm sợ sinh biến. . ." Bồ Trạch nhíu mày nói ra, rất lo lắng có Dương Đoạt cảnh cường giả chạy đến, đến lúc đó cho dù bọn họ cái gì đều không được đến cũng rất khó nói tinh tường.

	Tần Vân con mắt quang chớp động, bỗng nhiên bàn tay một phen, Xích Long kiếm xuất hiện trong tay, một kiếm chém về phía củ cải trắng lộ ra ngạnh màng bộ phận!

	"Đinh!" Như là kim thiết giao kích thanh âm truyền đến, mọi người cả kinh, nhao nhao nhìn lại, chỉ thấy cái kia củ cải trắng bị chém ra một đạo khe hở!

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, động tác không ngừng, tiếp được kiếm quang soàn soạt, đinh đinh đinh không ngừng trảm ở đằng kia cứng rắn củ cải trắng bên trên, không bao lâu nương theo lấy răng rắc một tiếng, cái kia củ cải trắng rốt cục đã đoạn! 