 Chương 1205: Nguy cơ

	Mọi người cả kinh, nhao nhao ngẩng đầu, liền nhìn thấy bầu trời một đám mây đóa tán đi, từng đạo thân ảnh xuất hiện tại mọi người trước mắt!

	"Trưởng lão!"

	"Phó môn chủ!"

	Chúng đệ tử ngay ngắn hướng kinh hô, trên bầu trời một hàng thân ảnh vậy mà đều là tất cả phân môn trưởng lão, trung tâm lão giả càng là Cửu Cung Môn phó môn chủ, Nguyễn lão!

	Nguyên lai những cường giả này chẳng biết lúc nào đã đi tới nơi đây, thẳng đến lúc này mở miệng quát bảo ngưng lại, vừa mới là Nguyễn lão thanh âm.

	Thẩm Hiền hung hăng cắn răng, trong nội tâm không cam lòng, tại hắn xem ra, chỉ cần một lần nữa cho hắn một ít thời gian, là có thể hao tổn chết Tần Vân, nhưng là lúc này Nguyễn lão mở miệng, hắn không thể không thu tay lại.

	Thẩm Hiền cùng Tần Vân lập tức tách ra, tất cả lập một phương, trong không khí còn lưu lại lấy kinh người chấn động.

	Chúng đệ tử câm như hến, đều lẳng lặng cùng đợi những trưởng lão này xử lý việc này.

	"Các ngươi thấy thế nào?"Nguyễn lão hỏi hướng các trường lão khác, sắc mặt bình tĩnh, không biết hỉ nộ.

	"Kẻ này đánh chết ta phân môn Thẩm Đình, tâm tính tàn nhẫn, lẽ ra xử tử, để tránh di hoạ vô cùng!"

	Một trung niên nhân uy phong lẫm lẫm, mắt to như chuông đồng trong như dục phóng hỏa, người này là thứ ba phân môn trưởng lão, càng là Thẩm Đình sư phó, lúc này thấy ái đồ đã chết, trong nội tâm sát ý ngập trời.

	Nguyễn lão nhẹ gật đầu a, nhìn về phía những người khác, nói: "Các ngươi đâu?"

	Một nữ tử tiến lên một bước, nữ tử thần sắc không màng danh lợi, khuôn mặt nhu mì xinh đẹp, thoạt nhìn có chút tuổi trẻ, nhưng là thứ sáu phân môn trưởng lão, Hỗn Nguyên cảnh cường giả.

	Nữ tử mở miệng nói: "Theo ta được biết, là Thẩm Đình đến ta thứ sáu phân môn khiêu khích, chọc giận Phi Long, mới bị kẻ này đuổi giết đến tận đây. Đánh chết đồng môn đương nhiên là tội lớn, nhưng là việc này cũng không hoàn toàn đúng Phi Long chi qua.

	Huống chi chư vị cũng đã thấy được, Phi Long thiên phú kinh người, chiến lực càng là đủ để sánh vai Thánh Tử, có như thế ưu tú đệ tử là ta Cửu Cung Môn chi phúc, lẽ ra quý trọng mới là."

	Trung niên nam tử hoành nữ tử liếc, cười lạnh nói: "Kẻ này thực lực càng cường, làm hại càng lớn, hôm nay hắn có thể đánh chết đồng môn, ngày sau thì càng thêm tùy ý làm bậy, cái này tuyệt không phải Cửu Cung Môn chi hạnh, mà là lớn nhất tai họa."

	Nữ tử cười nhạt một tiếng, lại không nói thêm gì nữa.

	"Ta cảm thấy có lẽ điều tra rõ ràng mới là, kẻ này trẻ tuổi như vậy, thực lực lại kinh người như thế, thực lực của hắn từ đâu mà đến, nhất định phải điều tra rõ ràng."

	Một cái lão giả ba sợi râu dài phiêu động, mỉm cười.

	"Kẻ này trên người nhất định có đại bí mật, vừa mới hắn thi triển vũ kỹ rõ ràng là phiến đá bên trên hư ảnh vũ kỹ, hắn từ đâu chứng kiến? Nhưng lại lại có thể được hắn tinh túy, điểm này rất đáng được suy nghĩ sâu xa."

	Một cái sắc mặt vàng như nến nam tử trầm giọng nói, lại để cho mọi người đều là ánh mắt lóe lên.

	Dùng bọn hắn đều kiến thức tự nhiên đều nhận ra Đồ Lục Chi Phủ lai lịch, bởi vì Cửu Cung Môn tựu cất chứa có một khối ghi chép cái kia kinh thiên một trận chiến phiến đá, liền Vô Lượng Tông Vô Lượng bí tàng cái kia khối phiến đá đều là Cửu Cung Môn ban thưởng.

	Các vị trưởng lão thương nghị lúc đều là truyền âm tiến hành, phía dưới các đệ tử cũng không biết bọn hắn nói chuyện với nhau nội dung.

	Chúng đệ tử có chút nghi hoặc, thượng diện các trưởng lão tựa hồ có chút tranh chấp, đã qua hồi lâu vẫn đang không có kết luận.

	Thẩm Hiền nhìn về phía Tần Vân, thản nhiên nói: "Vận khí của ngươi rất không tồi, nếu như các trưởng lão không đến, hiện tại ngươi đã là một cỗ thi thể rồi."

	Tần Vân có chút cười lạnh, không để ý đến.

	Lại sau một lúc lâu, trên bầu trời các trưởng lão thương nghị tựa hồ đã có kết luận.

	Sở hữu trưởng lão nhìn về phía Nguyễn lão, nói: "Hay là Nguyễn lão định đoạt a."

	Nguyễn lão trong mắt hiện lên nhất đạo tinh mang, chậm rãi nói: "Kẻ này đánh chết đồng môn, đương tru!"

	"Nguyễn lão, không thể!" Thứ sáu phân môn nữ trưởng lão lắp bắp kinh hãi, không thể tưởng được Nguyễn lão vậy mà sẽ làm ra quyết định như vậy.

	Còn lại trưởng lão cũng nhao nhao trong nội tâm chấn động, trước khi hơn phân nửa trưởng lão đều cho rằng kẻ này tiềm lực vô hạn, nếu là cực kỳ bồi dưỡng, tương lai thành tựu thậm chí có thể cùng Thẩm Hiền so sánh với vai, lại không nghĩ rằng Nguyễn lão thật không ngờ quyết đoán.

	Nguyễn lão che kín nếp nhăn mặt có chút khẽ động, lộ ra một đám mỉm cười, nói khẽ: "Các ngươi không hiểu, lão phu có lẽ phát hiện một cái bảo tàng. . ."

	"Bảo tàng?" Các vị trưởng lão trong nội tâm nghi hoặc, không biết Nguyễn lão chuyện đó ý gì.

	Nhuyễn đến lại giữ kín như bưng, không chịu lại giải thích, chỉ là thản nhiên nói: "Cửu Cung Môn có một cái Thẩm Hiền là đủ rồi, kẻ này chỉ có thể biến thành vật hi sinh."

	Mọi người vẫn còn nghi hoặc, Nguyễn lão cũng đã chậm rãi hướng về Tần Vân bay đi.

	Phía dưới các đệ tử thấy thế đều là tinh thần chấn động, Nguyễn lão tìm tới Tần Vân, không biết muốn cái gì.

	Tần Vân nhíu mày, hắn bỗng nhiên có loại dự cảm bất hảo.

	"Bái kiến Nguyễn lão. . ." Tần Vân có chút khom người, có chút cung kính.

	Nguyễn lão khóe miệng hơi vểnh, gật đầu nói: "Thực lực của ngươi lại để cho lão phu rất kinh hỉ, bất quá lão phu có một vấn đề muốn hỏi ngươi. . ."

	Tần Vân khẽ giật mình, lập tức nói: "Tiền bối mời nói."

	Nguyễn lão cười cười, bỗng nhiên truyền âm nói: "Vô Vi Bảo Điện cũng không tệ lắm phải không?"

	"Cái gì?" Tần Vân trong nội tâm rung mạnh, đồng tử một hồi mãnh liệt co rút lại!

	"Không tốt!" Tần Vân thầm kêu không tốt, lập tức thu liễm hết thảy cảm xúc chấn động, sắc mặt như thường.

	"Ha ha, tiểu gia hỏa rất cơ cảnh, bất quá vẫn là đã chậm. . ." Nguyễn lão lộ ra lão hồ ly giống như giảo hoạt vui vẻ, cùng lúc đó một cỗ như thủy triều chấn động đem Tần Vân bao khỏa, lại để cho Tần Vân không cách nào di động.

	"Đáng chết!" Tần Vân trong nội tâm lạnh như băng, Nguyễn lão vậy mà đang gạt hắn, không hề phòng bị phía dưới tâm tình của hắn chấn động không có chạy ra đối phương cẩn thận quan sát.

	Tần Vân không biết Nguyễn lão như thế nào hội hoài nghi đến trên đầu của hắn, nhưng là lúc này hắn căn bản không có tâm tư đi muốn những thứ này, hắn quanh người không gian phảng phất đọng lại, Tần Vân phát hiện mình vậy mà không cách nào động truy cập.

	"Thật đáng sợ thế. . ." Tần Vân tâm thần run rẩy, trước mắt Nguyễn lão khủng bố vô cùng, căn bản không phải hắn có thể chống lại.

	Lúc này xa xa trưởng lão cùng các đệ tử đều tò mò nhìn về phía hai người, không có chút nào phát giác được Tần Vân đã bị Nguyễn lão khống chế, còn tưởng rằng hai người tại nói chuyện.

	Nguyễn lão bỗng nhiên duỗi ra ưng trảo giống như bàn tay, vỗ nhè nhẹ hướng Tần Vân khí hải!

	Tần Vân da đầu run lên, lão gia hỏa này một lời không hợp muốn phế bỏ hắn khí hải!

	Tần Vân trong mắt lãnh mang hiện ra, lập tức không chút do dự, lập tức câu thông trong cơ thể Vô Vi Bảo Điện, thân ảnh đột nhiên chậm rãi biến mất. . .

	Nguyễn lão biến sắc, Hỗn Nguyên chi lực rồi đột nhiên điên cuồng bắt đầu khởi động, một chưởng rơi xuống, lại kích tại không trung! Oanh một tiếng, phía dưới Thẩm Hiền lầu các ầm ầm hóa thành bột mịn, hình thành một cái đáng sợ hố sâu.

	Nguyễn lão gầy còm nắm đấm niết được xoẹt zoẹt rung động, trong mắt hàn quang chớp động.

	Đang tại nhìn quanh trưởng lão đệ tử nhóm đột nhiên chấn động, như là đã gặp quỷ bình thường, người trước mắt đi đâu rồi? Nguyễn lão lại vì sao tựa hồ đột nhiên nổi giận?

	Nguyễn lão ánh mắt âm trầm, trong mắt có một tia hiểu ra, lập tức đã minh bạch Tần Vân có lẽ trốn vào Vô Vi Bảo Điện bên trong, thế nhưng mà hắn lại không thể tưởng được Vô Vi Bảo Điện vậy mà có thể bị Tần Vân tùy thân mang theo.

	Trên thực tế hắn cũng không xác định Tần Vân nắm giữ Vô Vi Bảo Điện, hắn chỉ là hoài nghi mà thôi. Hắn từng phái người điều tra qua Tần Vân, lại phát hiện người này tin tức cơ hồ trống rỗng, giống như trống rỗng xuất hiện bình thường, cái này rất quỷ dị.

	Nguyễn lão phái ra người dò thăm Tần Vân cùng Chu Thanh Y tiến vào Thạch Sơn tầm bảo, về sau tiến vào Cửu Cung Môn thứ sáu phân môn, tiếp theo tham gia Cửu Cung Lâm thí luyện, trở thành Cửu Cung Môn đệ tử.

	Hắn tự mình đi Cửu Cung Lâm ở chỗ sâu trong xem xét, phát hiện rất nhiều Phệ Kim Thử thi thể, những thi thể này cũng không phải là bị một người giết chết, hơn nữa chỉ có một số ít là một người giết chết, đại bộ phận Phệ Kim Thử lại càng giống là bị một đám cầm trong tay độn khí, phòng ngự rất mạnh người giết chết.

	Mà Tần Vân tại Cửu Cung Môn thí luyện sau giao ra hai miếng Phệ Kim Thử thú hạch, không hề nghi ngờ những Phệ Kim Thử này tựu là Tần Vân giết chết. 