 Chương 53: Rời núi

	Tần Vân khó dấu sợ hãi lẫn vui mừng, tại điểm tích lũy đồ sách trong săn giết Lưu Hỏa Sư bằng chứng đúng là cái này sợi Hồng sắc bộ lông!

	Mặc dù vứt bỏ Xích Giáp Thú trảo, nhưng là hôm nay đã nhận được Lưu Hỏa Sư bộ lông, giá trị càng nếu không biết cao hơn bao nhiêu.

	Mà ngay cả Bách Sơn trấn điểm tích lũy đồ sách người chế tác cũng không tin sẽ có thiếu niên có thể săn giết Lưu Hỏa Sư, bởi vậy tại điểm tích lũy danh sách trong tùy ý cho Lưu Hỏa Sư bộ lông yết giá mười vạn điểm tích lũy!

	Có thể nói đã có cái này một đám hỏa hồng bộ lông, Tần gia đem ổn đoạt đệ nhất!

	Tần Vân cẩn thận từng li từng tí đem cái này sợi Sư mao thu nhập trong ngực, nơi đây không nên ở lâu, liền phải ly khai.

	Đúng lúc này, Tần Vân ánh mắt lóe lên, phương hướng rồi đột nhiên biến đổi, hướng xa xa một mảnh đống bừa bộn chi địa đi đến, nơi đó là Xuyên Vân Báo lôi kéo Lưu Hỏa Sư tự bạo địa điểm.

	"Ô!"

	Tại Tần Vân tiếp cận lúc, đột nhiên truyền đến một hồi cảnh cáo gầm nhẹ, Tần Vân cười cười, giống như đã sớm ngờ tới.

	"Xuất hiện đi. . ."

	Tần Vân thoại âm rơi xuống, tàn cành đoạn mộc hạ chui ra một chỉ tiểu báo tử, ngay sau đó thứ hai chỉ, thứ ba chỉ. . .

	Đúng là ba con Xuyên Vân Báo thú con, Tần Vân vừa mới trong lúc lơ đãng vừa vặn thoáng nhìn, chắc hẳn ba cái tiểu gia hỏa là tới tìm mẫu thân, tuy nhiên lại liền mảy may tung tích đều không có tìm được.

	Ba con tiểu báo tử vẻ mặt địch ý, nhưng ở thấy rõ Tần Vân lập tức chính giữa một chỉ tiểu báo tử ngẩn người, đúng là bị Tần Vân cứu cái kia chỉ.

	Cái con kia tiểu báo tử chạy tiến lên đây, đôi má tại Tần Vân trên bàn chân cọ xát, lộ ra thập phần thân mật.

	Tần Vân cười cười, nhận ra cái này chính là trước kia chính mình cứu cái kia chỉ. Tiểu báo tử xoay người đối với mặt khác hai cái tiểu báo tử gầm nhẹ một lát, giống như tại đang nói gì đó.

	Một lát sau mặt khác hai cái tiểu báo tử cũng đều xông tới, Tần Vân thấy thế ngồi xổm xuống, một người ba báo ôm làm một đoàn.

	Tần Vân có thể cảm nhận được ba cái tiểu gia hỏa bi thương, đã mất đi mẫu thân, tại Bách Thú sơn mạch trong không chỗ nương tựa, tùy thời khả năng bị mặt khác Yêu thú coi như đồ ăn.

	Tần Vân bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, mỉm cười nói: "Ba cái tiểu gia hỏa, cùng ta về nhà, được không?"

	Tần Vân cùng ba con tiểu Xuyên Vân Báo chung qua hoạn nạn, có một loại đặc thù tình cảm, lúc này không đành lòng gặp ba cái tiểu gia hỏa tại Yêu thú hoàn tứ địa phương tự sanh tự diệt.

	Ba cái tiểu báo tử ngẩn người, tựa hồ nghe không hiểu Tần Vân lời nói. Vì vậy Tần Vân hệ so sánh mang hoa nói hồi lâu, rốt cục ba cái tiểu gia hỏa đã minh bạch Tần Vân ý tứ, lập tức có chút do dự.

	Dù sao Xuyên Vân Báo từ nhỏ sinh hoạt tại đây phiến núi rừng, không muốn đơn giản ly khai.

	Tần Vân cũng không có thúc giục, cùng đợi chúng đáp án của mình, nếu như bọn hắn không muốn ly khai, Tần Vân cũng sẽ không miễn cưỡng.

	Một lát sau, từng bị Tần Vân đã cứu tiểu báo tử gầm nhẹ một tiếng, nhẹ gật đầu, thân mật địa dùng đôi má vuốt ve Tần Vân bắp chân.

	Mặt khác hai cái tiểu báo tử thấy thế, rốt cục theo đi lên, quơ quơ đầu.

	Tần Vân đại hỉ, ba con tiểu báo tử vậy mà nguyện ý cùng hắn đi ra Bách Thú sơn mạch.

	Tần Vân nhưng lại không biết hắn trong lúc vô tình cho Tần gia lập công lớn, ba con tiểu báo tử sau khi thành niên liền tương đương với ba vị Dẫn Linh cảnh trung kỳ cường giả, mặc dù đối với Bách Sơn trấn các đại gia tộc cách cục không có đại ảnh hưởng, nhưng lại quân lệnh Tần gia chỉnh thể thực lực tăng nhiều.

	Không hề do dự, Tần Vân mang theo ba con tiểu báo tử ly khai nơi đây, đạp vào đường về.

	Ba con tiểu báo tử đối với cái này phiến núi rừng quen thuộc trình độ tự nhiên hơn xa Tần Vân, về sau ba con tiểu báo tử dẫn Tần Vân tránh được Yêu thú lãnh địa, rốt cục tiến nhập Bách Thú sơn mạch bên ngoài.

	Đã đến nơi này đã không thấy được Yêu thú rồi, mặc dù gặp được dã thú Tần Vân cũng không sợ, cho dù hắn trọng thương thực lực giảm bớt đi nhiều, ba con tiểu Xuyên Vân Báo cũng không phải cho không, mặc dù ở vào còn nhỏ, nhưng mỗi chỉ đều có được Tôi Thể cảnh hậu kỳ thực lực, đủ để tại đây phiến giữa rừng núi cam đoan an toàn.

	Lúc này sắc trời dần tối, gần hoàng hôn.

	Tham gia Bách Sơn Thú Liệp các gia tộc tinh anh đã lục tục ly khai rừng rậm, đưa ra chiến lợi phẩm của mình.

	Tần Vân cũng vội vàng hướng ra phía ngoài tiến đến, nếu là ở mặt trời lặn về sau đến, mặc dù hắn điểm tích lũy tối đa cũng đem bị thủ tiêu tư cách, bởi vậy ngựa không dừng vó chạy đến.

	Tới về sau Tần Vân lại cũng khó có thể chèo chống, chỉ cảm thấy mỏi mệt không chịu nổi, cũng may ba con tiểu báo tử cảm nhận được Tần Vân trong lòng lo lắng, vì vậy thay phiên lưng cõng Tần Vân hướng ra phía ngoài chạy đến.

	Tần Vân cưỡi Xuyên Vân Báo, trong nội tâm không biết là cái gì tư vị.

	Rốt cục xuyên thấu qua tươi tốt cành lá, mơ hồ có thể trông thấy người ở phía ngoài bầy. Tần Vân cúi đầu nhìn nhìn bên người ba con tiểu Xuyên Vân Báo, nhíu mày, cái này ba cái tiểu gia hỏa vừa lộ mặt tất nhiên hội dẫn phát oanh động.

	Tần Vân nghĩ nghĩ, đối với ba con tiểu báo tử lại khoa tay múa chân nửa ngày, khiến chúng nó trước tìm địa phương che dấu, ít hôm nữa rơi về sau hắn sẽ đến tiếp chúng.

	Ba con tiểu báo tử gật đầu, linh hoạt địa bò lên trên một cây che trời đại thụ bên trên, không thấy bóng dáng.

	Thấy thế Tần Vân cười cười, chậm rãi đi ra ngoài.

	Lúc này Tần Vân toàn thân vết thương chồng chất, thầm nghĩ nằm ở trên giường, ngủ say ba ngày. . .

	. . .

	Bách Sơn Thú Liệp các tinh anh hơn phân nửa đã đi ra Bách Thú sơn mạch, còn lại không phải là không có đi ra là đã chết trong rừng.

	Tần Chính Dương tâm cũng không khỏi nhấc lên, con cháu nhà họ Tần trừ Tần Vân bên ngoài đã toàn bộ đi ra, mặc dù cơ hồ mỗi người trên người đều mang thương, nhưng tính mạng không lo.

	Nhưng lúc này Tần Vân còn không có đi ra, Tần Chính Dương hỏi thăm con cháu nhà họ Tần, lại phát hiện ngày cuối cùng ai cũng chưa từng gặp qua Tần Vân, cái này lại để cho Tần Chính Dương trong nội tâm lo lắng càng lớn.

	Cổ gia gia chủ Cổ Đằng lúc này sắc mặt cũng không nên xem, bởi vì Cổ gia đệ nhất thiên tài Cổ Hóa Long cũng không có đi ra.

	Tần Cổ hai nhà đều nhìn qua Bách Thú sơn mạch phương hướng, lúc này từ từ tây chìm, sau đó không lâu Bách Sơn Thú Liệp liền muốn chính thức chấm dứt.

	"Tần huynh, vì tiết kiệm thời gian, lúc này liền công tác thống kê điểm tích lũy như thế nào? Về sau người tới điểm tích lũy hơn nữa là." Cổ Đằng đối với Tần Chính Dương hỏi.

	Tần Chính Dương quan sát phương xa sơn mạch, nhẹ gật đầu.

	"Bắt đầu thanh điểm tích lũy!" Cổ Đằng tuyên bố.

	Nghe vậy mọi người đều là kích động không thôi, chiến đấu hăng hái ba ngày, cuối cùng đã tới công bố thành quả thời khắc.

	"Hoàng gia nộp lên con mồi!" Cổ Đằng nói ra.

	Nghe vậy Hoàng gia gia chủ cao hứng bừng bừng, đem sở hữu gia tộc tinh anh con mồi nộp lên. Bên kia, do các đại gia tộc cộng đồng tuyển ra trọng tài đoàn bắt đầu kiểm kê.

	Sau đó không lâu, điểm tích lũy đã công tác thống kê đi ra.

	"Hoàng gia tám trăm hai mươi năm phân!"

	Hoàng gia mọi người nghe vậy đều là mặt mũi tràn đầy sắc mặt vui mừng, cái thành tích này tại hướng giới Bách Sơn Thú Liệp trong đã thập phần không tệ rồi, có thể đứng vào Bách Sơn trấn Top 10.

	"Lãnh gia nộp lên con mồi!"

	. . .

	Theo tất cả gia tộc không ngừng nộp lên con mồi, công tác thống kê điểm tích lũy, sau đó không lâu các đại gia tộc điểm tích lũy cũng đã công tác thống kê đi ra.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, Tần Cổ hai nhà điểm tích lũy trước mắt phân loại trước hai gã.

	Cổ gia tổng điểm tích lũy 3526 phân!

	Tần gia 3130!

	Xếp hạng thứ ba chính là Khổng gia, 1500 lẻ tám phân.

	Theo sát phía sau là Ninh gia, 1400 bảy mươi phân.

	. . .

	Tổng thể đến xem, các đại gia tộc thành tích đều so với lần trước muốn đỡ một ít.

	Bài danh phía trên gia tộc đều là mừng rỡ không thôi, lúc này đã tính toán muốn nhà ai tài nguyên.

	Nhưng đó cũng không phải cuối cùng nhất bài danh, bởi vì còn có người không có đi ra, nhất làm cho người ta chú ý đúng là Cổ gia Cổ Hóa Long, tiếp theo là Tần gia Tần Vân. 