 Chương 726: Bị nhốt linh dược điền

	"Bành!"

	Đại trận hào quang chướng mắt, hơn xa mấy lần trước va chạm, bất quá đại trận có chút rung rung sau một hồi càng thêm đáng sợ lực phản chấn đánh úp về phía Đinh Mị!

	Đinh Mị kêu rên một tiếng, bị đại trận chấn lùi lại mấy bước, bất quá chỉ là khuôn mặt hơi bạch, cũng không lo ngại.

	Tần Vân bọn người đều là một hồi kinh hãi, Đinh Mị thực lực hơn xa trước khi, hôm nay Đinh Mị một người chỉ sợ liền đủ để đem trước khi Thông Thiên Tông mười người đoàn đội tiêu diệt. . .

	"Các ngươi trốn không thoát đâu, các ngươi phải chết!" Đinh Mị thanh âm lạnh như băng, đối với trong đại trận mọi người nói ra.

	Đinh Mị trong mắt tràn đầy sát ý, tựu tính toán hắn cùng với Tần Vân bọn người không nhận thức hôm nay cũng phải giết sạch người trước mắt, hắn lúc này đã hạ quyết tâm, đã ván đã đóng thuyền, hắn sau này lợi dụng nữ tử thân phận tiếp tục sống sót, nhưng là biết rõ hắn từng là nam nhân những người này nhất định phải toàn bộ gạt bỏ, hắn muốn triệt để thay hình đổi dạng, há có thể cho phép những người sống này xuống dưới?

	Tần Vân bọn người hai mặt nhìn nhau, đều cảm thấy thúc thủ vô sách, tựu tính toán mọi người liên thủ cũng không phải Đinh Mị đối thủ.

	"Được rồi, trước thu thập linh dược a. . ."Lúc này Tần Vân chậm rãi nói ra. Đã tạm thời bị nhốt nơi đây, chẳng thu thập linh dược, chậm rãi suy nghĩ đối sách.

	Nghe vậy Gia Cát Ngự Phong, Thường Luyện bọn người ánh mắt đều là sáng ngời, nơi đây linh dược đều cực kỳ hiếm thấy, hơn nữa cũng không có thiếu là dương chi vật, giá trị kinh người, đều là đồ tốt.

	Mà Hàn Thần cùng Vô Song đều là không có động tác, dù sao bọn hắn có thể tiến vào linh dược điền trốn chạy để khỏi chết cũng đã rất cảm kích, căn bản không có ý tứ đi ngắt lấy linh dược.

	Tần Vân thấy thế cười nói: "Không có quan hệ, có nhìn trúng linh dược lấy đi là, tại đây linh dược không ít."

	Tại đây linh dược rất hiếm thấy, hơn nữa cũng không có thiếu dương chi vật, nhưng là tuyệt đại bộ phận linh dược cùng dương chi vật Phù Đồ Đan Vương Tu Di giới trong đều có, đối với Tần Vân mà nói cũng không tính quá mức trân quý, chỉ có chút ít cực kỳ hiếm thấy linh dược mới là Tần Vân mục tiêu.

	Gặp Tần Vân nói như thế, Thường Luyện cũng gật đầu nói: "Có cần động thủ là."Vô Song đã từng đưa cho hắn một khỏa Thanh Dương quả, khiến cho hắn tu vi củng cố, hắn rất cảm kích.

	Gia Cát Ngự Phong bọn người cũng đều gật đầu, dù sao không có Tần Vân bọn hắn cũng vào không được tại đây, Tần Vân nói như thế nào tựu là như thế nào.

	Hàn Thần cùng Vô Song cảm kích cười cười, nhẹ nhàng gật đầu, bất quá hai người cũng chỉ là tại linh dược điền biên giới đi dạo, chọn một chút ít giá trị tương đối khá thấp linh dược ngắt lấy.

	"Các ngươi không được nhúc nhích, những linh dược này đều là của ta, đều là của ta!"Đinh Mị ở bên ngoài cuồng loạn địa thét chói tai vang lên, tức giận đến đường cong phập phồng, **** nhẹ nhàng rung rung.

	Thấy thế Viên Đại Lực nhịn không được lại nuốt ngụm nước miếng, ngay sau đó lại cho mình một cái tát, thầm mắng mình biến thái, liền cúi đầu chuyên tâm tìm kiếm khởi linh dược đến.

	"Ngươi nhất định phải chết!"Viên Đại Lực ánh mắt làm sao có thể tránh được Đinh Mị con mắt, Đinh Mị mặt mũi tràn đầy sát ý, đem cái này khôi ngô thiếu niên xếp vào sổ đen.

	Tần Vân bọn người bắt đầu hành động, bốn phía thu thập linh dược, linh dược điền bên ngoài Đinh Mị tức giận đến thân thể mềm mại run rẩy, cắn chặt răng ngà, lại liên tiếp oanh kích mấy lần trận pháp, tuy nhiên lại đều bị đẩy lui.

	Gia Cát Ngự Phong một bên rút lên một cây linh dược, một bên mắt lé nhìn về phía Đinh Mị, thầm nói: "Ngươi có thể đổi bộ y phục sao? Ngươi mặc thành như vậy thật sự để cho ta rất dễ dàng phân tâm. . ."

	Đinh Mị khẽ giật mình, cúi đầu xem xét, liền nhìn thấy trên người quần áo rách tung toé, no đủ **** lộ ra mảng lớn tuyết trắng, thon dài **** cũng treo vải, như ẩn như hiện, cảnh tượng có chút hấp dẫn, nhìn thấy cái này bức họa mặt mà ngay cả Đinh Mị chính mình cũng nhịn không được nữa nuốt từng ngụm nước.

	Nhưng ngay sau đó Đinh Mị tựu hai mắt trợn lên, lập tức nhớ tới cái này hắn sao là hắn thân thể của mình!

	"Mập mạp chết bầm, ta muốn giết ngươi!" Đinh Mị đối với Gia Cát Ngự Phong thét lên, trước ngực núi non kịch liệt rung động lắc lư lấy.

	Thấy thế Gia Cát Ngự Phong ánh mắt mê ly, nhưng ngay sau đó muốn này trước mắt mê người nữ tử không lâu hay là một người nam nhân, hắn tựu cảm thấy một hồi ác hàn, vội vàng dời đi ánh mắt, lầm bầm nói: "Tạo Hóa Cổ Địa thật sự là lừa người a, về sau cũng không thể tùy tiện loạn ăn cái gì."

	Thường Luyện cười nói: "Yên tâm đi, tựu coi như ngươi biến thành nữ nhân ta đối với ngươi cũng không có hứng thú. . ."

	Gia Cát Ngự Phong đang muốn trả lời lại một cách mỉa mai, nhưng thoáng nhìn Thường Luyện tăng thể diện sau lập tức đánh nữa cái giật mình, cảm thấy Thường Luyện biến thành nữ nhân sau mới là thật khó coi.

	Mọi người yên lặng thu thập linh dược, Đinh Mị chỉ có thể ở bên ngoài làm nhìn xem, tức giận đến giận sôi lên. Gia Cát Ngự Phong lời nói cũng nhắc nhở hắn, hắn yên lặng đi tới góc hẻo lánh, kéo trên người quần áo rách nát, trộm lén đổi một kiện quần áo mới.

	Lúc này mới lần nữa đi vào linh dược điền bên ngoài, Tiểu Hạ ngẩng đầu lên đúng lúc thấy được đổi hết quần áo Đinh Mị, nhịn không được tán thán nói: "Thật xinh đẹp a. . ."

	Đinh Mị nghe vậy chẳng biết tại sao trong nội tâm vậy mà hiện lên tí ti đắc ý, nhưng sau một khắc hắn đột nhiên trừng mắt, cảm thấy một hồi bối rối, hắn chẳng những thân thể biến thành nữ nhân, liền tư duy tính tình đều tựa hồ hướng về nữ nhân phương hướng phát triển. . .

	"Lạc Thích!"

	Bỗng nhiên xa xa thạch bích sụp đổ chỗ lại xông tới mười mấy người, thuần một sắc màu đen trang phục, khí tức cường đại.

	Đinh Mị nhíu mày, những người này tiến đến tựu hô Lạc Thích danh tự, hiển nhiên cũng là Thông Thiên Tông đệ tử, hẳn là Lạc Thích trước khi chết đưa tới đồng môn. Đinh Mị trong nội tâm nộ khí không cách nào phát tiết, lúc này khóe miệng cười lạnh, mặt mũi tràn đầy sát ý, mặc dù đối với mặt chừng mười mấy người, nhưng hắn không sợ chút nào.

	Sau vào mười mấy người mặt mũi tràn đầy vẻ nghi hoặc, lần đầu tiên liền gặp được một cái gợi cảm tuấn mỹ nữ nhân, rất nhiều người ánh mắt sáng ngời, nhìn từ trên xuống dưới Đinh Mị, nhịn không được liếm liếm đầu lưỡi.

	Nhìn thấy những người này sắc híp mắt híp mắt ánh mắt, Đinh Mị lập tức cảm thấy một hồi khuất nhục, nhưng là nhưng trong lòng lại nhịn không được có chút đắc ý, loại này mâu thuẫn cảm giác lại để cho hắn phát điên.

	"Vị cô nương này, xin hỏi ngươi bái kiến Lạc Thích sao? Chính là một cái ngăm đen nam nhân." Một cái góc cạnh rõ ràng thanh niên nhìn về phía Đinh Mị, vừa cười vừa nói, hắn bái kiến vô số mỹ nữ, nhưng là mỹ nữ trước mắt lại cho hắn một loại đặc biệt cảm giác, hắn nói không rõ loại cảm giác này cụ thể là cái gì, nhưng lại làm cho hắn mê muội.

	Đinh Mị lạnh lùng nhìn xem hắn, duỗi ra hành tây chỉ một chỉ mặt đất bầm thây, thản nhiên nói: "Lạc Thích tại đâu đó. . ."

	"Cái gì?" Mọi người trông thấy mặt đất bầm thây đằng sau sắc đại biến, rất nhanh bọn hắn đã tìm được một cái đầu lâu, xem khuôn mặt đúng là Lạc Thích!

	"Cô nương, ngươi có từng chứng kiến là ai giết Lạc Thích?" Thanh niên trong mắt tràn đầy lãnh ý, nhìn về phía Đinh Mị lúc lại lộ ra ôn hòa vui vẻ, ôn nhu hỏi.

	"Ta giết." Đinh Mị giống như cười mà không phải cười.

	"À? Cô nương ngươi đừng nhìn nói giỡn. . ." Thanh niên lắc đầu cười khẽ, cảm thấy cô gái đẹp này mặc dù thoạt nhìn có chút lạnh như băng, nhưng vẫn là man nghịch ngợm, lại vẫn cùng hắn hay nói giỡn. . .

	Đinh Mị lạnh lùng nói: "Ta không có hay nói giỡn."

	Thanh niên ý cười đầy mặt, càng phát ra ưa thích cái này tuấn mỹ nữ tử, hắn tới gần tuấn mỹ nữ tử, cười tà nói: "Cô nương còn có người trong lòng? Ngươi xem ta như thế nào?"

	Thấy thế những người còn lại cười cười, người thanh niên này Phong Lưu thành tánh, đi vào Tạo Hóa Cổ Địa lại vẫn nghĩ đến trêu hoa ghẹo nguyệt, bất quá nữ tử này thật đúng là Cực phẩm a. . .

	Nhưng mà sau một khắc bọn hắn tựu cười không nổi rồi, chỉ thấy Đinh Mị cười tủm tỉm nói: "Ngươi rất không tồi, tựu là không biết mặt kết không rắn chắc. . ."

	Thanh niên khẽ giật mình, không biết ý gì, lúc này Đinh Mị bỗng nhiên vung tay lên, như thiểm điện một cái tát rắn rắn chắc chắc địa quất vào có hay không phòng bị thanh niên trên mặt! 