 Chương 1346: Diêm Sâm

	Tại mọi người sáng quắc ánh mắt nhìn soi mói, ngón tay hư ảnh nhẹ nhàng điểm tại hắc y lão giả trên người!

	Giờ khắc này hắc y lão giả thân hình kịch chấn, hai mắt trợn lên!

	Trong lúc nguy cấp, hắc y lão giả thân thể đột nhiên bộc phát một tầng Thanh Mang, ngón tay hư ảnh điểm tại Thanh Mang bên trên, lập tức khiến cho Thanh Mang kịch liệt run rẩy lên, tạo nên tầng tầng gợn sóng!

	Những hằng hà này gợn sóng càng phát ra kịch liệt, sau một lát tiếng răng rắc vang trong Thanh Mang bạo liệt, hắc y lão giả sắc mặt cuồng biến, thân thể như là phá sợi bông giống như bay tứ tung đi ra ngoài, máu tươi cuồng phun, rơi trời cao!

	"Cái gì?"

	Từng đạo tiếng kêu sợ hãi từ đằng xa liên tiếp vang lên, Cửu Cung Môn các đệ tử sắc mặt vô cùng đặc sắc, thực lực có thể so với Cửu Cung Môn Hỗn Nguyên cảnh trưởng lão hắc y lão giả lại bị Tần Vân đánh cho thân thể bay tứ tung, đây quả thực không thể tưởng tượng, Tần Vân đến tột cùng là làm sao làm được? !

	Hắc y lão giả miệng lớn ho ra máu, xương ngực sụp đổ, thân thể oanh đập trúng sau lưng núi thấp, lập tức núi thấp sụp đổ, chia năm xẻ bảy, sơn băng địa liệt, mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, hít một hơi lãnh khí chi âm không dứt bên tai.

	Chu Thanh Y hít một hơi thật sâu, ánh mắt ngốc trệ, Hỗn Nguyên cảnh tam trọng cường giả đều bị Tần Vân đánh bại. . .

	Hơn nữa nàng nhìn ra được thời khắc mấu chốt hắc y lão giả thân thể bao phủ một tầng Thanh Mang, hiển nhiên vận dụng bảo vệ tánh mạng át chủ bài, dù vậy như trước bị trọng thương. Nếu như không có sử dụng át chủ bài lời nói, hắc y lão giả giờ phút này sớm đã bị mất mạng.

	"Đủ để đánh chết Hỗn Nguyên cảnh tam trọng cường giả. . ." Chu Thanh Y trong nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn, như thế thực lực nếu là xuất từ Cửu Cung Môn trưởng lão, nàng không hội cảm thấy bất ngờ, nhưng là Tần Vân chỉ là một cái hai mươi xuất đầu người trẻ tuổi a, bằng chừng ấy tuổi lại có được như thế thực lực đáng sợ, cái này tại Cửu Cung Môn trong lịch sử đều chưa bao giờ xuất hiện qua a.

	Mặc dù hắc y lão giả không có nắm giữ ý cảnh vũ kỹ, nhưng là cái kia tu vi cùng ý cảnh cảm ngộ nhưng đều là thật Hỗn Nguyên cảnh tam trọng tiêu chuẩn, có thể đánh bại người này, Tần Vân Cửu Cung Môn trẻ tuổi đệ nhất nhân thân phận đã không thể dao động.

	Chúng đệ tử đắm chìm tại trong lúc khiếp sợ, rất nhiều người trong nội tâm cười khổ, trước khi bọn hắn vậy mà nhìn không tốt Tần Vân, cho rằng Tần Vân không phải Thẩm Hiền đối thủ.

	Hôm nay xem ra, đây quả thực là thiên đại chê cười.

	Liền bảo hộ Thẩm Hiền Thẩm gia cường giả đều suýt nữa bị Tần Vân đánh chết, Thẩm Hiền lại tính toán cái gì?

	Thậm chí rất nhiều tâm niệm chuyển động, Thẩm Hiền được phong làm Cửu Cung Môn Thánh Tử đã nhiều năm.

	Qua đi Thẩm Hiền khinh thường Cửu Cung Môn trẻ tuổi không người dám khiêu chiến, nhưng là hôm nay lại hoàn toàn bất đồng rồi, dùng Tần Vân thực lực, Thánh Tử vị dễ như trở bàn tay.

	Lúc này Hoàng Bào trung niên chậm rãi rơi trên mặt đất, con mắt chăm chú chằm chằm vào Tần Vân, tựu như là nhìn xem một kiện hiếm thấy trân bảo.

	"Ngươi đi Ngộ Chiến Cốc?" Hoàng Bào trung niên ánh mắt sáng ngời, đối với Tần Vân hỏi.

	Tần Vân nhận ra Hoàng Bào trung niên là Cửu Cung Môn cao tầng một trong, lúc này gật đầu nói: "Trước đó vài ngày tại Ngộ Chiến Cốc tìm hiểu, có chỗ tâm đắc."

	Nghe vậy Hoàng Bào trung niên hít một hơi thật sâu, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

	Thân là Cửu Cung Môn cao tầng, Ngộ Chiến Cốc bên trong hư ảnh hắn tự nhiên rất tinh tường.

	Trước khi Tần Vân thi triển Linh Tê Nhất Chỉ lúc, hắn liền nhìn ra đây là Ngộ Chiến Cốc chiến đấu hư ảnh bên trong cái kia một chỉ, lúc ấy trong lòng của hắn rung động, khó có thể tin.

	Cửu Cung Môn mặc dù có được Ngộ Chiến Cốc như vậy bảo địa, nhưng là hư ảnh quá mức tối nghĩa, mặc dù Cửu Cung Môn cao tầng khổ tâm tìm hiểu, lại cũng chỉ có thể lĩnh ngộ một ít da lông mà thôi, khó có thể lĩnh ngộ tinh túy.

	Bởi vậy Hoàng Bào trung niên vừa mới nhìn thấy Linh Tê Nhất Chỉ lúc thậm chí hoài nghi ánh mắt của mình xảy ra vấn đề, đương kiến thức đến Linh Tê Nhất Chỉ kinh người sức mạnh to lớn về sau, hắn không tiếp tục hoài nghi, cái này là Ngộ Chiến Cốc bên trong vũ kỹ, tuyệt đối là nhất thức đáng sợ ý cảnh vũ kỹ.

	"Tốt! Tốt! Tốt!" Hoàng Bào trung niên liên tiếp nói ba cái hảo chữ, không che dấu chút nào chính mình ý tán thưởng.

	"Bái kiến Diêm phó môn chủ!" Chu Thanh Y khẽ khom người, cung kính vấn an, chúng đệ tử nhao nhao khom người vấn an.

	Diêm Sâm, Cửu Cung Môn phó môn chủ, tại Cửu Cung Môn địa vị cực cao, cứ nghe thực lực gần với môn chủ Cung Thùy Liễu, so về đều là phó môn chủ Nguyễn lão còn muốn càng tốt hơn.

	"Tần Vân, ngươi rất không tồi. . ." Diêm Sâm mỉm cười, lập tức nhìn về phía xa xa nứt vỡ núi thấp, ánh mắt có chút lạnh lẽo.

	Phương xa, hắc y lão giả run rẩy theo thổ thạch trong đống leo ra, sợi tóc tán loạn, đầy người vết máu, cực kỳ chật vật, cùng lúc trước lộ diện lúc bình tĩnh thong dong bộ dáng tưởng như hai người.

	Hắc y lão giả máu me đầy mặt, vẻ mặt sợ hãi địa nhìn về phía xa xa Tần Vân.

	"Thẩm gia người? Dám đụng đến ta Cửu Cung Môn thiên tài, thật sự là thật lớn gan chó!"

	Diêm Sâm bỗng nhiên lạnh giọng quát, âm thanh như Kinh Lôi, mọi người đều là lắp bắp kinh hãi, xa xa hắc y lão giả càng là phù một tiếng nhổ ra một búng máu đến, mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ.

	"Cũng may hôm nay Tần Vân không ngại, nếu không các ngươi Thẩm gia muốn tự giải quyết cho tốt rồi. Mặc dù như thế, các ngươi Thẩm gia cũng phải cho Tần Vân một cách nói, phái cao tầng đến đây cho Tần Vân đến nhà xin lỗi!"

	Diêm Sâm trầm giọng nói ra, Cửu Cung Môn cao tầng Bá khí hiển thị rõ không thể nghi ngờ.

	Hắc y lão giả nghe vậy mặt mũi tràn đầy đắng chát, trong nội tâm phức tạp.

	Hôm nay Tần Vân triển lộ ra thực đủ sức để kinh động Cửu Cung Môn tất cả mọi người, ngày sau tất nhiên sẽ coi là bảo bối ngật đáp bình thường, Thẩm Hiền Thánh Tử vị chỉ sợ đều nếu không bảo vệ, cái này đối với Thẩm gia mà nói là một cái trầm trọng đả kích.

	Lại càng không cần phải nói Thẩm gia cao tầng tự mình đến nhà cho Tần Vân như vậy một cái tiểu bối xin lỗi, Thẩm gia thể diện xem như mất hết. . .

	"Vâng, ta nhất định đem lời nói đưa đến." Hắc y lão giả khom người nói.

	Diêm Sâm nhìn về phía Tần Vân, cười nhạt nói: "Tần Vân, như thế xử lý, ngươi còn thoả mãn?"

	Tần Vân gật đầu nói: "Đa tạ Diêm phó môn chủ, đệ tử rất hài lòng."

	Diêm Sâm ý cười đầy mặt, từ khi Tần Vân tiến vào Cửu Cung Môn sau tựu kinh động đến bọn hắn những cao tầng này.

	Về sau Tần Vân bị Cửu Cung Lâm cường giả coi trọng về sau, trong lòng bọn họ địa vị càng là tăng vọt một đoạn.

	Về sau Tần Vân cùng Thẩm Hiền âm thầm phân cao thấp, bọn hắn những cao tầng này cũng đều là mở một con mắt nhắm một con mắt, muốn nhìn một cái hai người đến tột cùng ai càng tốt hơn.

	Không nghĩ tới hôm nay Tần Vân chưa từng bước vào Hỗn Nguyên cảnh, liền nhẹ nhõm bại Thẩm Hiền, thậm chí suýt nữa đánh chết Hỗn Nguyên cảnh tam trọng hắc y lão giả, như thế chiến lực lại để cho Diêm Sâm cảm thấy vô cùng khiếp sợ.

	Cửu Cung Môn có như thế yêu nghiệt, ngày sau lo gì không thịnh hành?

	Diêm Sâm ánh mắt chớp động, lúc này đã có thay thế Thánh Tử nghĩ cách. Chỉ là việc này không phải chuyện đùa, cần cao tầng thương nghị, bất quá dùng Tần Vân biểu hiện đến xem, không có lo lắng.

	"Mang Thẩm Hiền chữa thương, không quan hệ đệ tử thối lui. Tần Vân, ngươi đi theo ta."

	Diêm Sâm đối với Tần Vân vẫy vẫy tay, Tần Vân trong nội tâm khẽ động, liền đi theo Diêm Sâm đi đến.

	Tần Vân đã đi ra, phần đông đệ tử lại vẫn đang đắm chìm tại trong lúc khiếp sợ, trong nội tâm rất không bình tĩnh, hôm nay chiến đấu đối với bọn họ rung động thật sự quá lớn, chỉ sợ tiếp được mấy ngày cũng khó khăn đã bình ổn tĩnh.

	Mà Tần Vân theo Diêm Sâm đi về hướng Cửu Cung Môn ở chỗ sâu trong.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, bốn phía cảnh vật cực kỳ nhìn quen mắt, hắn lập tức giật mình, đây là Cửu Tinh cốc, môn chủ Cung Thùy Liễu bế quan chi địa.

	Lúc trước hắn hay là Phi Long thời điểm cùng Chu Thanh Y đã tới tại đây, biết được phụ thân đã đào tẩu, đáy hồ trong lao tù còn thừa lại một cái lão giả, lão giả thọ nguyên không nhiều, cố ý không đi, chỉ là không biết hôm nay là hay không còn ở nhân gian.

	Diêm Sâm cùng Tần Vân đi ngang qua một mảnh cọc gỗ, lúc trước thất linh bát lạc cọc gỗ đã một lần nữa chữa trị, hai người một đường khúc chiết, sau đó không lâu đi vào một mảnh sơn cốc.

	"Các ngươi đã tới. . ." Cung Thùy Liễu thanh âm bỗng nhiên theo trong cốc truyền đến. 