 Chương 484: Chấp sự chiến cẩm y

	"Thủ hạ Ám vệ bởi vì nguyên nhân của ngươi, bị chết không minh bạch, ngươi lại như thế lạnh lùng, ngươi thật sự đã từng cũng là một gã Ám vệ sao? Như thế lãnh huyết chi nhân, chúng ta Thiên Ảnh hồn vệ đại điện không chào đón ngươi, về phần ngươi sở tác sở vi ta cũng biết chi tiết hướng lên báo cáo, hi vọng ngươi tự giải quyết cho tốt." Tần Vân thanh âm cũng lạnh xuống, trong mắt hắn, Châu Vũ hoàn toàn là một cái không thể nói lý chi nhân, cái kia cũng chỉ có thể giải quyết việc chung, không thể để cho dưới tay hắn Ám vệ oan khuất chết đi.

	"Ngươi thật sự nếu như vậy làm?" Châu Vũ bỗng nhiên ngẩng đầu, lạnh lùng nói ra.

	"Tự nhiên là thật." Tần Vân đáp lại nói, đối chọi gay gắt.

	Châu Vũ đã trầm mặc.

	Tần Vân lẳng lặng nhìn đối phương, xem ra Châu Vũ rất quan tâm nàng tiền đồ, một khi Tần Vân nói chỉ điểm bên trên báo cáo, nàng liền tựa hồ có chỗ kiêng kị.

	Tần Vân cũng không vội, hắn lẳng lặng cùng đợi, muốn nhìn một cái Châu Vũ còn có thể có ý kiến gì không.

	Nhưng vào lúc này, một hồi mãnh liệt cảm giác nguy cơ đột nhiên đánh úp lại, tại Tần Vân trong tầm mắt, chỉ thấy một đạo yếu ớt hàn mang khẽ quét mà qua, hướng cổ họng của hắn rất nhanh tiếp cận!

	Tần Vân đồng tử một hồi co rút lại, giờ khắc này hắn rõ ràng cảm nhận được Châu Vũ trong đôi mắt lạnh như băng sát ý, hắn có chút kinh ngạc, hoàn toàn không thể tưởng được một lời không hợp, Châu Vũ vậy mà đối với hắn hạ sát thủ!

	Khóe miệng hiển hiện một tia cười lạnh, giờ khắc này Tần Vân cũng không chút nào giữ lại, Linh lực tuôn ra, thân thể nhúc nhích, khủng bố lực lượng lập tức truyền khắp toàn thân!

	Tần Vân thân thể không hề dấu hiệu địa hướng về sau lướt ngang, hoa xuất ra đạo đạo tàn ảnh, lập tức thối lui đến một trượng có hơn, một đạo hàn mang chém trúng Tần Vân hư ảnh, hư ảnh chậm rãi tiêu tán, Châu Vũ trên mặt tắc thì hiển hiện một vòng kinh hãi, nàng tất sát một kích vậy mà rơi vào khoảng không!

	Tần Vân lạnh lùng đánh giá Châu Vũ, lúc này Châu Vũ trong tay cầm lấy một thanh tinh xảo chủy thủ, nếu như hắn lẫn mất chậm một tia lời nói, cái này chuôi chủy thủ đem cắt cổ họng của hắn. . .

	"Ngươi so với ta trong tưởng tượng muốn cường một ít, bất quá hôm nay mạng của ngươi là của ta!" Châu Vũ cả kinh về sau lập tức trấn định lại, đối với Tần Vân lạnh lùng nói ra.

	Tần Vân không sợ chút nào, không nói che dấu hai gã Ảnh vệ, tựu tính toán hắn bản thân cũng chưa chắc liền sợ đối phương.

	"Ngươi biết giết ta hậu quả sao? Ta dầu gì cũng là một gã Cẩm y hồn vệ." Tần Vân nhìn xem Châu Vũ, hắn rất khó tưởng tượng thậm chí có chấp sự dám đánh chết Cẩm y hồn vệ, điên cuồng như vậy sự tình hắn còn chưa từng nghe nói qua.

	"Giết ngươi, không có người sẽ biết." Châu Vũ nói đơn giản đạo.

	Sau một khắc, Châu Vũ không chút do dự, thân ảnh lóe lên liền phóng tới Tần Vân, dao găm trong tay hàn quang lập loè, bao phủ đáng sợ Linh lực vầng sáng, hướng về Tần Vân hung hăng chém tới.

	Tần Vân cười lạnh một tiếng, trong tay xuất hiện trường côn, thân thể cùng Linh lực đồng thời bạo động, trường côn bao phủ Hồng sắc Linh lực, mang theo khủng bố cự lực đánh tới hướng Châu Vũ!

	Châu Vũ cả kinh, cảm nhận được Tần Vân thực lực cường đại, lập tức cũng không dám giữ lại, chủy thủ lập tức nhảy ra một tầng đao mang, sắc bén vô cùng, chém về phía hắc côn!

	"Oanh!"

	Đại điện trước lập tức bộc phát nổ mạnh, mặt đất bị cuồng bạo Linh lực đục lỗ, xuất hiện một cái hố sâu.

	Giờ khắc này Châu Vũ cảm thấy tay cổ tay một hồi run lên, chủy thủ suýt nữa rời khỏi tay, nàng mặt lạnh lùng bên trên lần thứ nhất sắc mặt đại biến, Tần Vân thực lực cùng trong truyền thuyết hoàn toàn không tương xứng!

	"Ngươi vậy mà cũng tu linh lực, hơn nữa cũng mạnh như thế!"

	Châu Vũ khiếp sợ, trong truyền thuyết Thiên Ảnh không tu linh lực, chỉ là trời sinh thần lực, dựa vào thân thể tấn thăng làm Cẩm y hồn vệ. Bởi vậy rất nhiều người nhìn trời ảnh xì mũi coi thường, bởi vì thân thể cường thịnh trở lại cũng không gì hơn cái này, hắn rất khó tăng lên nữa, thực lực cũng chỉ có thể dừng bước tại này. Nhưng là những người khác tu vi đột phá sau thực lực cũng sẽ trở nên mạnh mẽ, có được cường đại tiềm lực, xa xa không phải một cái chỉ dựa vào ăn thân thể vốn ban đầu gia hỏa có thể so sánh.

	Bất quá lúc này Châu Vũ cảm nhận được Tần Vân cái kia cuồng bạo Linh lực, lập tức chấn động, vừa mới một lần giao thủ, Tần Vân lực lượng to đến thần kỳ, nàng vậy mà suýt nữa bị tổn thất nặng.

	Bất quá Châu Vũ lập tức tỉnh táo lại, trong mắt sát ý không che dấu chút nào, giờ khắc này nàng Linh lực cuồng bạo, nhập vào cơ thể mà ra, ở xung quanh người huyễn hóa ra từng mảnh Lục sắc cánh hoa, chỉ một thoáng Châu Vũ cả người như là bao phủ tại hoa trong mưa, trong miệng quát khẽ nói: "Chết!"

	Theo nàng tiếng nói, quanh người hằng hà Lục sắc cánh hoa lập tức tiêu xạ mà ra, rậm rạp chằng chịt, bắn về phía Tần Vân!

	Cái kia Lục sắc cánh hoa thoạt nhìn có chút cảnh đẹp ý vui, thế nhưng mà mỗi một mảnh cánh hoa đều tràn ngập kinh người chấn động, mỗi một mảnh cánh hoa đều đủ để trí mạng.

	Tần Vân không dám chút nào chủ quan, nhục thể của hắn mặc dù cường đại, nhất là đột phá về sau, hắn cảm thấy nhục thể của mình cơ hồ có thể so sánh Cực Phẩm Bảo Khí, bất quá hắn hay là không dám mạo hiểm hiểm dùng thân thể ngạnh kháng những Lục sắc này cánh hoa.

	Lập tức một tầng hồng sắc quang chóng mặt bao phủ Tần Vân toàn thân, cái kia Hồng sắc bên trong còn kèm theo tí ti Chanh sắc, thoạt nhìn có chút quỷ dị, giống như một tầng hộ giáp đem Tần Vân toàn thân bao phủ.

	Kể từ đó Tần Vân mới chính thức yên lòng, cường đại thân thể phòng ngự hơn nữa hắn chất lượng cực cao Linh lực hộ giáp, đủ để đối diện với mấy cái này hoa vũ.

	"Chiến!"

	Tần Vân toàn thân bốc lên cường đại chiến ý, Hư Đạp Lăng Ba thi triển, lập tức vọt tới.

	"Muốn chết!" Châu Vũ lạnh quát lạnh nói, tại nàng điều khiển xuống, cái kia đầy trời Lục sắc cánh hoa toàn bộ tập trung chém về phía Tần Vân.

	"Lốp ba lốp bốp!" Lập tức hằng hà Lục sắc cánh hoa toàn bộ đánh trúng Tần Vân, lập tức nổ, Tần Vân quanh người dày đặc một tầng Linh lực vầng sáng lập tức rung động lắc lư, giống như tùy thời khả năng bị công phá.

	Bất quá Tần Vân Linh lực bắt đầu khởi động gian, vậy mà gắt gao giữ vững vị trí tầng này Linh lực vầng sáng, cái kia Lục sắc cánh hoa vô luận như thế nào cũng khó khăn dùng công phá.

	Tần Vân không chút do dự, lập tức phóng tới Châu Vũ.

	Châu Vũ đồng tử có chút co rút lại, giờ phút này nàng mới ý thức tới Tần Vân Linh lực mạnh đến nổi đáng sợ, mặc dù luận khởi linh lực hùng hậu trình độ nàng có lẽ càng tốt hơn, bất quá một khi so về chất lượng, nàng phát giác chính mình vậy mà không bằng Linh Hải cảnh sơ kỳ đỉnh phong Tần Vân!

	Không có thời gian đa tưởng, Châu Vũ Linh lực sôi trào, thân thể mềm mại lướt ngang, cùng Tần Vân kịch chiến cùng một chỗ!

	Hồng sắc cùng Lục sắc không ngừng va chạm, mặt đất lập tức xuất hiện từng đạo thật sâu khe rãnh, nương theo lấy đầy trời Lục sắc hoa vũ, cùng với Tần Vân trường côn đánh bại không khí chính là âm bạo âm thanh.

	Châu Vũ càng đánh càng là kinh hãi, nàng lúc này xác định Tần Vân Linh lực tu vi bất quá là Linh Hải cảnh sơ kỳ đỉnh phong mà thôi, so về nàng kém hai cái tiểu cảnh giới, nếu là đổi lại mặt khác Linh Hải cảnh sơ kỳ võ giả, nàng tự tin có thể lập tức chấm dứt chiến đấu.

	Thế nhưng mà Tần Vân Linh lực lại hùng hậu đáng sợ, như thế hùng hậu Linh lực tuyệt không phải là một cái Linh Hải cảnh sơ kỳ đỉnh phong võ giả có thể có được, nếu không là Tần Vân tu luyện công pháp mạnh đến nổi đáng sợ, là Tần Vân có nào đó kỳ ngộ, khiến cho hắn khí hải hoặc là Linh lực đã xảy ra nào đó dị biến.

	Nhưng nếu như Tần Vân thực lực không hơn lời nói, nàng vẫn có mười phần nắm chắc đánh chết Tần Vân, thế nhưng mà ngoại trừ cường đại Linh lực bên ngoài, Tần Vân mỗi một lần ra tay đều có được khó có thể tưởng tượng cự lực, chỉ dựa vào Linh lực tuyệt đối khó có thể làm được, liên tưởng đến Thiên Ảnh nghe đồn, không cần nghĩ cũng biết đây là thân thể chi lực tăng thêm.

	Châu Vũ kinh sợ nảy ra, cái kia thân thể chi lực mạnh đến nổi đáng sợ, không kém chút nào Tần Vân Linh lực, nàng cảm thấy mỗi một lần cùng Tần Vân đối oanh cũng như cùng đâm vào một tòa núi nhỏ bên trên, tựa hồ nàng đang cùng một đầu thân thể cường đại Yêu thú quyết đấu. . . 