 Chương 2130: Cản phía sau

	Tần Vân mang theo Mạch Tử cùng Nhạc Hương Tuyết, hướng ra phía ngoài cực tốc phóng đi, thanh đồng cự môn khu vực một mảnh hỗn loạn, hơi không cẩn thận liền đem lâm vào hỗn chiến.

	Tần Vân ba người phía trước cũng không có thiếu người hướng ra phía ngoài bỏ chạy, nhưng đột nhiên một hồi tiếng kêu sợ hãi truyền đến, khí lãng cuồn cuộn, từng đạo thân ảnh bay ngược!

	"Không tốt!" Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, phía trước một đám võ giả đang tại chạy đến, hiển nhiên không phải Kiếm Tông chi nhân, đó chính là nhận được tin tức chạy đến Tề Thiên Thánh Tông võ giả.

	"Sư thúc, ngăn lại tiểu tử kia, trong tay hắn có bảo vật!"

	Đằng sau một cái Tề Thiên Thánh Tông đệ tử mừng rỡ, lập tức hét lớn.

	Một cái áo vàng trung niên nam tử ánh mắt lóe lên, lập tức nhìn về phía Tần Vân, chợt quát lên: "Đứng lại!"

	Tần Vân rùng mình, lôi kéo Mạch Tử hai người, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, hướng về một bên lối rẽ phóng đi!

	"Muốn chết!" Áo vàng trung niên lạnh quát một tiếng, lập tức đuổi theo, sau lưng còn có hằng hà Tề Thiên Thánh Tông đệ tử.

	Tần Vân sắc mặt vô cùng ngưng trọng, mang theo Mạch Tử hai người không ngừng chuyển hướng, ý đồ vứt bỏ sau lưng áo vàng trung niên bọn người, nhưng là áo vàng trung niên tốc độ vậy mà cực nhanh, Tần Vân chẳng những không có đem hắn bỏ qua, khoảng cách của song phương ngược lại đang không ngừng gần hơn.

	Tần Vân trong nội tâm lo lắng, điên cuồng bôn trì, trong đầu hiển hiện Luân Hồi Điện bên trong địa đồ, hướng về địa điểm lối ra phóng đi.

	Sau một lát, phương xa truyền đến ánh sáng, lối ra dĩ nhiên không xa.

	Tần Vân lập tức truyền âm nói: "Hai người các ngươi nhanh lên trốn, có xa lắm không trốn rất xa, ta đến cản phía sau!"

	Mạch Tử hai người nghe vậy cả kinh, đằng sau thế nhưng mà Tề Thiên Thánh Tông trưởng lão, thực lực thâm bất khả trắc, Tần Vân làm sao có thể ngăn cản?

	"Không, ta không đi!" Nhạc Hương Tuyết cắn răng, thập phần giảng nghĩa khí.

	Tần Vân lo lắng nói: "Các ngươi lưu lại sẽ chỉ làm ta phân tâm, đến lúc đó ai cũng đi không được!"

	Nhạc Hương Tuyết còn muốn nói gì nữa, lại bị Mạch Tử kéo lại, Mạch Tử gật đầu nói: "Ngươi bảo trọng."

	Nói xong Mạch Tử lôi kéo Nhạc Hương Tuyết xông ra lối ra, Nhạc Hương Tuyết do dự, né dậm chân, liền cũng theo Mạch Tử trốn hướng xa xa.

	Tần Vân nhẹ nhàng thở ra, lập tức dừng bước lại, ngăn tại Luân Hồi Điện cửa ra vào, tay cầm Trung phẩm Huyền khí trường kiếm, lẳng lặng xem hướng phía sau.

	Trong nháy mắt, áo vàng trung niên thân ảnh liền điện xạ mà đến, chứng kiến Tần Vân lẻ loi một mình đằng sau sắc lập tức biến đổi, nói: 'Bảo vật đâu? Bị cái kia hai cái Nữ Oa mang đi?"

	Tần Vân giữ im lặng, chỉ là nhẹ nhàng huy động trường kiếm, chăm chú nhìn đối phương.

	Áo vàng trung niên trong mắt lãnh mang lóe lên, lập tức một quyền oanh ra, dứt khoát trực tiếp muốn đem Tần Vân đánh chết. Hắn đã biết được Tề Thiên Thánh Tông cùng Kiếm Tông trưởng lão bộc phát xung đột, chết thương rất nhiều đệ tử, cũng không kém cái này một cái rồi. . .

	Tần Vân khẽ quát một tiếng, lập tức một kiếm chém ra, hai cái toa hình luồng khí xoáy trống rỗng xuất hiện, nghênh hướng quyền ấn, ầm ầm bạo tạc!

	Áo vàng trung niên hơi kinh hãi, làm như không nghĩ tới trước mắt Kiếm Tông đệ tử thậm chí có chút ít thủ đoạn, bất quá hắn không chút phật lòng, Hỗn Nguyên chi lực mãnh liệt bành trướng, như là trời long đất lở giống như cuốn sạch ra, quyền phong gào thét, vậy mà trực tiếp phá tan bạo tạc kiếm khí, oanh hướng Tần Vân!

	Tần Vân lắp bắp kinh hãi, thân thể lướt ngang, trong chốc lát lách mình tránh ra, Luân Hồi Điện bên ngoài Hoang Nguyên bữa nay lúc bụi bậm tràn ngập, một tòa núi thấp trực tiếp hóa thành hư vô!

	Áo vàng trung niên cười lạnh nói: "Kiếm Tông đệ tử quả nhiên bất phàm, bất quá dừng ở đây rồi."

	Nói xong áo vàng trung niên một quyền đánh ra, trong chốc lát ba cái quyền ấn ầm ầm bay ra, nương theo lấy kinh người năng lượng chấn động hướng Tần Vân đè xuống!

	Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng, thực lực đối phương rất mạnh, Tần Vân nhìn không thấu đối phương tu vi, nhưng đối phương tu vi tối thiểu cũng là Thần Hình cảnh cửu trọng, lực lượng bàng bạc giống như biển, bái không ai có thể ngự.

	Tần Vân biết rõ hắn không thể trốn, bằng không mà nói Mạch Tử hai người tuyệt đối khó có thể thành công thoát đi.

	Tần Vân không cần nghĩ ngợi, lập tức trong cơ thể năng lượng bắt đầu khởi động, một kiếm chém ra, trong chốc lát ba cái toa hình luồng khí xoáy xuất hiện, lập tức phân tán làm một cái cái tiểu hình luồng khí xoáy, hình thành một cái cây hình!

	Đúng là Tam Sinh Kiếm kiếm thứ ba hình thái, Tần Vân Tam Sinh Kiếm chưa viên mãn, đây là hắn hôm nay Tam Sinh Kiếm cực hạn!

	Cây hình kiếm khí ầm ầm đánh rơi, cùng áo vàng trung niên quyền ấn mãnh liệt va chạm!

	"Oanh!"

	Kinh thiên động địa bạo tạc ở chỗ này trình diễn, khủng bố năng lượng Phong Bạo hướng về bốn phương tám hướng cuốn sạch ra, giờ khắc này Luân Hồi Điện trong đột nhiên tách ra yếu ớt hào quang.

	Tia sáng này mặc dù yếu ớt, thoạt nhìn phảng phất tùy thời đều muốn tiêu tán, lại đem hai người va chạm năng lượng chấn động đều triệt tiêu, bốn phía vách tường cột đá không có chút nào bị hao tổn.

	Tần Vân sắc mặt khẽ biến, lập tức lui về phía sau hai bước, khí huyết cuồn cuộn, lại vẫn đang ngăn tại Luân Hồi Điện địa điểm lối ra.

	Áo vàng trung niên hừ một tiếng, kinh nghi bất định mà nhìn xem Tần Vân, Tần Vân chẳng qua là Thần Hình cảnh tứ trọng võ giả mà thôi, làm sao có thể tại hắn quyền ấn hạ bình yên vô sự?

	Áo vàng trung niên ánh mắt lạnh lẽo, quyền ra như núi!

	Tần Vân không dám lãnh đạm, đồng thời không ngừng xuất kiếm, từng đạo cây hình kiếm khí xông ra, trong khoảng thời gian ngắn khủng bố bạo tạc tại bốn phía liên tiếp phát sinh.

	Bên này động tĩnh kinh động đến người ở bên trong, không ngừng có Tề Thiên Thánh Tông võ giả chạy đến, khiếp sợ mà nhìn xem một màn này.

	"Còn tưởng rằng sư thúc đang cùng Kiếm Tông trưởng lão giao thủ, không nghĩ tới dĩ nhiên là một người đệ tử, thật sự là. . ."

	Một đám Tề Thiên Thánh Tông đệ tử chạy đến, kinh nghi bất định mà nhìn xem một màn này, lúc này thanh thế quá mức kinh người.

	Gặp phần đông Tề Thiên Thánh Tông đệ tử chạy đến, áo vàng trung niên ánh mắt lóe lên, quyền thế càng thêm mãnh liệt, bốn phía các đệ tử cùng kêu lên trầm trồ khen ngợi.

	Tần Vân nhíu mày, áo vàng trung niên thực lực rất mạnh, hắn Tam Sinh Kiếm đã không đủ để đối kháng, cho nên kiếm kỹ đổi thành Ngọc Thanh Kiếm.

	Nhưng dù vậy, tại áo vàng trung niên thế công hạ Tần Vân như trước liên tiếp bại lui, hôm nay chỉ có thể nỗ lực chèo chống, muốn rời khỏi Luân Hồi Điện.

	Lúc này Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức sau khi dừng lại lui bước chân, trường kiếm lập tức nhẹ nhàng rung rung, một cỗ lăng lệ ác liệt đã cực Kiếm Ý xông ra, mặc dù cách xa nhau cực xa cũng làm cho bốn phía Tề Thiên Thánh Tông các đệ tử da thịt đau nhức.

	Nguyên một đám quyền ấn gào thét đập tới, Tần Vân đột nhiên xuất kiếm rồi, trường kiếm xẹt qua kỳ diệu quỹ tích, nhẹ nhàng rung rung, tựa hồ muốn tránh thoát quỹ tích, lại bị Tần Vân vững vàng cầm chặt!

	"Xùy!"

	Một đạo kiếm quang chiếu sáng bốn phía, giờ khắc này hư không kịch chấn, bốn phía giống như chỉ còn lại có cái này một đạo kiếm quang, trừ lần đó ra không có vật khác!

	Kiếm quang trong chốc lát xé rách quyền ấn, hướng phương xa vọt tới!

	"Cái gì?"

	Đám người một mảnh xôn xao, áo vàng trung niên ánh mắt ngưng tụ, đột nhiên lắp bắp kinh hãi.

	"Đây là cái gì kiếm kỹ?" Áo vàng trung niên không dám lãnh đạm, lập tức điên cuồng ra quyền, nguyên một đám quyền ấn oanh ra, công hướng đạo kia kiếm quang.

	Nhưng là làm cho người khiếp sợ chính là, đạo kia kiếm quang thế như chẻ tre, uy năng kinh người quyền ấn lại bị kiếm quang liên tiếp xé rách!

	"Làm sao có thể?"

	Áo vàng trung niên rốt cục luống cuống, lần thứ nhất xuất hiện một tia ý sợ hãi, đạo này kiếm quang mạnh đến nổi đáng sợ, đây là trước mắt cái này Thần Hình cảnh tứ trọng người trẻ tuổi chém ra, nếu là một cái tu vi cùng hắn tương đương võ giả thi triển loại này kiếm kỹ lời nói, hắn giờ phút này ở đâu còn có mệnh tại?

	Áo vàng trung niên quát lên một tiếng lớn, hai đấm lập tức biến thành màu đỏ như máu, quyền ấn cũng lập tức biến thành màu đỏ như máu, nguyên một đám quyền ấn phát ra ngập trời uy năng ném ra!

	"Bành bành bành!"

	Quyền ấn cùng kiếm quang mãnh liệt va chạm, nguyên một đám quyền ấn bị kiếm quang trảm liệt, mọi người khó có thể tin, trong lúc nhất thời bốn phía tiếng kinh hô liên tiếp. 