 Chương 1396: Hắc y nhân ra tay

	Tần Vân ly khai Nam Cung Thành, đi tại giữa đồng trống, nhìn qua bao la bát ngát thiên địa, chợt cảm thấy lòng dạ rộng lớn.

	Trước khi rời đi, Nam Cung Ngạo đã đem Nam Cung Hề giao cho Tần Vân, hôm nay Nam Cung Hề ngay tại Vô Vi Bảo Điện bên trong, phụ trách dạy bảo Thiên Tông đệ tử.

	Phóng nhãn Tam đại vực, Thiên Tông đệ tử đãi ngộ cũng là không người có thể so, Hỗn Nguyên cảnh ngũ trọng cường giả tự mình dạy bảo, thế lực khác các đệ tử chỉ có đỏ mắt phần.

	Về phần Nam Cung Phong bị Nam Cung gia nhốt, xử trí như thế nào Tần Vân nhưng lại không quan tâm rồi.

	Tần Vân bước chậm giữa đồng trống, trong mắt lãnh mang có chút lập loè.

	Bởi vì hắn cảm giác được, một tia như có như không khí cơ đưa hắn tập trung, thập phần mịt mờ.

	"Rốt cuộc đã tới. . ."

	Tần Vân trong nội tâm cười lạnh, xem ra Hắc y nhân một mực canh giữ ở Nam Cung Thành bên ngoài, tựu đợi đến đối với hắn ra tay.

	Tần Vân bất động thần sắc, tiếp tục đi về phía trước. Cái kia ti khí cơ một mực xa xa đi theo, nhưng chỉ là đi theo, không có ra tay.

	Tần Vân biết rõ, Hắc y nhân đang chờ đợi, bởi vì nơi này khoảng cách Nam Cung Thành thân cận quá, hiển nhiên hắn không muốn kinh động Nam Cung gia cường giả.

	Tần Vân mặc dù không có tận lực chạy đi, tốc độ tại thường nhân trong mắt cũng là nhanh chóng vô cùng, bộ pháp tuy chậm, một bước hơi biến hóa diệt, thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ.

	Sau đó không lâu Tần Vân đã đang ở ở ngoài ngàn dặm, trên đường trải qua một ít tiểu thành, Tần Vân đường vòng mà đi.

	Vốn là Tần Vân ý định đi hái cây dâu thành Hàn gia nhìn xem, nhưng là lo lắng liên lụy Hàn gia, Tần Vân bỏ đi ý niệm trong đầu, chờ đợi ngày sau hồi Nam Cung gia lúc có rất nhiều cơ hội cùng Hàn Thần gặp nhau.

	Không bao lâu, Tần Vân ánh mắt lóe lên, chỉ thấy xa xa trên đường chân trời bay lên trận trận Hắc Yên.

	Thần niệm đảo qua, Tần Vân nhíu mày, nơi đó là một mảnh thôn trang, chẳng qua hiện nay cũng đã hóa thành phế tích, đại hỏa đem thôn trang nuốt hết, Hắc Yên hừng hực.

	Cách đó không xa đã có mười mấy thớt ngựa, mỗi đám lập tức đều ngồi một đại hán, vài nhân thủ cầm bó đuốc, hiển nhiên hỏa là bọn hắn phóng, xem những người này cách ăn mặc hẳn là sơn tặc thổ phỉ, vào nhà cướp của thế hệ.

	"Lão đại, bên kia giống như có người!" Một cái xấu xí nam tử nhìn về phía Tần Vân phương hướng, cơ cảnh nói ra.

	Một cái đầu đội cái khăn đen người vạm vỡ cười lạnh nói: "Chỉ có một người, đi nhìn một cái!"

	Rầm rầm một đám người giục ngựa lao nhanh, trong nháy mắt liền tới đến Tần Vân phụ cận, đem Tần Vân vây quanh.

	Tần Vân nhíu mày, những trên thân người này lượn lờ mùi máu tanh, lại xem xét bị hỏa phần đốt thôn trang, hiển nhiên vừa mới bọn hắn tàn sát một cái thôn.

	"Xem hắn xuyên không sai, trên người có lẽ có không ít tài vật, giết hắn đi!" Xấu xí nam tử quát.

	Lập tức vài người giơ đao lên đến, muốn đánh xuống.

	Người vạm vỡ lại khoát tay nói: "Chậm đã! Các ngươi đã quên sao? Mỏ bên trên thiếu nhân thủ, giết chẳng phải đáng tiếc, vừa vặn hành động tráng đinh đi đào quáng."

	Mọi người khẽ giật mình, cùng kêu lên trầm trồ khen ngợi, lúc này liền có người một tay chụp vào Tần Vân.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, cũng không có kháng cự, mặc cho đối phương bắt lấy mình ngồi ở trên lưng ngựa.

	Phía trước đàn ông uy hiếp nói: "Tiểu tử, không muốn muốn chạy trốn, nếu không Lão Tử cho ngươi hối hận đi vào trên đời này!"

	"Đi rồi!"

	Một đám người mã gào thét, phóng tới phương xa.

	Tần Vân cảm thụ được cái kia ti như có như không khí cơ, lại nhìn một chút bọn này thổ phỉ, lắc đầu nói: "Đây là các ngươi tự tìm. . ."

	Ngoài trăm dặm, một tòa núi nhỏ bao.

	Một đám thổ phỉ xông vào hàng rào ở bên trong, bốn phía tràn đầy loạn thất bát tao nhà gỗ, hiển nhiên là bọn thổ phỉ chỗ ở.

	Hàng rào trong một đoàn thổ phỉ ra đón, cười nói: "Thủ lĩnh đã về rồi! Hôm nay thu hoạch như thế nào?"

	Người vạm vỡ cười nhạt nói: "Tàn sát một cái thôn, trong thôn tráng đinh trước khi đều bị bắt đi, chỉ còn lại có một đám người già yếu, đều để cho chúng ta giết, chỉ bắt được cái này một cái tráng đinh."

	"Tiểu tử, lăn xuống đến! Thức thời điểm, đáng giá biểu diễn chủ động giao ra đây!" Xấu xí đàn ông nhe răng cười đạo.

	Nhưng là lại để cho chúng người bất ngờ chính là Tần Vân xoay người xuống ngựa, lại không để ý đến bọn hắn, mà là ngẩng đầu nhìn lên trời.

	"Tiểu tử này cũng dám coi rẻ quân sư, ha ha, mới tới có không ít đau đầu, cho hắn điểm đau khổ nếm thử!"

	Mấy người cười lạnh, tay cầm roi da, bước đi hướng Tần Vân, tựu muốn giáo huấn.

	Nhưng vào lúc này, một hồi như thủy triều khủng bố khí tức phô thiên cái địa từ trên trời giáng xuống!

	Cảm nhận được cỗ hơi thở này, tất cả mọi người hai chân như nhũn ra, bịch một tiếng nằm rạp trên mặt đất, toàn thân lạnh run, đó là một loại phát ra từ bản năng sợ hãi.

	Một cái Hắc y nhân đột nhiên xuất hiện tại mọi người đỉnh đầu, lạnh lùng bao quát Tần Vân. Trong mắt của hắn chỉ có Tần Vân, những đại hán kia trong mắt hắn như là con sâu cái kiến.

	Hắc y nhân hừ một tiếng, không nói hai lời liền đột nhiên ra tay, một chỉ Huyết Hồng bàn tay lớn từ trên trời giáng xuống, hướng về Tần Vân chộp tới!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, loại này Hỗn Nguyên chi lực chấn động cùng lần trước tại Ngọa Hổ sơn trang Hắc y nhân đồng dạng, hiển nhiên là cùng là một người.

	Nằm rạp trên mặt đất bọn đại hán sắc mặt hoảng sợ đến cực điểm, cái kia Huyết Hồng bàn tay lớn trong mắt bọn hắn như là thần tích.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, một quyền nghênh khứ, một chỉ màu xanh lá cây nắm đấm ầm ầm đập trúng Huyết Hồng bàn tay lớn, phát ra kinh thiên chấn vang!

	"Oanh!"

	Hư không rung động lắc lư, hai người giao thủ dư ba lập tức mang tất cả tứ phương, bốn phía bọn thổ phỉ mặt mũi tràn đầy hoảng sợ trong lập tức hóa thành bột mịn, không còn tồn tại.

	Đồng dạng hoảng sợ còn có không trung Hắc y nhân. . .

	"Bành!"

	Huyết sắc bàn tay lớn lập tức sụp đổ, hóa thành từng mảnh tia máu phá thành mảnh nhỏ.

	"Làm sao lại như vậy? !"

	Hắc y nhân kinh hô, căn cứ tình báo Phi Long thực lực vừa vừa bước vào Hỗn Nguyên cảnh mà thôi, thế nhưng mà loại lực lượng này tại sao có thể là vừa vừa bước vào Hỗn Nguyên cảnh võ giả có thể có được hay sao?

	Nhưng Tần Vân đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, trong chốc lát xuất hiện Hắc y nhân bên người!

	Hắc y nhân chấn động, lập tức ra quyền, nhưng lại bị Tần Vân một cái tát đập bay đi, chênh lệch quá xa. . .

	Hắc y nhân trong nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn, bỗng nhiên trong tay xuất hiện một miếng tiểu hạt châu nhỏ.

	"Truyền tống trận phù sao. . ." Tần Vân ánh mắt lóe lên, lần trước người này cũng là dựa vào truyền tống trận phù viễn độn, lần này lại có thể nào lại để cho hắn như ý?

	Tần Vân thân ảnh thoáng hiện, thực lực đại tiến sau tốc độ bạo tăng, mau kinh người.

	Hắc y nhân còn không kịp kích phát Trận Phù liền bị Tần Vân bắt lấy, hai cái cái tát đánh cho Hắc y nhân cho đã mắt Kim Tinh.

	Tần Vân cười lạnh, Hắc y nhân là Hỗn Nguyên cảnh tứ trọng võ giả, hiển nhiên Cửu Cung Môn đối với hắn cực kỳ trọng thị, như thế thực lực đối phó lúc trước Phi Long hoàn toàn dư xài, nhưng là hôm nay nhưng căn bản không đủ xem.

	Tần Vân một cái tát đem hắn đập bất tỉnh, dùng Tần Vân hôm nay nguyên thần chi lực đối phó loại này cấp độ võ giả có chút miễn cưỡng, Tần Vân lập tức gọi ra Nam Cung Hề.

	Tại Nam Cung Hề tương trợ xuống, thần niệm lập tức đan vào Nhận Chủ Phù Văn, cưỡng ép phá vỡ mà vào Hắc y nhân trong thức hải, khắc ở nguyên thần phía trên.

	Tần Vân tỉnh lại Hắc y nhân, tìm tòi trí nhớ, lập tức khóe miệng hơi vểnh, quả nhiên hắn đoán không sai, Hắc y nhân đúng là Cửu Cung Môn phái tới, là Cửu Cung Môn một vị trưởng lão, địa vị bất phàm.

	Hơn nữa Cửu Cung Môn phái ra cường giả không chỉ một vị, còn có mấy người thủ tại cái khác phương vị, cơ hồ đem Nam Cung Châu vây quanh, bảo đảm không sơ hở tý nào.

	Tần Vân lẩm bẩm nói: "Xem ra Cửu Cung Môn đối với Vô Vi Bảo Điện nguyện nhất định phải có a. . ."

	Tần Vân không sợ chút nào, chỉ cần Cung Thùy Liễu cùng số ít người không đích thân đến, hắn hoàn toàn có thể đối phó, hơn nữa có thể mượn này kiểm nghiệm chính mình chiến lực.

	Tần Vân trực tiếp đem Hắc y nhân cũng ném vào Vô Vi Bảo Điện bên trong, cùng Nam Cung Hề cùng một chỗ dạy bảo Thiên Tông đệ tử, Thiên Tông đệ tử thầy giáo lực lượng lần nữa lớn mạnh.

	Tần Vân tâm niệm vừa động, thân ảnh lóe lên, liền tới đến phía sau núi, vừa mới hắn liền phát hiện nơi này có một tòa Trung phẩm Linh Thạch mỏ, rất nhiều đại hán ở chỗ này làm khổ lực, hiển nhiên là bị thổ phỉ cướp bóc mà đến.

	Trước khi Tần Vân cùng Hắc y nhân giao thủ động tĩnh thật lớn, mọi người đoạt mệnh cuồng trốn, bất quá còn thừa lại một ít hài tử không kịp đào tẩu, trốn ở quặng mỏ trong lạnh run, đủ có vài chục người.

	Tần Vân nhìn xem những hài tử này, những hài tử này bất quá mười tuổi tả hữu, hiển nhiên đã thành cô nhi, Tần Vân sinh lòng trắc ẩn, quyết định đem những hài tử này thu nhập Thiên Tông. 