 Chương 1430: Toàn thắng

	Đỉnh núi cao, Tần Vân cùng Nguyên Tâm cách không mà đứng, trận trận năng lượng Phong Bạo như là nộ trào mãnh liệt, đem Tần Vân bao phủ ở bên trong.

	Mà lúc này Tần Vân vươn tay ra, bàn tay bỗng nhiên lập loè kim quang.

	Tần Vân hồi tưởng đến thạch bích văn tự, những văn tự này thông quyển sách đều tại trình bày một loại đạo, hoặc là nói là pháp môn, có thể xưng là hướng dẫn theo đà phát triển hoặc mượn lực mà đi, bất quá muốn chính thức thực hiện lại cũng không dễ dàng.

	Tần Vân một chưởng đánh ra, lập tức đạo đạo kỳ dị văn lạc lượn lờ tại chưởng duyên, bàn tay hư ảo bất định, phảng phất không thuộc về cái thế giới này.

	Trong lúc đó, một chỉ Kim sắc bàn tay lớn trống rỗng xuất hiện, cùng Tần Vân bàn tay độc nhất vô nhị, liền lòng bàn tay văn lạc đều rõ ràng rành mạch, không có sai biệt.

	Cái bàn tay này sáng tắt bất định, như mộng như ảo, tại cuồng bạo năng lượng chấn động trong kịch liệt run rẩy, phảng phất tùy thời đều có thể bị đánh nát.

	"Ha ha, đây là cái gì cấp thấp vũ kỹ? Sắp chết đến nơi vậy mà rối loạn một tấc vuông, ta còn tưởng rằng ngươi có thể miễn cưỡng tính toán làm đối thủ của ta đâu rồi, nguyên lai không gì hơn cái này. . ."

	Nguyên Tâm không kiêng nể gì cả địa trào phúng, muốn đem đối thủ tự tin hoàn toàn áp chế, nghiền áp, hắn không cho phép cái này phiến quên đi chi địa có người có thể đủ uy hiếp được hắn.

	Tần Vân bất vi sở động, hoàn toàn đắm chìm tại một loại không hiểu "Đạo" ở bên trong, hắn hơi nhíu lông mày chậm rãi giãn ra, cảm thụ được bốn phía cuồng bạo như là Ba Đào giống như năng lượng chấn động, cái kia Kim sắc bàn tay lớn cũng tùy theo phiêu hốt bất định.

	Nguyên Tâm cười lạnh, bỗng nhiên lệ quát một tiếng, năng lượng thủy triều lập tức sôi trào, càng thêm cuồng bạo, muốn đem Tần Vân hoàn toàn áp chế.

	Nhưng vào lúc này, Tần Vân trong mắt tinh mang lóe lên, lẩm bẩm nói: "Ngay tại lúc này!"

	Kim sắc bàn tay lớn bỗng nhiên lóe lên, lôi ra một đạo thật dài Kim sắc dấu vết, cái này trong nháy mắt phảng phất dung tiến vào năng lượng thủy triều bên trong, không thấy tung tích.

	"Ân?" Nguyên Tâm khẽ giật mình, không biết cái kia Kim sắc bàn tay lớn như thế nào hội đột ngột địa biến mất.

	Nhưng sau một khắc hắn tóc gáy chuẩn bị ngược lại, hai mắt trợn lên, chỉ thấy một chỉ Kim sắc bàn tay lớn đột ngột địa ra hiện tại trước mắt của hắn, chính hướng hắn hung hăng đánh tới!

	"Làm sao có thể? !"

	Nguyên Tâm kinh hô, trong nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn, hắn căn bản không biết cái kia Kim sắc bàn tay lớn là như thế nào xuất hiện tại trước mắt!

	Giờ phút này cái kia cuồng bạo năng lượng chấn động đem Tần Vân vây quanh, cái kia Kim sắc bàn tay lớn căn bản không có khả năng lao tới mới đúng!

	Nhưng Nguyên Tâm đã tới không kịp suy tư, giờ phút này cái kia Kim sắc bàn tay lớn mang theo khủng bố lực đạo hung hăng vỗ vào trên người của hắn!

	"Oanh!"

	Nổ mạnh truyền đến, như là đụng chung bình thường, Nguyên Tâm máu tươi cuồng phun, quần áo đồ bỏ đi, nứt xương âm thanh không dứt bên tai, lập tức liền lọt vào trọng thương!

	Hắn kinh sợ nảy ra, toàn thân truyền đến như tê liệt kịch liệt đau nhức, gần muốn hôn mê, hắn hoảng sợ địa nhìn qua Tần Vân.

	Lúc này Tần Vân bước nhanh đến phía trước, xé rách năng lượng Phong Bạo, lập tức ra hiện tại trước người của hắn, không nói hai lời một quyền liền oanh đi qua!

	"Bành bành bành!"

	Nguyên Tâm dốc sức liều mạng chống cự, ken két nứt xương âm thanh rõ ràng truyền ra, Nguyên Tâm thống khổ, nhưng lại không thể buông tha cho chống cự, một buông tha cho tựu hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Tần Vân biết rõ đây là một cái cường địch, bởi vậy không chút nào cho Nguyên Tâm thở dốc cơ hội, Quyền Tam thức thứ mười hai liên tiếp trọng kích, đánh cho Nguyên Tâm hộ thể Hỗn Nguyên chi lực nghiền nát, toàn thân huyết nhục mơ hồ, cực kỳ thê thảm.

	Tần Vân hăng hái, lần trước tại Tử Thất thủ hạ hiểm tử nhưng vẫn còn sống, lần này mới rốt cục cảm thấy một tia khoái ý, hắn rốt cục có thể đánh tàn bạo ngoại vực thiên tài rồi.

	Lúc này Tần Vân dùng ưu thế áp đảo không ngừng trọng kích, đánh cho Nguyên Tâm gào thét liên tục, không ngừng ho ra máu, muốn chạy trốn đều không có cơ hội, chỉ có thể thừa nhận Tần Vân mưa to gió lớn giống như đả kích.

	Tần Vân chiến ý bốc lên, người này lĩnh ngộ chính là Thủy Chi Ý Cảnh, có thể thu làm Ảnh vệ dùng làm tham khảo. Một nghĩ đến đây, Tần Vân thoáng lưu thủ, ý định đem hắn đánh xỉu sau bố trí Nhận Chủ Phù Văn.

	Nguyên Tâm toàn thân máu chảy đầm đìa, tóc tai bù xù, chật vật tới cực điểm. Trong lòng của hắn sợ hãi tới cực điểm, đây là trước nay chưa có sinh tử nguy cơ, hắn mệnh tại sớm tối!

	Nguyên Tâm cường tự bảo trì trấn định, thân là Thính Vũ Hiên đệ tử, hắn tự nhiên có chút át chủ bài, hắn không có sử dụng, một mực tại chờ cơ hội.

	Đột nhiên hắn cảm thấy Tần Vân áp lực giảm xuống, đây là ngàn năm khó gặp gỡ thời cơ, lập tức Nguyên Tâm không chút do dự, gầm nhẹ lấy vung tay lên!

	Một mảnh Lục sắc sương mù kịch liệt bành trướng, xì xì tiếng vang tràn ngập, tại giữa hai người bạo tạc!

	Tần Vân lắp bắp kinh hãi, một loại cực kỳ tanh hôi hương vị tràn ra khắp nơi, Tần Vân da thịt phỏng, cảm thấy một hồi mãnh liệt ăn mòn đánh úp lại, hiển nhiên sương mù màu lục là vật kịch độc.

	Tần Vân nhíu mày, quyết đoán lui về phía sau, bên ngoài thân hiển hiện Thanh sắc năng lượng cùng thể huy, chống cự cái loại nầy kịch độc sương mù màu lục.

	Nguyên Tâm thấy thế ở đâu còn dám chần chờ, hắn dùng hết dư lực cuồng trốn mà đi, đồng thời kích phát truyền tống trận phù, lập tức xuất hiện tại ngoài trăm dặm, lần nữa kích phát, thân ảnh lần nữa biến mất, giờ phút này vì trốn chạy để khỏi chết hắn cũng bất chấp đau lòng, sở hữu bảo bối đều sử xuất.

	Tần Vân khẽ nhíu mày, nhìn qua Nguyên Tâm đi xa thân ảnh, biết rõ đuổi không kịp rồi. Mặc dù có chút đáng tiếc, nhưng là không coi vào đâu. Cái loại nầy kịch độc thật không đơn giản, Tần Vân rời xa nơi đây, trong nội tâm kinh hỉ.

	Thạch bích văn tự ghi lại ý cảnh vũ kỹ vượt qua tưởng tượng của hắn, hắn biết rõ loại này ý cảnh vũ kỹ rất kỳ diệu, nhưng trong thực chiến uy lực như thế nào lại trong nội tâm không có ngọn nguồn.

	Không nghĩ tới một khi thi triển liền khắc địch chế thắng, điều này thật sự là niềm vui ngoài ý muốn rồi.

	Kinh này một trận chiến, Tần Vân đối với loại này ý cảnh vũ kỹ thể ngộ càng sâu.

	"Hướng dẫn theo đà phát triển, mượn lực mà đi. . ." Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lúc ấy hắn bị nhốt tại Thủy Chi Ý Cảnh chi lực hóa thành nộ hải cuồng đào bên trong, khó có thể xông ra, nhưng là cái môn này ý cảnh vũ kỹ nhưng có thể dung nhập cái loại năng lượng này trong gió lốc, không đi tới chống lại, mà là ở trong đó tìm kiếm điểm yếu, như thế liền đơn giản xông ra phong tỏa, một chiêu trọng thương Nguyên Tâm.

	Cái này là Tần Vân từ nơi này quyển sách văn tự trong lĩnh ngộ pháp môn, lúc này Tần Vân chỉ là sơ học, đối với vào trong đó rất nhiều diệu dụng còn có chút không lưu loát, nhưng uy lực cũng đã lại để cho hắn kinh hỉ nảy ra, nếu là đem hắn tu luyện được lô hỏa thuần thanh, dễ sai khiến, uy lực nhất định vô cùng lớn.

	Tần Vân mặt sắc thái vui mừng, lẩm bẩm nói: "Loại này ý cảnh vũ kỹ được từ thạch bích văn tự, liền gọi hắn là thạch bích vũ kỹ a, mặc dù khó nghe chút ít, thực sự chuẩn xác."

	Tần Vân một bên suy tư, tốc độ không chút nào không giảm, ly khai mấy vạn dặm phía sau mới trốn Vô Vi Bảo Điện bên trong, Vô Vi Bảo Điện hóa thành bụi bậm, rơi vào một đầu trong dòng sông nhỏ, xuôi dòng mà xuống.

	. . .

	Chân trời, mười cái khí tức cường đại thân ảnh cực tốc chạy đến, đúng là Yến Bân, Đơn Vũ bọn người.

	"Đại trận chỉ thị Phi Long tựu tại phía trước ngàn dặm chỗ, phải nhanh!" Yến Bân thần sắc hưng phấn, ánh mắt sáng ngời, không lâu hắn rốt cục đem Thiên Biến Tầm Tung Trận chữa trị hoàn thành, đem Cung Thùy Liễu màu xanh da trời tiểu kiếm đầu nhập trong đó, quả nhiên cho thấy Phi Long hôm nay vị trí.

	Lúc này mọi người không dám lãnh đạm, đều kích động không thôi, hướng về chỉ thị chỗ mà đi.

	"Ồ? Phía trước có người, thực lực không kém!" Đơn Vũ thần sắc khẽ động, nhìn về phía phương xa.

	Yến Bân tập trung nhìn vào, lập tức sắc mặt đại biến, cả kinh nói: "Nguyên Tâm!"

	Tất cả mọi người là khẽ giật mình, Nguyên Tâm là Yến Bân đồng môn, bọn hắn tự nhiên biết rõ, giờ phút này xa xa thân ảnh kia toàn thân là huyết, chật vật không chịu nổi, thế nào lại là Nguyên Tâm?

	Nguyên Tâm trọng thương sắp chết, một mực cường tự chèo chống, giờ phút này nhìn thấy Yến Bân một đoàn người sau nhịn đau không được khóc lưu nước mắt, tâm thần kích động phía dưới lập tức ngất đi, thân thể trụy lạc.

	Yến Bân cả kinh, xông lên trước tiếp được Nguyên Tâm, đưa vào Hỗn Nguyên chi lực đem hắn tỉnh lại, vội hỏi: "Là ai đem ngươi thương thành như vậy?"

	Tất cả mọi người là kinh nghi bất định, Nguyên Tâm thực lực không kém, trừ bọn họ ra những người từ ngoài đến này, ai có thể đủ làm bị thương Nguyên Tâm?

	Nguyên Tâm yếu ớt nói: "Là phi. . . Phi Long."

	"Phi Long? Làm sao có thể?" Mọi người nghe vậy chấn động, tất cả đều ngạc nhiên. 