 Chương 1073: Đệ tử đẳng cấp

	"Tốt, ta lập tức nghiên cứu Phá Âm Đan luyện chế chi pháp. Bất quá luyện chế Phá Âm Đan cần đại lượng Âm chi vật, ta một nghèo hai trắng, ngươi xem. . ." Tần Vân ngồi nghiêm chỉnh đạo.

	"Cho. . ." Thủy Vô Địch giao cho Tần Vân một miếng Tu Di giới.

	Tần Vân tiếp nhận Tu Di giới, ánh mắt đột nhiên sáng ngời, bên trong chất đầy các loại Âm chi vật cùng với linh dược, đều là luyện chế Phá Âm Đan cần thiết, ít nhất cũng có hơn 100 phần, xem ra Thủy Vô Địch sớm có chuẩn bị.

	Tần Vân trong nội tâm cười đến không ngậm miệng được, tuy nhiên lại nhẹ nhàng thở dài nói: "Ai, chỉ có hơn 100 phần, không biết có đủ hay không dùng. . ."

	Thủy Vô Địch lập tức hào khí nói: "Ngươi chỉ để ý dùng, sưu tầm linh dược đô sự tựu bao tại trên người của ta rồi!"

	Tần Vân nghe vậy kéo căng mặt, lo lắng cho mình hội bật cười, gật đầu nói: "Như thế rất tốt, rất tốt. . ."

	Tần Vân trong nội tâm thỏa mãn, trên thực tế Phá Âm Đan mặc dù luyện chế gian nan, nhưng hắn lúc này liền có lòng tin luyện chế thành công, không gì hơn cái này kéo bên trên một năm hắn chẳng những phải đã đến một cái cường đại "Bảo tiêu", nhưng lại gặt hái được số lượng kinh người Âm chi vật, thu hoạch phong phú a.

	Tần Vân lo lắng lòi đuôi, không có ở lâu liền rời đi đại điện.

	Thủy Vô Địch có cầu ở Tần Vân, tự nhiên không thể cường thịnh trở lại lưu Tần Vân tại vô địch trên đỉnh, Tần Vân thuận lợi về tới chính mình ngọn núi.

	. . .

	Cùng lúc đó, Tần Vân tiến vào Vô Lượng Tông tin tức cũng truyền quay lại Cực Thiên Tông, trong lúc nhất thời tại Cực Thiên Tông đã dẫn phát cực lớn oanh động.

	Đã từng trào phúng cái này Vương Quốc tinh anh Cực Thiên Tông các đệ tử nhao nhao nghẹn họng nhìn trân trối, khó có thể tin, đây chính là tại Thiên Nguyên vực chí cao vô thượng Vô Lượng Tông a, Tần Vân vậy mà thật sự đã trở thành Vô Lượng Tông đệ tử.

	Liễu Mộng Oanh, Mạch Tử cùng Tô Lưu Vân đều là kích động không thôi, cũng càng thêm kiên định quyết tâm, muốn đuổi kịp Tần Vân bộ pháp.

	Xích Dương Vương Quốc, Xích Hoàng nhận được tin tức lúc ngẩn người hơn nửa ngày, lập tức ngửa mặt lên trời cười ha hả. Hắn vốn là đối với Tần Vân kỳ vọng cực cao, nhưng là cũng thật không ngờ Tần Vân vậy mà thật có thể đứng hàng Thiên Nguyên vực Top 100, tiến vào cái kia quái vật khổng lồ Vô Lượng Tông.

	Tiềm Long học viện viện trưởng cùng các trưởng lão đều là khó có thể tin, nhiều lần xác nhận tin tức làm thật sau đều là cuồng hỉ không thôi, tại Tiềm Long học viện trong cũng đã dẫn phát trước nay chưa có cực lớn oanh động.

	Trong lúc nhất thời Bách Linh Châu đều tại truyền lưu lấy Tần Vân danh tự, Bách Linh Châu sử thượng cái thứ nhất có thể đi vào Vô Lượng Tông thiên tài.

	. . .

	Lúc này Tần Vân đã về tới chính mình ngọn núi.

	Tần Vân lầu các cộng năm tầng, một tầng hai tầng là Ảnh vệ chỗ tu luyện, ba tầng là hắn chỗ tu luyện, bốn tầng lưu cho Phi Long, năm tầng Không lấy.

	Tần Vân đem đoạt được bộ phận Âm chi vật phân cho sáu gã Ảnh vệ, sau đó liền tới đến lầu ba khoanh chân cố định, nhíu mày suy tư.

	Hôm nay đã tiến vào Vô Lượng Tông, Tần Vân theo Họa Thiên Cơ chỗ giải đến Vô Lượng Tông đối với trưởng lão yêu cầu rất cao, rất nhiều Âm Thực cảnh thiên kiêu đều tại vì trở thành trưởng lão mà đau khổ phấn đấu lấy.

	Trở thành trưởng lão chính yếu nhất cách tựu là Đạp Thiên Lộ.

	Vô Lượng Tông bên trong có một chỗ thần bí chỗ, tên là Vô Lượng Thiên Lộ, thanh thạch lót thành, cùng sở hữu 99 tầng.

	Vô Lượng Tông đệ tử chỉ cần có thể đạp vào tầng thứ mười ba là được quang vinh trèo lên trưởng lão vị.

	Trừ lần đó ra, đệ tử nếu là vi Vô Lượng Tông lập đại công, tổng hợp suy tính sau cũng có thể được đề thăng làm trưởng lão, bất quá loại cơ hội này quá khó khăn.

	Tam đẳng đệ tử đạt tới một ngàn điểm tích lũy liền thành vi nhị đẳng đệ tử, điểm tích lũy đạt tới một vạn là được trở thành nhất đẳng đệ tử.

	Mà mặc dù điểm tích lũy chưa đủ, nếu là đạp vào Vô Lượng Thiên Lộ thứ tư giai là được tấn thăng làm nhị đẳng đệ tử, đạp vào thứ bảy giai tựu có thể trở thành nhất đẳng đệ tử.

	Bất quá Đạp Thiên Lộ là cần điểm tích lũy, giá cả cũng là quý làm cho người líu lưỡi, một vạn điểm tích lũy một lần, bất luận thành công hay không.

	Tần Vân tiêu hóa lấy những tin tức này, lẳng lặng suy tư về, nhanh nhất cách tự nhiên là Đạp Thiên Lộ rồi.

	Nhưng là Đạp Thiên Lộ cần một vạn điểm tích lũy, cái này một vạn điểm tích lũy đã đầy đủ lại để cho hắn trở thành nhất đẳng đệ tử. . .

	"Điểm tích lũy có thể thông qua làm nhiệm vụ hoặc là dùng bảo vật cùng tông môn trao đổi, bất quá nhanh nhất nhưng lại khiêu chiến Vô Lượng Tông đệ tử."

	Tần Vân thì thào, nghĩ tới trước khi nhìn thấy hai gã Vô Lượng Tông đệ tử sinh tử quyết đấu, chính là vì đánh bại đối phương đạt được điểm tích lũy, cực kỳ tàn khốc.

	Ngay tại Tần Vân suy tư lúc, một đạo tiếng xé gió xa xa truyền đến.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, khóe miệng hơi vểnh, là lạnh nhai chờ người đến.

	Tần Vân đứng dậy, đi ra lầu các.

	"Vân đại nhân!"

	Lầu các trước, lạnh nhai cùng với một ít tuổi trẻ võ giả cười đi tới, những người này đều là theo Tạo Hóa Cổ Địa trong đi ra.

	Tần Vân cười gật đầu, lập tức đem mọi người lại để cho tiến một lầu phòng khách trong.

	"Không thể tưởng được Vân đại nhân dĩ nhiên là ta Thiên Nguyên vực chi nhân, quả thật Thiên Nguyên vực chi phúc!"

	"Đúng, tương lai Vân đại nhân nhất định tại Vô Lượng Tông đại phóng dị sắc."

	Mọi người nhao nhao cười nói, đối với Tần Vân tràn ngập tin tưởng, Họa Thiên Cơ vừa mới đột phá cũng đã là Vô Lượng Tông nhị đẳng trong hàng đệ tử người nổi bật, tin tưởng dùng không được bao lâu Họa Thiên Cơ tấn chức nhất đẳng đệ tử không hề lo lắng, dùng Tần Vân lực áp Họa Thiên Cơ đáng sợ thực lực tương lai nhất định có thể tại Vô Lượng Tông vinh quang vô hạn.

	"Vân đại nhân, ngươi có từng đến điểm tích lũy chỗ báo cáo chuẩn bị tránh chiến người chọn lựa?" Một cái từng đã là tùy tùng hỏi.

	Tần Vân khẽ giật mình, hiếu kỳ nói: "Cái gì là tránh chiến người chọn lựa?"

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, một có người nói: "Chúng ta vừa mới bái sư lúc, sư phó phân phó chuyện thứ nhất tựu là việc này, Vân đại nhân sư phó không có nói ra sao?"

	Tần Vân nghe vậy một hồi im lặng, Thủy Vô Địch căn bản cũng không có đề cập tới nhỏ tí tẹo. . .

	Gặp Tần Vân lắc đầu, một người giải thích nói: "Từng tam đẳng đệ tử đều có 100 cái tránh chiến danh ngạch, nói đúng là có thể tuyển ra 100 cái cường đại cùng giai đệ tử, cái này 100 người đệ tử liền không thể khiêu chiến ta. Nhưng nếu là một cái cùng giai cường giả không tại ta tuyển ra tránh chiến người chọn lựa ở bên trong, hắn có thể khiêu chiến ta, đánh bại ta sau đạt được 100 điểm tích lũy, của ta điểm tích lũy không đủ 100 điểm tích lũy lời nói phải đến tất cả của ta bộ điểm tích lũy.

	Bất quá khiêu chiến cơ hội chỉ có một lần, tựu tính toán người này lần sau lại đem ta đánh bại cũng sẽ không đạt được của ta điểm tích lũy.

	Cái này xem như Vô Lượng Tông chiếu cố mới đệ tử một cái phương thức, nếu không chúng ta vừa mới nhập tông, thực lực khẳng định không bằng những đệ tử cũ kia, nếu là tùy tiện bị đệ tử cũ khiêu chiến lời nói vĩnh viễn cũng tích lũy không dưới điểm tích lũy."

	Tần Vân có chút giật mình, nguyên lai còn có cái này thuyết pháp. Trong lòng của hắn khẽ động, đột nhiên hỏi: "Cái kia nếu như ta hiện tại đi khiêu chiến đệ tử cũ, đem hắn đánh bại lời nói có thể đạt được hắn điểm tích lũy sao?"

	"Đương nhiên có thể, chỉ cần ngươi không tại đệ tử cũ tránh chiến người chọn lựa trong là được."

	Tần Vân ánh mắt đột nhiên sáng ngời, đánh bại một cái tam đẳng đệ tử có thể đạt được 100 điểm tích lũy, đánh bại mười cái tựu là một ngàn điểm tích lũy. Nếu là đánh bại nhị đẳng đệ tử điểm tích lũy nhất định thêm nữa, tích lũy đủ một vạn điểm tích lũy sau hắn liền trực tiếp đi Đạp Thiên Lộ!

	Tần Vân đằng địa một tiếng đứng dậy, nói: "Những đệ tử cũ kia đều ở nơi nào? Ta muốn đi khiêu chiến bọn hắn!"

	"Cái này. . ."

	Mọi người một hồi ngạc nhiên, Tần Vân muốn khiêu chiến đệ tử cũ nhất định là Âm Thực cảnh sơ kỳ đệ tử, mà không phải muốn khiêu chiến những Dương Đoạt cảnh kia đệ tử, dù sao loại này khiêu chiến chỉ có thể ở cùng giai trong hàng đệ tử tiến hành.

	Bọn hắn đối với Âm Thực cảnh đệ tử cũ tránh chi duy sợ không kịp, Tần Vân lại muốn chủ động khiêu chiến đệ tử cũ. Không để cho qua mọi người nghĩ lại, từng đã là Tần Vân có thể đánh bại Họa Thiên Cơ, hôm nay Họa Thiên Cơ bước vào Âm Thực cảnh sau đã là nhị đẳng trong hàng đệ tử người nổi bật, như vậy như thế nói đến Tần Vân không phải cũng rất có thể trở thành nhị đẳng trong hàng đệ tử người nổi bật, thậm chí. . . Nhất đẳng đệ tử?

	Nghĩ như vậy lấy tất cả mọi người là hưng phấn lên, một cái mới đệ tử một lần hành động trở thành nhất đẳng đệ tử, cái này nhất định sẽ khiến cho Vô Lượng Tông chú ý.

	"Đệ tử cũ bình thường cũng sẽ ở Diễn Võ Trường tìm kiếm con mồi, Vân đại nhân có thể đi Diễn Võ Trường." Lạnh nhai hưng phấn nói.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, cười nói: "Đi, đi Diễn Võ Trường nhìn một cái." 