 Chương 2154: Chuyên tấn công phù văn

	Đại địa Thương Mang, mênh mông bát ngát, Tần Vân cùng Tiểu Phấn đi tại cánh đồng bát ngát bên trong, phảng phất to như vậy trong thiên địa chỉ có hai người, cô độc mà quạnh quẽ.

	Tiểu Phấn đã tháo xuống bằng gỗ mặt nạ, lộ ra một trương Khuynh Quốc Khuynh Thành hoàn mỹ dung nhan, đúng là Tần Vân năm đó quen thuộc bộ dáng.

	Tần Vân cùng Tiểu Phấn tại giữa đồng trống bước chậm, Tần Vân nghe Tiểu Phấn nói về những năm này kinh nghiệm.

	Tạo Hóa Cổ Địa từ biệt về sau, Tiểu Phấn không có ở tam đại vực ở lâu, nàng đi ngang qua Vô Tận Sâm Lâm đi vào ngoại vực, bắt đầu ở ngoại vực lưu lạc.

	Tiểu Phấn cũng không phải là chẳng có mục đích địa du đãng, nàng phải tìm được hồi Phù Văn đại lục đường, dù sao chỗ đó mới là nàng cố thổ.

	Tiểu Phấn dấu chân đạp biến đã hơn nửa ngày võ đại lục, trong lúc vô tình cứu một gã Kiếm Tông trưởng lão, đối với Kiếm Tông kiếm kỹ rất cảm thấy hứng thú, vì vậy liền tới đến Kiếm Tông.

	Tiểu Phấn tinh thông phù văn, mặc dù cũng không phải là Kiếm Tu, nhưng là đối với Kiếm đạo cũng có kinh người ngộ tính, hơn nữa phù văn bản thân ẩn chứa thiên địa chí lý, đối với ngộ tính tăng lên giúp ích thật lớn.

	Hơn nữa Tiểu Phấn tu vi vốn là cực cao, vừa xuất hiện sau lập tức kinh động Kiếm Tông cao tầng, thậm chí kinh động đến lâu không xuất ra thế mấy vị Thái Thượng trưởng lão.

	Tiểu Phấn bị phá lệ truyền thụ nhiều loại Kiếm Tông tinh túy kiếm kỹ, kết quả mấy vị Thái Thượng trưởng lão toàn bộ nghẹn họng nhìn trân trối, thâm thuý tinh túy kiếm kỹ tại Tiểu Phấn trước mặt không có chút nào độ khó đáng nói, nước chảy thành sông là được nắm giữ.

	Một phen sau khi thương nghị, Kiếm Tông cao tầng nhóm như nhặt được chí bảo, nhất trí đề cử Tiểu Phấn vì Kiếm Tông Kiếm Tử.

	Vì vậy liền có chuyện phát sinh phía sau tình.

	Tần Vân nhìn về phía Tiểu Phấn, hỏi: "Tìm được đường trở về sao?"

	Đây cũng là Tần Vân cho tới nay khó hiểu vấn đề, Tiểu Phấn là Phù Văn đại lục người, như thế nào sẽ xuất hiện tại Thiên Võ đại lục, phải biết rằng đây chính là hai cái hoàn toàn bất đồng thế giới.

	Tiểu Phấn nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Không có, hơn nữa theo tu vi khôi phục cùng tăng lên, ta có thể đủ càng ngày càng rõ ràng địa cảm giác được cái này phiến thiên địa đối với ta áp chế."

	"Áp chế?" Tần Vân khó hiểu.

	Tiểu Phấn gật đầu nói: "Đây là một loại tối tăm bên trong trói buộc, qua đi ta cũng cảm giác không thấy, nhưng là đương tu vi đạt tới cảnh giới nhất định sau là có thể mơ hồ cảm giác."

	Ta có loại dự cảm, muốn trở lại Phù Văn đại lục, phải đánh vỡ cái này phiến thiên địa đối với ta trói buộc, nhưng là hiện tại ta còn làm không được."

	Tần Vân như có điều suy nghĩ, cái hiểu cái không, an ủi nói: "Dùng thiên phú của ngươi thực lực, sớm muộn gì có thể làm được."

	Tiểu Phấn tuyệt mỹ trên mặt hiển hiện một tia vẻ bất đắc dĩ, thở dài nói: "Nói dễ vậy sao. . . Theo tu vi tăng lên, ta có thể cảm giác đến cái thế giới này thật không đơn giản, dùng phù văn bí pháp ta có thể phát giác được cái thế giới này tồn tại một ít cường giả, thực lực chỉ có thể dùng thâm bất khả trắc để hình dung, nhưng bọn hắn như trước không thể giãy giụa cái này phiến thiên địa trói buộc, bởi vậy có thể thấy được khó như lên trời."

	Tần Vân trầm mặc, bỗng nhiên một hồi ngực buồn bực, ho nhẹ.

	"Thương thế của ngươi ra sao?" Tiểu Phấn nhìn về phía Tần Vân.

	Tần Vân khoát tay nói: "Ngươi đan dược vô cùng tốt, đã không có trở ngại."

	Tiểu Phấn nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Tu vi của ngươi cảnh giới viễn siêu Thần Hình cảnh giới, như vậy rất hung hiểm, mặc dù ngươi bây giờ không có trở ngại, nhưng cuối cùng là tai hoạ ngầm, phải mau chóng bổ sung Thần Hình cảnh giới."

	Tần Vân sâu chấp nhận, màu trắng quyền trượng khiến cho hắn tu vi tăng vọt, màu đen giọt nước khiến cho hắn ổn định căn cơ, cái này mới tạo thành hắn loại này quái dị tu vi tình huống, đổi lại những người khác lời nói đã sớm chết không biết bao nhiêu lần rồi.

	Bất quá thần hình tăng lên cần đại lượng thời gian tìm hiểu, cũng không phải sớm chiều chi công.

	Tiểu Phấn đôi mắt dễ thương nhìn xem Tần Vân, bỗng nhiên nói: "Ngươi hôm nay còn ở vào Tam cấp phù văn cấp độ, mặc dù không tệ, nhưng còn có rất lớn tăng lên không gian. Ta sẽ giúp ngươi mau chóng lĩnh ngộ Tứ cấp phù văn, kể từ đó tìm hiểu thần hình cũng có thể làm chơi ăn thật."

	Tần Vân ánh mắt rồi đột nhiên sáng ngời, lúc này mới nhớ tới Tiểu Phấn thế nhưng mà phù văn một đạo mọi người, qua đi hắn dựa vào Tiểu Phấn lưu lại Kim sắc viên cầu liền có được hôm nay phù văn tạo nghệ, như có Tiểu Phấn chỉ điểm, thế tất còn có thể đột nhiên tăng mạnh.

	"Việc này không nên chậm trễ, ta trước dạy ngươi phù văn, ta nơi này có chút ít ngàn năm Huyền Băng, có thể trước phong tồn nàng kia thi thể, chờ ngươi hóa giải trong cơ thể nguy cơ sau lại tìm kiếm Niết Bàn hoa." Tiểu Phấn bình tĩnh nói.

	Tần Vân gật đầu, nói: "Vô Vi Bảo Điện trong có một tòa thời gian gia tốc trận pháp, ở trong đó tìm hiểu có thể sâu sắc tiết kiệm thời gian."

	Tiểu Phấn ánh mắt lóe lên, không chút do dự, liền cùng Tần Vân tiến vào Vô Vi Bảo Điện trong.

	Thời gian gia tốc trong trận pháp, Tần Vân khoanh chân cố định, Tiểu Phấn tắc thì đứng tại trận pháp bên ngoài lẳng lặng nhìn xem.

	Cũng không phải Tần Vân không muốn lại để cho Tiểu Phấn tiến đến, mà là Tiểu Phấn sau khi đi vào Hỗn Nguyên Thạch tiêu hao đạt tới một cái trình độ khủng bố, mấy vạn khối Hạ phẩm Hỗn Nguyên Thạch lập tức hao hết.

	Tần Vân lúc này mới nhớ tới thời gian gia tốc trận pháp tiêu hao cùng võ giả tu vi trực tiếp tương quan, Tiểu Phấn gia nhập khiến cho thời gian gia tốc trận pháp tiêu hao có thể nói khủng bố.

	Rơi vào đường cùng, Tần Vân đành phải một mình ngồi ở thời gian gia tốc trận pháp bên trong, Tiểu Phấn ở bên ngoài chỉ điểm.

	Trên thực tế, Tần Vân hôm nay tu vi đã đạt tới Thần Hình cảnh cửu trọng, thời gian gia tốc trận pháp tiêu hao cũng theo bạo tăng, Tần Vân đoán chừng tu luyện một ngày cần tiêu hao Hạ phẩm Hỗn Nguyên Thạch có lẽ muốn vượt qua mười vạn, như thế tiêu hao lại để cho Tần Vân cau mày, bất quá vì tu luyện cũng chỉ có thể cắn răng thừa nhận.

	Tiểu Phấn tại trận pháp bên ngoài, hành tây chỉ ở trên hư không miêu tả lấy đạo đạo phức tạp văn lạc, Tần Vân tinh thần phấn chấn, Tiểu Phấn khắc đều là Tam cấp phù văn.

	Một bên khắc Tiểu Phấn một bên giảng giải lấy trong đó tinh vi ảo diệu chỗ, Tần Vân càng nghe càng là hưng phấn, có danh sư chỉ điểm cần phải so với chính mình tìm hiểu mạnh hơn nhiều rồi.

	Tam cấp phù văn, mỗi một đạo đều cực kỳ phức tạp, mặc dù Tiểu Phấn mà nói giải cũng trọn vẹn nói nửa canh giờ.

	Tiếp được Tần Vân mở ra thời gian gia tốc trận pháp, nhìn qua không trung văn lạc, hồi tưởng đến Tiểu Phấn chỗ thụ, rất nhanh tìm hiểu lấy.

	Tiểu Phấn thì tại bốn phía bước chậm, đi thăm lấy Vô Vi Bảo Điện.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, gần kề hơn nửa ngày về sau, Tần Vân mở hai mắt ra, đình chỉ thời gian gia tốc trận pháp.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, thứ mười sáu đạo Tam cấp phù văn đã tìm hiểu thành công, hắn tại thời gian gia tốc trong trận pháp gần kề vượt qua bảy ngày mà thôi, như thế tiến cảnh lại để cho Tần Vân xem thế là đủ rồi.

	"Tiếp tục?" Tiểu Phấn dừng bước lại, nhẹ giọng hỏi.

	"Tiếp tục!" Tần Vân không chút do dự gật đầu.

	Lúc này Tiểu Phấn ở trên hư không khắc thứ mười bảy đạo Tam cấp phù văn, đồng thời mở miệng giảng giải, Tiểu Phấn chữ chữ châu ngọc, theo như lời đều là phù văn tinh yếu chỗ, Tần Vân hiểu ra, như là thể hồ quán đỉnh.

	Không lâu về sau, Tần Vân lại bắt đầu tìm hiểu.

	Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, Tần Vân Vong Ngã tìm hiểu lấy, mà ngoại giới Luân Hồi chi địa ở bên trong, tất cả thế lực đám võ giả vẫn đang tìm kiếm khắp nơi lấy cơ duyên.

	Kiếm Tông đệ tử nhóm cũng không ngoại lệ, phân tán ra đến tìm kiếm cơ duyên, nhưng Kiếm Tông cao tầng nhóm tâm tư lại hiển nhiên không tại ở này. Bọn hắn theo Kình Tùng trong tay tiếp nhận ngọc giản, mọi người nhao nhao bắt đầu nghiên cứu.

	Trong lòng mọi người chấn động, dùng mắt của bọn hắn giới kiến thức vậy mà xem không hiểu trong ngọc giản thứ đồ vật, chỉ có thể mơ hồ biết rõ đây là một loại công pháp, lại tại chính thống pháp môn tu luyện hoàn toàn bất đồng, thậm chí có thể nói cách kinh bạn đạo.

	Cái này miếng ngọc giản nếu như không phải tại Luân Hồi Thạch như trước tìm được lời nói, bọn hắn đều muốn hoài nghi đây là có người soạn bậy lạm tạo, dạy hư học sinh thứ đồ vật rồi.

	Mọi người nhíu mày, thứ này trong thời gian ngắn là khó có thể sâm rách nát, chỉ có thể tạm gác lại ngày sau chậm rãi nghiên cứu, một khi có chỗ thu hoạch tất nhiên sẽ kinh động thế nhân. 