 Chương 268: Oan gia ngõ hẹp

	Hàn Hùng Phi đứng dậy, muốn hướng bên kia đình nghỉ mát đi đến lúc, bỗng nhiên thân hình dừng lại, quay đầu đối với Tần Vân nói: "Tần Vân sư đệ cũng theo ta đi thôi, những cái kia đều là Võ Viện đồng môn, hơn nữa đều là cực kỳ ưu tú tồn tại, cùng những người này kết bạn đối với ngươi giúp ích thật lớn."

	Nói xong cũng không đợi Tần Vân đáp ứng, liền cười ha hả địa lôi kéo Tần Vân rời ghế mà lên.

	"Những người này ngày bình thường đều thập phần cao ngạo, có thể cùng bọn họ giao hảo có thể không dễ dàng, sư huynh ta cũng là vận khí tốt, mới có thể kết bạn bọn hắn, thân là sư huynh tự nhiên muốn kéo sư đệ một thanh, ta đến giới thiệu các ngươi nhận thức." Hàn Hùng Phi đối với Tần Vân nói ra, cái kia biểu lộ lại tựa hồ muốn nói, có ta như vậy sư huynh ngươi thật sự là đi đại vận.

	Hà Tâm Viễn cũng gật đầu nói: "Đúng vậy a, những thiên tài này tương lai nhất định là Xích Dương Vương Quốc quyền thế lừng lẫy nhân vật, trước thời gian giao hảo những người này đối với tương lai ngươi sẽ đưa đến không thể tưởng tượng nổi tác dụng."

	Tần Vân cười khổ, hắn đối với những kết giao này không có nửa điểm hứng thú, thế nhưng mà Hàn Hùng Phi như thế nhiệt tâm hắn cũng không nên bác người ta mặt mũi, vì vậy liền tùy ý Hàn Hùng Phi lôi kéo, hướng về cách đó không xa đình nghỉ mát đi đến.

	Đương đi vào này tòa đình nghỉ mát phụ cận lúc, Hàn Hùng Phi lập tức đổi lại một trương đầy nhiệt tình khuôn mặt tươi cười, hô: "Trần sư huynh, thật sự là xảo a, các ngươi mấy vị nhân kiệt cũng ở nơi đây uống rượu mua vui a! Ha ha!"

	Trong chòi nghỉ mát, một cái khuôn mặt lạnh lùng thanh niên nghe vậy xoay chuyển ánh mắt, liền gặp được vẻ mặt cười lấy lòng Hàn Hùng Phi. Lông mày không khỏi nhảy lên, nhàn nhạt nhẹ gật đầu.

	Hàn Hùng Phi vẫn đang mặt mũi tràn đầy tươi cười, giống như căn bản không có nhìn thấy lạnh lùng thanh niên lãnh đạm thái độ, lôi kéo Tần Vân đi đến trước, cười nói: "Đây là ta tại Minh Viễn Thành phân viện tiểu sư đệ, vận khí không tệ, năm nay thông qua khảo hạch tiến nhập chúng ta Võ Viện. Đến, Tần Vân, nhanh bái kiến mấy vị sư huynh!"

	Hàn Hùng Phi không ngừng hướng Tần Vân nháy mắt, nhưng lại ngạc nhiên phát hiện Tần Vân vẫn không nhúc nhích, chỉ là mặt không biểu tình địa nhìn trước mắt mấy người.

	Hàn Hùng Phi cũng nhịn không được nữa trong lòng bay lên nộ khí, ta hảo ý mang ngươi kết giao thiên tài sư huynh, thế nhưng mà ngươi lại như thế không phối hợp, để cho ta như thế nào xuống đài?

	"Bành!"

	Đúng lúc này, Trần sư huynh chỗ trên bàn rượu, một người đột nhiên trùng trùng điệp điệp vỗ bàn đá, đằng một tiếng đứng lên.

	Nhìn thấy một màn này Tần Vân khóe miệng hiện lên một vòng cười lạnh, ánh mắt lườm hướng người nọ, cùng hắn đối mặt.

	Nhìn thấy một màn này Hàn Hùng Phi trực tiếp ngây ngẩn cả người, sau lưng mồ hôi lạnh chảy ròng ròng mà xuống, hắn không nghĩ ra đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

	Xem tình hình người nọ nhằm vào chính là Tần Vân, có thể coi là Tần Vân không có lập tức vấn an, đối phương cũng không trở thành phản ứng lớn như thế a?

	Vị kia Trần sư huynh không khỏi hiếu kỳ nhìn về phía cái kia đứng người lên người, hỏi: "Chung sư đệ, các ngươi nhận thức?"

	Cái kia cùng Tần Vân đối mặt nam tử mặt mũi tràn đầy cười lạnh, dĩ nhiên là Vũ Thiên Thành Chung Thành, bị Tần Vân làm hại sớm bị loại bỏ thiên tài.

	Trước khi Tần Vân vốn định lấy cho Hàn Hùng Phi một ít mặt mũi, tùy ý ứng phó thoáng một phát tựu là, nhưng là đương hắn nhìn thấy Chung Thành bất ngờ đã ở trong sáu người về sau, lập tức liền đã không có tâm tư. Đối với cái này Vũ Thiên Thành lần này người cầm đầu, hắn không có chút nào hảo cảm.

	Chung Thành ánh mắt gắt gao chằm chằm vào Tần Vân, nghe vậy lúc này mới nhìn về phía Trần sư huynh, nói: "Trần sư huynh, ta trước khi đã nói với ngươi, năm nay ta vốn rất có thể tiến vào nội võ viện, nhưng lại lọt vào tiểu nhân ám toán, lúc này mới không thể thông qua khảo hạch, mà cái kia tiểu nhân đúng là trước mắt người này!"

	Nghe được Chung Thành lời nói, Trần sư huynh trong mắt tinh mang lóe lên. Mà Hàn Hùng Phi trong nội tâm càng là lộp bộp một tiếng, thầm hô không xong.

	Hàn Hùng Phi căn bản không thể tưởng được Tần Vân gây chuyện bổn sự vậy mà lớn như vậy, mặc dù hắn cùng với Chung Thành cũng không quen, nhưng là trước kia cũng gặp qua một lần, biết rõ đây là Vũ Thiên Thành lần này mạnh nhất thiên tài, thậm chí nghe nói thực lực thẳng truy Trần sư huynh, là một cái cực kỳ nhân vật thật đáng sợ.

	Hàn Hùng Phi lúc này mồ hôi lạnh chảy ròng, không nghĩ ra Tần Vân như thế nào sẽ chọc cho bên trên loại này nhân vật lợi hại. . .

	Trần sư huynh nghe vậy giật mình, gật đầu nói: "Thì ra là thế, ta tựu nói dùng thực lực của ngươi, dù cho không thể tiến vào nội võ viện, cũng không có lẽ nhanh như vậy bị loại bỏ, nguyên lai là bị kẻ này ám toán, thật sự là đáng giận chi cực. Tốt, hôm nay ta cũng muốn nhìn một cái là ai dám trêu chọc chúng ta Vũ Thiên Thành đệ tử!"

	Trần sư huynh cũng bỗng nhiên đứng dậy, thấy thế còn lại bốn người cũng đều đứng dậy, vẻ mặt nghiền ngẫm mà nhìn xem Tần Vân, một bàn người toàn bộ đứng lên, khí thế quả thực bức người.

	Nếu là bình thường, Trần sư huynh có lẽ sẽ cho Hàn Hùng Phi một ít mặt mũi, nhưng là cũng muốn phân người phân sự tình, ví dụ như hôm nay việc này liên quan đến đến Chung Thành, như vậy Hàn Hùng Phi mặt mũi liền không đáng một đồng rồi.

	Thấy thế Hàn Hùng Phi trong nội tâm lo lắng, như là kiến bò trên chảo nóng, vội vàng kéo lại Tần Vân ống tay áo, thúc giục nói: "Tần Vân, bất luận lúc trước các ngươi có cái gì hiểu lầm, chạy nhanh cho Chung sư đệ xin lỗi!"

	Hàn Hùng Phi gấp đến độ đầu đầy mồ hôi, liên tục cho Tần Vân nháy mắt. Hắn tại Võ Viện thời gian đã lâu, biết rõ đắc tội Võ Viện thiên tài đệ tử sẽ có như thế nào hậu quả, nhất là như Vũ Thiên Thành cái này cường đại phân viện đệ tử tiến vào Xích Đô tổng viện sau đều ngưng tụ thành một cỗ thế lực, cực kỳ đáng sợ. Một khi đắc tội, tương lai tại Võ Viện đem khắp nơi đã bị xa lánh, nửa bước khó đi.

	Gặp Tần Vân vẫn đang không có chút nào xin lỗi ý tứ, Hàn Hùng Phi trong nội tâm thở dài, vội vàng đi đến Chung Thành trước người, bài trừ đi ra dáng tươi cười, nói: "Chung sư đệ, ta muốn đây là cái hiểu lầm, xem tại tất cả mọi người là Võ Viện học viên phân thượng, hay là buông tha Tần Vân a, hắn còn nhỏ, không hiểu nhiều sự tình. . ."

	"Cút ngay. . ."

	Đáp lại Hàn Hùng Phi chỉ có như vậy hai chữ.

	Chung Thành mặt mũi tràn đầy cười lạnh, hắn gần đây đang nghĩ ngợi tìm Tần Vân tính sổ, lại không nghĩ rằng vậy mà ở chỗ này gặp Tần Vân, như thế trời ban cơ hội tốt hắn như thế nào chịu bỏ qua?

	Bị Chung Thành chính giữa trách cứ, Hàn Hùng Phi mặt mũi tràn đầy quẫn bách, nhưng lại chỉ có thể cúi đầu xuống, hắn căn bản không dám trêu chọc những người này, đây đều là Vũ Thiên Thành Tiềm Long học viện nhất mạch thiên tài. Không chỉ những người trước mắt này mỗi cái là thiên tài, thực lực cường đại, bọn hắn sau lưng Vũ Thiên Thành phân viện nhất mạch càng thêm đáng sợ, những năm gần đây này không biết có bao nhiêu cường giả theo Vũ Thiên Thành phân viện tiến vào Xích Đô tổng viện, đã tạo thành một cỗ thập phần khả quan thế lực.

	"Hàn sư huynh, hảo ý của ngươi ta tâm lĩnh, bất quá việc này ngươi cũng đừng có tham dự vào."

	Tần Vân vỗ vỗ Hàn Hùng Phi bả vai, nói như thế.

	Hàn Hùng Phi gặp Tần Vân nói như thế, lập tức cảm thấy trên mặt nóng rát, thân là sư huynh vốn định tại sư đệ trước mặt Lộ Lộ mặt, lại không nghĩ rằng phát sinh chuyện như vậy, hắn xấu hổ không chịu nổi.

	Tần Vân đón lấy nhìn về phía Chung Thành, nói: "Ta biết rõ ngươi muốn ra tay giáo huấn ta. . . Nhưng Tiềm Long học viện đệ tử tư đấu tựa hồ muốn lên Tiềm Long đài a."

	Nghe vậy Vũ Thiên Thành Tiềm Long học viện mấy người đều là khẽ giật mình, ngay sau đó đồng thời cười ha hả, Chung Thành càng là mặt mũi tràn đầy vẻ khinh thường, đùa cợt nói: "Nguyên lai ngươi cũng biết e ngại, còn muốn dùng quy củ của học viện áp người. Bất quá ngươi đánh sai bàn tính rồi, tại đây cũng không thuộc về Tiềm Long học viện, ta có thể tùy ý chà đạp ngươi, ai bảo ngươi không tại trong học viện hảo hảo ở lại đó, lại muốn đi ra tự tìm xui!"

	Hàn Hùng Phi cũng đầy mặt đắng chát, tại đây ở vào Tiềm Long học viện bên ngoài, xem như một cái Cao cấp hưu nhàn nơi, hắn vốn tưởng rằng tới nơi này sẽ rất có mặt mũi, lại không nghĩ rằng ngược lại hại Tần Vân.

	Tần Vân đột nhiên cười cười, gật đầu nói: "Thì ra là thế, ta đây an tâm. . ."

	Đã ở chỗ này động thủ không sao cả, như vậy hắn cũng không cần lo lắng xúc phạm giới luật rồi. Vốn là hắn còn ý định nếu là Chung Thành không đến tìm hắn, hắn dễ tính, nhưng Chung Thành như đui mù tìm hắn báo thù, hắn như thế nào hội bỏ qua cơ hội này? 