 Chương 1218: Bát phương mây di chuyển

	Cùng ngày, Đằng Không Tông cùng Bách Xà Môn bị diệt tin tức điên cuồng truyền bá, tại Thiên Nguyên vực dẫn phát oanh động.

	Mất tích đã lâu Tần Vân xuất hiện lần nữa tin tức lại để cho vô số người khiếp sợ.

	Vô Lượng Tông, Huyền Vô Đạo đem chén trà rơi nát bấy, lạnh lùng nói: "Rốt cục lộ diện, vậy mà tại Đằng Xà Châu! Hạ lệnh, vây quanh Bách Linh Châu tất cả lực lượng toàn bộ tiến về phong tỏa Đằng Xà Châu phụ cận tất cả đại châu, không tiếc bất cứ giá nào, đuổi bắt kẻ này, không thể bắt giữ liền trực tiếp đánh chết, đem thi thể mang về, ta muốn tận mắt thấy thi thể của hắn!"

	Vô Lượng Tông các vị trưởng lão nhao nhao xác nhận, xuống dưới tuyên bố tin tức đi.

	Nội vụ trưởng lão nhìn về phía Huyền Vô Đạo, khẽ nhíu mày, nói: "Tông chủ, tin tức nói, Tần Vân cưỡi một đầu con lừa, đánh chết năm vị Đằng Không Tông cao tầng. Sau đó không lâu lại xuất hiện mười tên mặc áo giáp võ giả đem Bách Xà Môn cao tầng tất cả đều tàn sát, hiển nhiên là Tần Vân giúp đỡ. Bởi vậy có thể thấy được, Tần Vân thực lực lại tinh tiến rồi, nhưng lại đã lấy được một ít người ủng hộ, những người kia không phải Tụ Bảo Các hay sao?"

	Huyền Vô Đạo cười lạnh nói: "Tụ Bảo Các giữ gìn Bách Linh Châu cũng đã rất cố hết sức rồi, mượn bọn họ cái lá gan cũng không dám phái người tương trợ Tần Vân diệt Bách Xà Môn, kẻ này nhất định có kỳ ngộ khác. Thực lực tinh tiến? Ha ha, tinh tiến có một cái rắm dùng, Hỗn Nguyên cảnh phía dưới đều con sâu cái kiến, huống chi thực lực của hắn lại tinh tiến dù sao lúc tu luyện ngày ngắn ngủi, hôm nay một cái Âm Thực cảnh hậu kỳ võ giả đỉnh cao là được đem hắn đánh chết. Chỉ cần tập trung lực lượng, giết hắn như giết gà."

	Nội vụ trưởng lão gật đầu, trong mắt có vẻ suy tư. Vạn nhất Tần Vân bị Huyền Vô Đạo nhân sinh cầm, đem Thanh Đồng Tiểu Đỉnh sự tình giao phó đi ra, hắn thì xong rồi. Bởi vậy hắn trước hết một bước tìm được Tần Vân, đem hắn giết chết.

	Huyền Vô Đạo cùng nội vụ trưởng lão tất cả có chút suy nghĩ, nhưng đều là sát ý nghiêm nghị.

	. . .

	"Cái gì? Tần Vân lộ diện!" Tụ Bảo Các tổng bộ, Đoàn Thương Tùng vẻ mặt vẻ khiếp sợ.

	Những ngày này Tần Vân như là nhân gian bốc hơi bình thường, Thiên Nguyên vực tất cả thế lực lớn điên cuồng sưu tầm tuy nhiên cũng vô tích có thể tìm ra.

	Thậm chí Vô Lượng Tông hoài nghi Tần Vân giấu ở Bách Linh Châu, rất nhiều thế lực phái ra cường hãn lực lượng phong tỏa Bách Linh Châu, Tụ Bảo Các gần đây thừa nhận thật lớn áp lực, lúc này Tần Vân xuất hiện không khác hóa giải Tụ Bảo Các áp lực.

	Chỉ là Đoàn Thương Tùng lại cau mày, Tần Vân lộ diện về sau, Vô Lượng Tông tất nhiên sẽ bố trí xuống Thiên La Địa Võng, Tần Vân thoát được lần thứ nhất lại tuyệt sẽ không có lần thứ hai.

	"Kẻ này thật sự là to gan lớn mật, đơn thân độc mã đã diệt Đằng Xà Châu hai đại tông môn, nếu không phải chết non lời nói, ngày sau tiền đồ bất khả hạn lượng." Đoàn Thương Tùng bên cạnh, một cái tóc trắng nam tử nhẹ nói đạo, mặc dù đầu đầy tóc trắng, tướng mạo nhưng chỉ là trung niên nhân bộ dáng, người này tựu là Tụ Bảo Các Các chủ, Lãnh Uyên.

	Đoàn Thương Tùng cau mày nói: "Các chủ, chúng ta nên làm cái gì bây giờ?"

	Lãnh Uyên cười khổ nói: "Chúng ta đã hết sức, có thể không chạy ra tìm đường sống tựu xem vận mệnh của hắn rồi. Lúc này đây Tụ Bảo Các xem như hạ đủ vốn gốc, chỉ là không biết kết cục như thế nào, là lợi nhuận là bồi?"

	Đoàn Thương Tùng nghe vậy nhẹ nhàng thở dài, lo lắng nói: "Các chủ, thương thế của ngươi không có gì đáng ngại a?"

	Lãnh Uyên khoát tay nói: "Khá tốt, Huyền Vô Đạo thực lực hoàn toàn chính xác xưa đâu bằng nay rồi, trăm chiêu ở trong vậy mà liền đem ta kích thương. Bất quá hắn như làm cho nhanh rồi, ta gạch ngói cùng tan lời nói hắn cũng sẽ không sống khá giả, trước mắt Tụ Bảo Các xem như tạm thời an toàn, nhưng là muốn tiếp tục cứu viện Tần Vân, nhưng lại hữu tâm vô lực, chỉ có thể dựa vào chính hắn rồi."

	Đoàn Thương Tùng nhẹ gật đầu, trong khoảng thời gian này Tụ Bảo Các cùng Vô Lượng Tông đối kháng, cơ hồ vận dụng toàn bộ lực lượng, thương vong thảm trọng, hôm nay giữ vững vị trí Bách Linh Châu đã là cực hạn, lại cũng khó có thể tiếp tục xuất thủ tương trợ Tần Vân rồi.

	Đoàn Thương Tùng lẩm bẩm nói: "Tần Vân, Tụ Bảo Các đem bảo toàn bộ đặt ở trên người của ngươi, cái này lựa chọn đến tột cùng là đúng hay sai. . ."

	. . .

	Một chỗ non xanh nước biếc chi địa, sông lớn đổ, mười cái chiến khôi đứng tại bờ sông tắm rửa. Hết cách rồi, đây là Tần Vân mệnh lệnh, trên người bọn họ đều là máu đen, Tần Vân không muốn làm ô uế Vô Vi Bảo Điện.

	Tại đây đã ly khai Đằng Xà Châu khu vực, ở vào năm châu chỗ giao giới.

	Mười cái chiến khôi rửa ráy sạch sẽ về sau, Tần Vân đem chiến khôi thu vào Vô Vi Bảo Điện bên trong.

	Tần Vân vỗ vỗ Phi Long, cười nói: "Phi Long, mang ngươi đi một cái nơi tốt."

	Phi Long mắt to sáng ngời, chằm chằm vào Tần Vân, rất ngạc nhiên Tần Vân muốn dẫn nó đi chỗ nào.

	"Đi!"Tần Vân lôi kéo Phi Long, đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

	Tần Vân cùng Phi Long thân ảnh xuất hiện tại Vô Vi Bảo Điện trong sơn cốc.

	Phi Long trừng mắt mắt to, trong mắt có vẻ khiếp sợ, bốn phía mãnh liệt nhìn, cảm nhận được nồng đậm Linh khí, có chút ngẩn người.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, mang theo Phi Long đi vào trong một gian thạch thất, trong thạch thất chất đầy Âm chi vật, Tần Vân cười nói: "Ăn, gian phòng này trong thạch thất thứ đồ vật đều là của ngươi!"

	Phi Long hai mắt tỏa ánh sáng, nước miếng giàn giụa, ngao một tiếng nhào tới, nó đã rất lâu không có nhìn thấy nhiều như vậy thiên tài địa bảo rồi, nhưng lại đều là nó cần có nhất Âm chi vật.

	Tần Vân cười cười, thân ảnh lóe lên liền biến mất không thấy gì nữa, đương hắn xuất hiện lần nữa lúc lại đi tới ngọn núi thứ nhất hang đá bên trong.

	Tần Vân khoanh chân cố định, lập tức ý niệm liên hệ Bách Linh Châu Ảnh vệ, biết được Liễu Mộng Oanh, Mạch Tử bọn người đều bình yên vô sự sau khóe miệng hơi vểnh.

	Đón lấy Tần Vân liên hệ Thiên Nguyên vực mặt khác Ảnh vệ, hắn đại bộ phận Ảnh vệ đều là Thiên Nguyên vực tất cả thế lực lớn tinh anh, có phần thụ coi trọng. Rất nhiều đều theo riêng phần mình tông môn tham gia đuổi bắt Tần Vân hành động.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, phát ra mệnh lệnh nói: "Đem tất cả thế lực lớn chỗ phái lùng bắt đội ngũ vị trí cáo tri ta."

	Trong lúc nhất thời các nơi Ảnh vệ nhao nhao báo cáo riêng phần mình thế lực hướng đi, sau đó không lâu Tần Vân đã đối với tất cả thế lực lớn vị trí rõ như lòng bàn tay.

	Tần Vân cười lạnh, nếu là không có Vô Vi Bảo Điện, hắn có lẽ không hội như thế cao điều lộ diện, nhưng là có được Vô Vi Bảo Điện về sau, hắn có thể tùy thời che dấu, đây là bảo vệ tánh mạng át chủ bài, tựu tính toán Huyền Vô Đạo đích thân đến cũng chưa chắc có thể phát hiện bụi bậm giống như lớn nhỏ Vô Vi Bảo Điện, mặc dù phát hiện cũng không cách nào đánh vỡ Vô Vi Bảo Điện.

	Tần Vân cử động lần này không khác cùng toàn bộ Thiên Nguyên vực là địch, hắn thứ hai tấm át chủ bài tựu là Nhận Chủ Phù Văn, đã có Nhận Chủ Phù Văn sau hắn có thể thong dong ứng đối tất cả thế lực lớn vây giết.

	Tần Vân không hề đa tưởng, ăn một khỏa ám tử sắc trái cây, bắt đầu tu luyện, lúc này hắn tu luyện chính là Luyện Thần Quyết, hắn phải nhanh một chút tăng lên nguyên thần chi lực, để mà chèo chống Nhận Chủ Phù Văn.

	Cái kia khỏa ám tử sắc trái cây là hắn tại thứ năm tòa núi trong thạch thất phát hiện, tên là hồn quả, có thể ân cần săn sóc lớn mạnh nguyên thần, là cực kỳ quý hiếm thiên tài địa bảo, hắn tại Tạo Hóa Cổ Địa trong cũng không từng phát hiện qua.

	Nếu là những người khác ăn vào hồn quả về sau, cũng chỉ có thể bị động chờ đợi lấy hồn quả ân cần săn sóc công hiệu, nhưng là vì Tần Vân có Luyện Thần Quyết như vậy có thể tu luyện nguyên thần đặc thù công pháp, có thể chủ động lợi dụng hồn quả, lớn nhất hạn độ địa nghiền ép trong đó hồn lực.

	Một cỗ bành trướng hồn lực tràn đầy tại Tần Vân trong thức hải, theo Luyện Thần Quyết vận chuyển, cái này cổ hồn lực rồi đột nhiên xao động, bị Luyện Thần Quyết luyện hóa vi tinh thuần nguyên thần chi lực, quán chú tại Tần Vân nguyên thần bên trong.

	Lập tức Tần Vân nguyên thần lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ lớn mạnh, loại tốc độ này là đủ để cho mặt khác Âm Thực cảnh võ giả kinh hãi gần chết.

	Ngoại giới, bát phương mây di chuyển, tất cả thế lực lớn hướng về Đằng Xà Châu chạy đến, hiện ra vây quanh xu thế, đem Đằng Xà Châu từng cái phương hướng vây được chật như nêm cối, vô luận trên trời dưới đất như là thùng sắt bình thường, lòng người bàng hoàng. 