 Chương 30: Nguyên Quyền thứ 41 quyền

	Khổng Hùng bị Tần Vân một câu nói được mặt đỏ tới mang tai, mặt mũi tràn đầy sát khí.

	Tần Vân lời vừa ra khỏi miệng lại nao nao, chính hắn giống như cũng là chủ yếu dựa vào Dưỡng Nguyên Tán mới thực lực tiến bộ nhanh như vậy, nói mình như vậy chẳng phải là cũng là dựa vào cắn dược đột phá phế vật?

	Tần Vân lập tức sửa lời nói: "Nguyên lai là một cái dựa vào gặm thấp kém dược đột phá đến Tôi Thể cảnh viên mãn phế vật. . ."

	Khổng Hùng hiển nhiên không biết Tần Vân hai câu nói khác nhau, nhưng là hai câu nói đều không ngoại lệ đều thật sâu tổn thương tự ái của hắn tâm.

	"Tần Vân, chúng ta chỉ là muốn mua một căn lợn rừng răng nanh mà thôi. Có thể Tần Khoan lại không chịu bán, hi vọng ngươi hảo hảo quản giáo thoáng một phát tùy tùng của ngươi."

	Theo Tần Vân sau khi xuất hiện liền trầm mặc Lãnh Ngưng Hương cuối cùng mở miệng, hôm nay Tần Vân như mặt trời ban trưa, nàng mặc dù trong nội tâm không phải tư vị, nhưng là cũng không dám vô cùng đắc tội, vì vậy đem đầu mâu nhắm ngay Tần Khoan.

	"A? Tần Khoan bán hay không là tự do của hắn, vì sao phải ngươi quản?" Tần Vân không chút khách khí đạo.

	"Ngươi. . ." Lãnh Ngưng Hương tức giận đến khuôn mặt sinh chóng mặt, lại không lời nào để nói.

	Lúc này Khổng Hùng rốt cục nhìn không được rồi, mặc dù hắn lớn tuổi, hơn nữa Tôi Thể cảnh viên mãn thực lực cũng so cùng giai võ giả nhiều hơn rất nhiều hơi nước, nhưng là hắn vẫn đang tự tin mình có thể đơn giản chà đạp Tần Vân cái này tóc vàng tiểu tử.

	"Tiểu tử, lại dám liên tiếp đắc tội ta cùng Ngưng Hương, hôm nay không đánh gãy chân của ngươi, ta khổng chữ đảo lại ghi!" Khổng Hùng lạnh lùng nói.

	Tần Vân lại không có phản ứng đến hắn, ngược lại đối với Tần Khoan nói ra: "Không cần có bất kỳ băn khoăn nào, xem bọn hắn khó chịu tựu đánh, hết thảy hậu quả do ta gánh chịu."

	Tần Khoan nghe vậy trong nội tâm cảm động, mà Lãnh Ngưng Hương nhưng lại cả kinh, nàng cũng không biết Tần Khoan đã đột phá đến Dẫn Linh cảnh, tại trong ấn tượng của nàng Tần Khoan hay là Tôi Thể cảnh viên mãn võ giả.

	Nàng tinh tường, Khổng Hùng cái này trộn lẫn nước Tôi Thể cảnh viên mãn nếu là chống lại Tần Khoan thua không nghi ngờ.

	Lãnh Ngưng Hương trong lòng thầm hận, chính mình chẳng lẽ một mực cũng bị Tần Vân để lên một đầu?

	Cắn răng, Lãnh Ngưng Hương đối với Tần Vân nói: "Tần Vân, có bản lĩnh tựu tự mình ra tay, ngươi cùng Khổng Hùng đơn đả độc đấu, tất cả bằng bản lĩnh, tổng kháo giúp tay tính toán cái gì bổn sự?"

	Tại Lãnh Ngưng Hương xem ra, Tần Vân mặc dù tại Cát thị võ quán đánh bại Cổ Phi, nhưng Cổ Phi lúc ấy cũng chỉ là Tôi Thể cảnh hậu kỳ mà thôi, cùng Tôi Thể cảnh viên mãn võ giả hay là không nhỏ chênh lệch, nàng cũng không biết tại Tần gia Tần Vân đánh bại Tôi Thể cảnh viên mãn Cổ Phi.

	Tần Vân lông mày nhíu lại, hắn hiển nhiên nghe ra Lãnh Ngưng Hương tại dùng ngôn ngữ kích hắn, nhưng hắn lại có sợ gì?

	"Ngưng Hương, còn cùng hắn nói lời vô dụng làm gì, tại Bách Sơn trấn ta Khổng Hùng không dám chọc người thật đúng là không có mấy cái. Xem ta đánh trước đoạn tiểu tử này chân, lại đánh gãy hắn hạ nhân chân!"

	Khổng Hùng hiển nhiên là cái tính nôn nóng, nghe Lãnh Ngưng Hương đối với Tần Vân giải thích sớm đã không kiên nhẫn, lập tức đại vươn tay ra, thẳng trảo Tần Vân cổ áo.

	"Ba!"

	Thanh thúy thanh âm vang lên, mọi người còn không có phục hồi tinh thần lại, Khổng Hùng mặt to bên trên đã nhiều hơn một cái đỏ tươi bàn tay ấn.

	Khổng Hùng có chút phát mộng, hắn thậm chí đều không có thấy rõ Tần Vân động tác, liền bị vẽ mặt rồi.

	Lãnh Ngưng Hương càng là kinh ngạc mà nhìn xem Tần Vân, vẻ mặt khó có thể tin, thiếu niên kia mạnh hơn. . .

	"Lão Tử liều mạng với ngươi!" Khổng Hùng giận dữ công tâm, theo chân bên cạnh rút ra một thanh đoản đao liền hung hăng đâm về Tần Vân!

	"Ba!"

	Giòn vang tái khởi, lúc này đây, Khổng Hùng bên kia trên mặt nhiều hơn một cái bàn tay ấn, đồng thời lực lượng khổng lồ lại để cho thân hình hắn bất ổn, tại nguyên chỗ dạo qua một vòng mới té ngã trên đất.

	"A a a! Ngươi tên là gì? Ta muốn tiêu diệt cả nhà ngươi!" Khổng Hùng trong nội tâm hận cực, bị đánh ngã tại địa sau vẫn đang không phục.

	"Răng rắc!"

	"A!"

	Kêu thảm thiết nương theo lấy lại một tiếng giòn vang, nhưng lần này giòn vang nhưng có chút thấm người, bởi vì đó là xương cốt vỡ vụn thanh âm.

	Lãnh Ngưng Hương sắc mặt tái nhợt, chằm chằm vào bị cắt đứt chân Khổng Hùng, đầu óc trống rỗng.

	"Khổng Hùng đúng không, lần sau nếu như nói như thế nữa, đoạn cũng không phải là một chân rồi. . ." Tần Vân thản nhiên nói.

	Xoay người lại, Tần Vân đối với Lãnh Ngưng Hương nói ra: "Ta khuyên ngươi tốt nhất không muốn muốn tính toán ta, hậu quả ngươi cũng biết."

	Lãnh Ngưng Hương nghe vậy thân thể khẽ run lên, đứng tại nguyên chỗ không dám nhúc nhích.

	"Đi!" Tần Vân quát.

	Lãnh Ngưng Hương sợ tới mức một cái cơ linh, lập tức hướng ngoài cửa bỏ chạy, trốn đến trên đường mới nhớ tới Khổng Hùng còn trên mặt đất, vội vàng trở lại nâng dậy Khổng Hùng, trốn chạy để khỏi chết tựa như đi.

	"Tần Khoan, sau này ngươi không cần có băn khoăn, nhớ kỹ, ngươi là người của ta." Tần Vân Bá khí đạo, dừng một chút, tựa hồ cảm thấy trong lời nói có chút nghĩa khác, Tần Vân sửa lời nói: "Đi theo ta, toàn được nhậu nhẹt ăn ngon."

	Tần Khoan cái mũi lại là đau xót, hung hăng nhẹ gật đầu.

	Một hồi trò khôi hài như vậy chấm dứt, Tần Khoan đem Bách Thú sơn mạch đoạt được dã thú tài liệu toàn bộ bán đi, tổng cộng thu hoạch ba trăm lượng bạc, coi như là một bút không nhỏ đã thu vào, mà những bạc này đều bị Tần Vân kín đáo đưa cho Tần Khoan, sự tình tất sau hai người đường về.

	Khổng Hùng bị cắt đứt một chân, cha hắn tự nhiên lửa giận hừng hực, nhưng là đương tra ra Tần Vân thân phận về sau, Khổng gia thái độ rất rõ ràng: Việc này dừng ở đây.

	Thời gian thấm thoát, một tháng sau. . .

	"Bành!"

	Tần Vân một quyền đánh ra, cánh tay duỗi thẳng, quyền thế không tuyệt, nắm đấm mượn dư thế trên không trung vẽ ra nguyên một đám vòng tròn.

	Bỗng nhiên "Vòng tròn" một chầu, Tần Vân cánh tay nghiêng nghiêng cố định trên không trung, không hề động bên trên một tia.

	Tần Vân lúc này cái trán ẩn hiện gân xanh, âm thầm cắn răng, hiển nhiên cực kỳ cố hết sức, tích tích mồ hôi theo hai gò má chậm rãi chảy xuống. . .

	"Uống!"

	Tần Vân hét lớn một tiếng, đình trệ nắm đấm rốt cục lại bắt đầu chuyển động, mang theo một cỗ càng thêm bàng bạc kình lực, như là đã lấy được tân sinh.

	Đánh xong một quyền này, Tần Vân đặt mông ngồi dưới đất, lộ ra mỏi mệt không chịu nổi, nhưng là một đôi mắt lại lòe lòe tỏa sáng.

	"Nguyên Quyền thứ 41 quyền, quả nhiên đã xảy ra biến hóa lớn." Tần Vân lẩm bẩm nói.

	Một tháng qua, tại Tần Vân không ngừng khổ luyện phía dưới, Nguyên Quyền rốt cục đột phá bốn mươi quyền đại quan, Tần Vân lĩnh ngộ thứ 41 quyền.

	Đây là một cái cảnh giới mới!

	Nguyên Quyền văn lạc càng thêm tinh diệu, theo Nguyên Quyền chiêu số tăng lên, biến hóa cũng nhiều hết mức dạng, uy lực càng là bạo tăng.

	Tần Vân tin tưởng tràn đầy, đương đệ nhất trọng 120 quyền đại thành về sau, Nguyên Quyền chi tinh diệu, có thể nói bao hàm toàn diện, nên hội cường đến loại trình độ nào?

	Về sau đệ nhị trọng, đệ tam trọng đâu?

	Tần Vân dằn xuống trong lòng đích kích động, hắn biết rõ trụ cột tầm quan trọng, mọi thứ cũng nên từng bước một đến, không thể một lần là xong.

	Một tháng qua, Hư Đạp Lăng Ba cũng càng tầng trên lâu, Tần Vân lại lĩnh ngộ một đạo Nhị cấp phù văn, có thể nói trước một bước nghiên cứu Khởi Nguyên văn đệ nhị trọng cảnh giới, cũng chính là bởi vậy Hư Đạp Lăng Ba mới có thể lấy được đột phá.

	Hư Đạp Lăng Ba khởi điểm rất cao, ít nhất phải lĩnh ngộ Nguyên văn đệ nhị trọng mới có thể thi triển, nhưng muốn hoàn toàn đại thành, sợ rằng phải chờ tới lĩnh ngộ đệ tam trọng, thậm chí đệ tứ trọng dung hợp phù văn mới có thể.

	"Gánh nặng đường xa a. . ." Tần Vân không khỏi cảm khái.

	Hắn nhưng lại không biết Phù Văn đại lục yêu nghiệt nhóm cũng theo không ai có thể thoát ly đệ nhất trọng trụ cột phù văn, dẫn đầu lĩnh ngộ Nhị cấp phù văn, Tần Vân hôm nay biểu hiện đặt ở Phù Văn đại lục chính là một cái rõ đầu rõ đuôi quái vật, đủ để khiến cho oanh động.

	Nói cách khác Hư Đạp Lăng Ba thân pháp căn bản cũng không phải là thiếu niên bình thường người có thể tu luyện, nhập môn cấp bậc cũng cần tại phù văn chi đạo có chút thành tựu.

	Nhưng Tần Vân bởi vì có được phù văn một đạo lão tổ trí nhớ, cho nên vượt qua lẽ thường, vậy mà phá vỡ thông thường.

	Lúc này Tần Vân còn có chút phàn nàn tiến độ quá chậm, hắn mà nói nếu là bị Phù tu nghe được chỉ sợ muốn chọc giận hộc máu. . . 