 Chương 454: Thiên Ảnh cư công đầu

	"Huynh đệ cẩn thận!" Ám vệ nhóm kinh hô, lúc này bọn hắn sớm đã nhìn ra Tần Vân cũng không phải là lợi dụng bọn hắn đào tẩu, mà là đang tìm kiếm cơ hội phá trận.

	Áo choàng Ám vệ trong nội tâm hổ thẹn, vì chính mình trước khi hoài nghi Thiên Ảnh hành vi cảm thấy ngượng ngùng.

	Tần Vân nhìn xem đánh tới Huyết Ngục sát thủ, lập tức cười lạnh, trường côn chỉ một thoáng vung vẩy, hóa thành một đoàn Hắc Mang, đánh tới hướng bốn phương tám hướng Huyết Ngục sát thủ!

	"Tạch tạch tạch!" Cốt cách tiếng vỡ vụn không dứt bên tai, Tần Vân thân thể chi lực có thể cùng Linh Hải cảnh sơ kỳ cường giả đối chiến, trong tay hắn trường côn bên trên mang theo kinh người cự lực, phàm tới chạm nhau người toàn bộ xương cốt đứt gãy, không chết tức thương.

	Bất quá trong nháy mắt, sở hữu Huyết Ngục sát thủ toàn bộ bay tứ tung, hơn phân nửa trực tiếp đã chết, những người còn lại toàn bộ trọng thương!

	Nhất là hai cái Linh Hải cảnh hậu kỳ Huyết Ngục sát thủ tức thì bị Tần Vân trọng điểm chiếu cố, chỉ còn lại có một hơi treo, không còn có nửa điểm uy hiếp.

	Ám vệ nhóm đều xem mắt choáng váng, tất cả mọi người không có thể động dụng Linh lực, tuy nhiên lại không người có thể như Tần Vân như vậy, sinh mãnh liệt rối tinh rối mù. Lúc này mọi người mới ý thức tới mộc mặt người thân thể cực kỳ kinh người, tuyệt đối là trời sinh thần lực, tại thời khắc mấu chốt nổi lên đại tác dụng.

	Tần Vân bề bộn xong rồi những này, bước đi hướng bị phong tỏa cửa đá, một côn nện xuống, lập tức dày đặc cửa đá nghiền nát, đằng sau thông đạo xuất hiện lần nữa, bọn hắn có thể đi ra!

	Giờ khắc này, tất cả mọi người có loại kiếp sau trùng sinh cảm giác, tại thời khắc sinh tử dạo qua một vòng, lúc này mỗi người nhìn về phía Tần Vân trong ánh mắt đều tràn đầy cảm kích.

	"Thiên Ảnh, đại ân không lời nào cảm tạ hết được. . ." Khôi ngô Ám vệ đi tới, đối với Tần Vân thật sâu khom người.

	Còn lại Ám vệ thấy thế cũng đều nhao nhao tới, đối với Tần Vân khom người cúi đầu, cảnh tượng có chút đồ sộ.

	Tần Vân cười khoát tay, nói: "Nhiệm vụ hoàn thành, chuẩn bị trở về đi đưa ra nhiệm vụ a."

	Nghe vậy mọi người lúc này mới nhớ tới, đây là đặc thù nhiệm vụ, công lao lớn nhất người có thể tấn chức cẩm y hồn vệ.

	Lập tức mọi người thấy hướng Tần Vân trong ánh mắt tràn đầy lửa nóng, bất quá nhưng không ai có chút ghen sắc, Tần Vân cư công chí vĩ, trở thành cẩm y hồn vệ, thực đến tên quy!

	Tại Tần Vân an bài xuống, mọi người đem Huyết Ngục phân bộ càn quét không còn, chỗ này Huyết Ngục phân bộ tuyên cáo tan vỡ. . .

	. . .

	Một đoàn người chạy về Xích Đô, trở lại chỗ hồn vệ đại điện.

	Đạt được mọi người hoàn thành nhiệm vụ tin tức về sau, chấp sự lão giả trùng trùng điệp điệp một vỗ bàn, khẽ quát một tiếng nói: "Tốt!"

	Ánh mắt của hắn vô cùng sáng ngời, nhiệm vụ lần này thượng diện phái phát, là một lần tuyệt cơ hội tốt, hoàn thành nhiệm vụ tựu ý nghĩa Xích Dương hồn vệ sẽ xuất hiện một cái mới cẩm y hồn vệ.

	"Nhiệm vụ lần này ai xuất lực tối đa?" Lão giả chấp sự ánh mắt lóe lên, nhìn xem mọi người.

	Hắn biết rõ tiếp được muốn mặt lâm nhất vấn đề đau đầu rồi, dĩ vãng quyết định công lao lớn nhất người đều tồn tại tranh luận, đều muốn tranh luận kịch liệt một phen sau do tầng trên quyết định, là phiền toái nhất một cái khâu, nhưng là hết cách rồi, chấp sự lão giả hay là muốn theo thường lệ hỏi thăm.

	Nghe vậy ánh mắt của mọi người một chuyển, đồng loạt địa đã rơi vào đeo bằng gỗ mặt nạ Tần Vân trên người.

	Thấy thế lão giả chấp sự có chút kinh ngạc, nói: "Các ngươi đều cho rằng là Thiên Ảnh?"

	Mọi người ngay ngắn hướng gật đầu, nếu như không phải Thiên Ảnh, bọn hắn tất cả mọi người chỉ sợ đã chết.

	Chấp sự lão giả ánh mắt kỳ dị, loại tình huống này thế nhưng mà thập phần hiếm thấy, lại càng không cần phải nói nhiệm vụ lần này ban thưởng không giống bình thường, cẩm y hồn vệ thân phận đủ để cho những Ám vệ này đoạt phá đầu, không nghĩ tới quyết ra công lao lớn nhất người thật không ngờ thuận lợi.

	Chấp sự lão giả không khỏi nhìn về phía Thiên Ảnh, hắn tuyệt đối không thể tưởng được, tu vi hào không xuất chúng Thiên Ảnh Ám vệ lại có thể trực tiếp tấn chức cẩm y hồn vệ.

	Hoàng Cơ sau khi chết, chấp sự lão giả là duy nhất biết rõ Tần Vân thân phận người, hắn tinh tường nhớ rõ lần trước Tần Vân một cước giết chết Hoàng Cơ, Cửu hoàng tử ra mặt, mấy trăm Xích Dương hồn vệ đều không thể đem hắn không biết làm sao kinh người tràng diện.

	Bởi vậy chấp sự lão giả đối với Tần Vân có chút chiếu cố, sợ chọc giận Tần Vân đưa hắn cũng giết chết, nếu không dùng Tần Vân Linh Hải cảnh sơ kỳ tu vi đỉnh cao, nhiệm vụ lần này cũng sẽ không hỏi thăm Tần Vân phải chăng muốn tham gia rồi. . .

	Lão giả có chút cảm khái, cái này dưới tay hắn hắc y Ám vệ sau đó không lâu liền sắp sửa thăng liền hai cấp, trở thành thượng cấp của hắn, thế sự biến ảo, quả nhiên khó liệu.

	"Tốt, đã không có có dị nghị, Thiên Ảnh cư công đầu, những người còn lại cũng đều không hề sai ban thưởng. Ban thưởng đã đến sau sẽ thông báo cho các ngươi, các ngươi đi về nghỉ ngơi đi. . ." Lão giả chấp sự cười nói, tại dày đặc vở bên trên ghi chép lấy.

	Mọi người gật đầu, đã đi ra hồn vệ đại điện.

	Phần đông Ám vệ đi ra đại điện về sau, nhao nhao hướng Tần Vân nói lời cảm tạ, Tần Vân cũng một gật đầu một cái, sau một lúc lâu mọi người mới ly khai. Bọn họ cũng đều biết, Thiên Ảnh không chỉ là cứu được bọn hắn, sau đó không lâu Thiên Ảnh đem nhảy lên trở thành cẩm y hồn vệ, sớm giao hảo Thiên Ảnh cũng là phải.

	Mọi người đi rồi, còn có một thân ảnh giữ lại, đúng là áo choàng Ám vệ.

	"Ngươi đã cứu ta hai lần, cảm ơn ngươi. . ." Áo choàng Ám vệ nói khẽ, thanh âm như trước khàn khàn.

	Tần Vân nhẹ nhàng khoát tay, nói: "Lúc ấy loại tình huống đó, chúng ta đều là trên một sợi thừng châu chấu, tựu tính toán ta vì tự bảo vệ mình cũng phải làm như thế, không cần cám ơn ta."

	Lại nói tiếp Tần Vân đối với áo choàng Ám vệ ngược lại có một tia áy náy, lần trước không biết đối phương là nữ tử, kết quả đã xảy ra như vậy xấu hổ sự tình, hắn mỗi khi nhớ tới đều cảm thấy toàn thân không thoải mái.

	"Ngươi quá khiêm nhượng, bất kể thế nào nói, nếu không là ngươi thời khắc mấu chốt ra tay, chúng ta những Ám vệ này đều đã mệnh tang Huyết Ngục chi thủ, ân tình của ngươi ta sẽ nhớ kỹ."

	Thoại âm rơi xuống, áo choàng Ám vệ đã quay người, rộng thùng thình áo choàng cổ đãng, hướng về đường đi cuối cùng đi đến.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, cảm thấy cái này áo choàng Ám vệ rất thú vị, một người tuổi còn trẻ nữ tử lại để làm Ám vệ, thực lực lại không tầm thường, không biết là lai lịch ra sao.

	Tần Vân lắc đầu, thân ảnh lóe lên, hướng về Tiềm Long học viện phương hướng chạy đi. . .

	Tin tưởng trải qua hôm nay sau trận chiến này, Ám vệ Thiên Ảnh liền xem như khai hỏa tên tuổi, chuẩn xác mà nói, là Ám vệ Thiên Ảnh cường đại thân thể khai hỏa tên tuổi. Đây cũng là Tần Vân hi vọng chứng kiến, Tiềm Long học viện thiên tài Tần Vân Linh lực hùng hồn, chiến lực kinh người, mà Ám vệ Thiên Ảnh thân thể vô cùng, trời sinh thần lực, đánh đâu thắng đó. . .

	Không có người hội đem như vậy hai người liên hệ cùng một chỗ.

	Tần Vân mặc Trọng Thạch nội giáp, tại trống trải đường đi bước đi hướng Tiềm Long học viện. . .

	. . .

	Ngày hôm sau, mặt trời lên cao.

	Trong mật thất Linh khí tuôn hướng Tần Vân, Tần Vân hai tay phân biệt nắm một miếng diễm tâm, nhưng sông Trường Giang và Hoàng Hà cuồn cuộn Linh khí hết thảy hội tụ nhập Tần Vân trong cơ thể.

	Tần Vân trong cơ thể truyền đến vù vù, ẩn ẩn như là Lôi Minh.

	《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 cùng 《 Bất Diệt Bá Thể 》 đồng thời vận chuyển, Tần Vân rõ ràng cảm nhận được nhục thể của hắn xé rách gây dựng lại, tốc độ so đi lên nhanh một đoạn. Cao thấp hai mảnh Linh Hải cũng đang không ngừng cắn nuốt Linh lực, tiếp tục lớn mạnh, bất quá loại tốc độ này lại cực kỳ chậm chạp, cùng thân thể tăng lên không thể so sánh nổi.

	Tần Vân chậm rãi dừng lại tu luyện, mở hai mắt ra.

	"Tu vi tiến triển chậm chạp, ngược lại là thân thể bình cảnh không ngừng buông lỏng, hôm nay như muốn tiếp tục tăng thực lực lên, lựa chọn tốt nhất bắt đầu từ thân thể nhập thủ."

	Tần Vân có chút nắm tay, cảm thụ được cốt cách cơ bắp ở giữa hùng hồn lực đạo, ánh mắt sáng ngời. Tại Trọng Thạch nội giáp không ngừng áp bách phía dưới, hắn cảm giác mình khoảng cách gân cốt viên mãn đã không xa. . .

	"Nếu là gân cốt viên mãn về sau, của ta chiến lực không biết sẽ tăng lên bao nhiêu. . ."

	Tần Vân trong mắt tràn đầy chờ mong, hắn có chút hoài niệm khởi tại Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện lúc, hắn dựa vào thân thể liền đủ để quét ngang một mảnh cùng giai thiên tài chiến tích. . . 