 Chương 2231: Đạp Thiên cảnh đại chiến

	Tần Vân ly khai Vô Vi Bảo Điện, thân ảnh xuất hiện trong huyệt động.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, xông ra cửa động, liền gặp được phụ cận Yêu thú cùng nhân loại võ giả thảm thiết đại chiến.

	"Đây là. . ."

	Tần Vân sững sờ chỉ chốc lát, lập tức liền ý thức được đây là một loại Mạn Thiên Quá Hải thủ đoạn, hắn có thể cảm nhận được phù văn khí tức, cái này nhất định là Tiểu Phấn thủ bút.

	"Ngươi xuất quan. . ." Tiểu Phấn nhìn về phía Tần Vân, nhìn ra Tần Vân tu vi sau ánh mắt lập tức sáng ngời.

	"Lão đại, võ giả phản công Thú Vực, đánh tới chúng ta tại đây á!" Hắc điểu lập tức phi tiến lên đây, cạc cạc kêu lên.

	Tần Vân tâm niệm vừa động liền đã minh bạch hôm nay tình thế, hắn cảm kích nhìn về phía Tiểu Phấn, nếu không phải có Tiểu Phấn tại, huyệt động phụ cận sớm liền trở thành chiến trường, quan hệ đến Mạch Tử trùng sinh Niết Bàn Hoa cũng cực khả năng xuất hiện biến cố.

	Tiểu Phấn nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Hi vọng bọn hắn chạy nhanh ly khai, không muốn ảnh hưởng tại đây."

	Tần Vân gật đầu, xem hướng ra phía ngoài chiến trường, nhân loại võ giả rõ ràng chiếm cứ thượng phong, dựa theo loại này thế đoán chừng sau đó không lâu chiến trường có thể tiếp tục hướng ở chỗ sâu trong chuyển dời.

	Tần Vân không có có tâm tư tu luyện, cùng với Tiểu Phấn lẳng lặng nhìn xem bên ngoài đại chiến, chờ đợi chiến tuyến chuyển dời.

	"Những thứ kia. . . Đan Tông người?" Tần Vân ánh mắt lóe lên, tại võ giả trong đại quân thấy được hơn trăm tên mặc Luyện Đan Sư trường bào người, dĩ nhiên là thuần một sắc Niết Bàn cảnh cường giả.

	Hắc điểu đáp: "Đúng vậy, bọn hắn đến từ Đan Tông, vì thu hoạch Yêu thú tài liệu cũng gia nhập trận này đại chiến."

	Tần Vân khẽ nhíu mày, hắn và Đan Tông từng có quan hệ, tốt nhất không muốn tại nơi này khẩn yếu quan đầu phức tạp mới tốt.

	Tần Vân tiếp tục đang xem cuộc chiến, phát hiện võ giả trong đại quân chủ lực là một đám chiến lực kinh người võ giả, Niết Bàn cảnh cường giả tùy ý có thể thấy được, mà là binh khí vô cùng tốt, thuần một sắc Huyền khí, không cần nghĩ cũng biết những tựu là này Khí Tông người.

	Những người này quả nhiên chiến lực xuất chúng, không hổ là Tiểu Thế Giới trong đi ra võ giả.

	Thế lực khác đến từ Thiên Võ đại lục bản thổ, mặc dù thực lực rất cường, nhưng là cùng Khí Tông cùng Đan Tông so sánh với hoàn toàn chính xác có nhất định chênh lệch.

	Sau đó không lâu, chiến trường hướng ở chỗ sâu trong chuyển dời, sắp ly khai huyệt động phụ cận, Tần Vân rốt cục yên lòng.

	Nhưng vào lúc này, đột nhiên một tiếng kinh thiên động địa thú tiếng hô từ phương xa truyền đến, đại địa kịch liệt run rẩy, phụ cận một tòa núi cao trực tiếp bị tiếng hô chấn vỡ!

	"Không tốt!"

	Nhân loại đám võ giả sắc mặt lập tức đại biến, cái loại nầy uy thế làm cho người hai chân như nhũn ra, da đầu run lên!

	"Đạp Thiên cảnh Yêu thú!"

	Tần Vân đồng dạng biến sắc, hắn biết rõ ở chỗ sâu trong có cái này một cấp độ Yêu thú, nhưng là như thế này Yêu thú đều tại ẩn núp, bắt lấy thiên địa biến đổi lớn cơ hội tu luyện, không nghĩ tới vậy mà đã bị kinh động.

	Nghe thế âm thanh thú rống, hằng hà đám yêu thú đồng dạng ngửa mặt lên trời gào rú, liên tiếp, thanh thế làm cho người ta sợ hãi đã cực!

	Yêu thú khí thế như cầu vồng, lập tức điên cuồng phản công!

	Nhân loại đám võ giả sắc mặt thảm biến, sĩ khí toàn bộ tiêu tán, Đạp Thiên cảnh Yêu thú xuất thế, ai có thể chống cự?

	Nhưng lúc này Khí Tông một cái lão giả cất cao giọng nói: "Các vị chớ hoảng sợ! Chúng ta cũng có Đạp Thiên cảnh cường giả!"

	Nghe vậy đám võ giả một mảnh xôn xao, lúc này một cỗ kinh khủng khí tức phóng lên trời, đây là một cái trung niên nam tử, dáng người khôi ngô, toàn thân cơ bắp hở ra, tràn ngập bạo tạc giống như lực lượng cảm giác.

	Cái loại nầy khí tức như là Giang Hà lao nhanh, bái không ai có thể ngự, nhìn thấy người này sau đám võ giả trong nội tâm đại định, nhịn không được hoan hô lên, tựa hồ muốn tại khí thế bên trên áp đảo Yêu thú.

	Xa xa một đầu vài trăm mét trường cực lớn Mãng Ngưu xông mạnh mà đến, những nơi đi qua vùng núi nổ, khủng bố khôn cùng.

	Khôi ngô nam tử mặt sắc mặt ngưng trọng, quát lạnh nói: "Đại gia hỏa, cùng gia gia của ngươi một trận chiến!" Nói xong thân ảnh biến mất không thấy gì nữa.

	"Oanh!"

	Đất rung núi chuyển, hai gã Đạp Thiên cảnh tồn tại ầm ầm va chạm, khủng bố dư ba nổ Sơn Hà nghiền nát, phạm vi mấy trăm dặm lập tức bị san thành bình địa!

	Yêu thú cùng nhân loại đám võ giả điên cuồng lui về phía sau, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, cái này là Đạp Thiên cảnh cường giả uy thế sao?

	Đây chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi, hai cái Đạp Thiên cảnh tồn tại triển khai đại chiến, uy năng kinh thiên động địa.

	"Không tốt!"

	Tần Vân biến sắc, Yêu thú cùng võ giả đại quân cũng đã thối lui, nhưng này cường giả đại chiến khủng bố dư ba chính hướng về hắn tại đây đánh úp lại!

	Che dấu không gian kịch liệt chấn động lên, rốt cục khó có thể chèo chống, ầm ầm nghiền nát!

	Tiểu Phấn ánh mắt lóe lên, đột nhiên phất tay, phù văn đan vào, đem huyệt động bao phủ, thủ hộ trong đó Niết Bàn Hoa!

	"Mau tránh tiến đến!" Tần Vân kêu to, lập tức đem Phi Long cùng hắc điểu thu vào Vô Vi Bảo Điện trong.

	"Ngươi đứng ở bên cạnh ta."

	Tiểu Phấn cùng Tần Vân sóng vai mà đứng, kinh khủng kia dư ba dời sông lấp biển giống như đánh úp lại, lại không có thương tổn đến Tần Vân chút nào.

	"Người nọ là Phi Long!"

	Xa xa, Đan Tông trong đám người bỗng nhiên có người kinh hô, thế lực khác võ giả cũng nhao nhao nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy Phi Long cùng một nữ tử bị năng lượng Phong Bạo nuốt hết.

	"Ha ha, bị chết tốt!" Đan Tông đám võ giả cười to, như vậy bọn hắn có thể giảm bớt một phen công phu rồi.

	Thế lực khác đám võ giả nhao nhao ghé mắt, cũng biết Phi Long cùng Tề Thiên Thánh Tông là đối thủ một mất một còn, lại chưa nghe nói qua Phi Long cùng Đan Tông khi nào kết thù.

	Lại để cho mọi người nhẹ nhàng thở ra chính là Mãng Ngưu cùng khôi ngô cường giả chiến trường nhanh chóng chuyển di, càng ngày càng xa, cái loại nầy đáng sợ chấn động cũng rất nhanh đi xa, cho đến biến mất không thấy gì nữa.

	Năng lượng Phong Bạo biến mất, Tần Vân cùng Tiểu Phấn thân ảnh xuất hiện lần nữa.

	"Cái gì, Phi Long không chết!" Đan Tông đám võ giả cau mày, kinh nghi bất định.

	"Không chết cũng tốt, chúng ta tiễn đưa hắn ra đi!" Đan Tông một gã lão giả trầm giọng nói ra, Phi Long đánh chết Đan Tông hơn mười người trưởng lão đệ tử chấn động Đan Tông, tại trong tông sớm đã không phải bí mật gì.

	Tất cả thế lực đám võ giả sắc mặt khẽ biến, chỉ thấy Đan Tông hơn trăm tên cường giả điên cuồng phóng tới Phi Long, sát ý xông lên trời.

	Tiểu Phấn khẽ nhíu mày, muốn động tác, Tần Vân cười nói: "Ta đến a. . ."

	Tiểu Phấn có chút chần chờ, nghĩ đến Tần Vân tu vi đột phá sau mới có chút giật mình, không nhúc nhích.

	Tần Vân thân ảnh lóe lên, ảnh hưởng Đan Tông các cường giả.

	Tất cả thế lực đám võ giả xa xa nhìn qua, đều là cảm thấy một hồi kinh ngạc.

	Mặc dù nghe đồn thiên địa biến đổi lớn sau Phi Long thực lực đại tiến, nhưng là trước mắt Đan Tông hơn trăm tên cường giả đều là thuần một sắc Niết Bàn cảnh cường giả, thậm chí trong đó không thiếu Niết Bàn cảnh hậu kỳ cường giả, liền Niết Bàn cảnh viên mãn cường giả đều có ba vị.

	Đối mặt đội hình như vậy, Phi Long vọng tưởng lấy một địch trăm không khác nói chuyện hoang đường viễn vông.

	Nghĩ lại gian Tần Vân liền cùng Đan Tông các cường giả gặp nhau, tại vô số ánh mắt nhìn soi mói, Tần Vân lúc này tựu là một quyền oanh ra!

	Đan Tông các cường giả vội vàng không kịp chuẩn bị, một quyền này chi uy vượt qua tất cả mọi người ngoài ý liệu, cuồng mãnh tay đấm như là núi lửa phun trào mãnh liệt bành trướng, hư không kịch chấn, năng lượng Phong Bạo như nước thủy triều tịch phiên cổn!

	"Oanh!"

	Đan Tông các cường giả sắc mặt đại biến, hơn phân nửa võ giả bị tay đấm ảnh hướng đến, lập tức máu tươi cuồng phun, ngay ngắn hướng bay ngược mà ra, một số nhỏ thực lực cường hoành võ giả cũng kêu rên đẩy lui, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ!

	Xa xa tất cả thế lực đám võ giả một mảnh xôn xao, khó có thể tin mà nhìn xem một màn này, một quyền chi uy, khủng bố như vậy!

	Hơn trăm cái Đan Tông cường giả ngay ngắn hướng bay ngược, cường đại thị giác trùng kích lực lại để cho mọi người cảm thấy da đầu run lên, nghẹn họng nhìn trân trối.

	"Điều này sao có thể? Đây chính là thuần một sắc Niết Bàn cảnh cường giả a!"

	"Gặp quỷ rồi, cái kia Niết Bàn cảnh viên mãn cường giả cũng thân bất do kỷ địa lui về phía sau, Phi Long thật là đáng sợ!"

	"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

	Đám người như sôi, tràn ngập khiếp sợ, mà ngay cả Khí Tông các cường giả cũng đều là kinh ngạc không thôi, khó có thể tin. 