 Chương 1498: Cô Mộ

	Lê Tiếu Ngu tự nhận xem người rất chuẩn, thông qua trong khoảng thời gian này cùng Thải Hà liên hệ, hắn nhận định người này không đành lòng lại để cho những Phiêu Miểu Cung này nữ đệ tử cùng hắn chung phó Hoàng Tuyền.

	Cô Lam bọn người sắc mặt khẽ biến, muốn rời xa Tần Vân, lại phát hiện vây quanh bọn hắn tất cả vị cao thủ đều chậm rãi tiến lên, hiển nhiên không làm cho các nàng ly khai.

	Tán Tu Liên Minh mọi người đang ở vòng vây bên ngoài, Tạ Vũ Trạch cau mày nói: "Các vị hẳn là không đem Tán Tu Liên Minh cùng Tạ mỗ nhìn ở trong mắt?"

	Nghe vậy Lê Tiếu Ngu cười lạnh nói: "Ngươi nói không sai, chúng ta tựu là không đem ngươi nhìn ở trong mắt!"

	"Ngươi!"

	Tạ Vũ Trạch trong mắt lãnh mang chớp động, nhưng lúc này Lê Tiếu Ngu, Thiên La lĩnh đội, Hạo Vũ chờ cao thủ đồng thời bộc phát kinh thiên khí tức, như là từng đạo hàng dài phóng lên trời, thanh thế làm cho người ta sợ hãi.

	Tạ Vũ Trạch nhíu mày, trong nội tâm thất kinh, những người này lại đều là nhân trung chi long, tựu tính toán hắn và Tán Tu Liên Minh cao thủ đứng đầu cùng lên cũng chưa chắc có thể địch nổi những người này.

	Chúng vị cao thủ giương cung bạt kiếm, Phiêu Miểu Cung các nữ đệ tử cũng có chút khẩn trương lên, trong lòng các nàng kinh nghi bất định, nếu như những người này vây công tới, Thải Hà hội kíp nổ Lôi Tinh, cùng các nàng đồng quy vu tận sao?

	Chẳng biết tại sao, lúc này từng Phiêu Miểu Cung đệ tử vậy mà trong nội tâm đều hiện ra một đáp án: Không biết.

	Mặc dù ở chung thời gian không lâu, hơn nữa Thải Hà phóng đãng không bị trói buộc, tổng nói chút ít làm cho người mặt đỏ tới mang tai ngôn ngữ, nhưng là chúng nữ lại không hiểu thấu địa đối với hắn cảm thấy một loại tín nhiệm, đây có lẽ là nữ nhân một loại trực giác, không có căn cứ, nhưng lại làm cho bọn họ tin tưởng không nghi ngờ.

	"Kết kiếm trận!"

	Cô Lam khẽ quát một tiếng, chúng nữ nhao nhao tinh thần chấn động, kiếm quang chớp động, kết thành kiếm trận, hiển nhiên yếu quyết chết một trận chiến.

	Lê Tiếu Ngu, Thiên La trong mắt mọi người đều chớp động lên hưng phấn quang, không nghĩ tới lần này ý cảnh tam giác xuất thế chẳng những lại để cho bọn hắn bỏ Thải Hà, nhưng lại một lần hành động bỏ Phiêu Miểu Cung cùng Tán Tu Liên Minh người, đây quả thực là vui như lên trời.

	Tất cả mọi người đã không thể chờ đợi được, kích động, tùy thời đều muốn ra tay vây công, hiển nhiên đều tin tưởng Lê Tiếu Ngu phán đoán, Thải Hà sẽ không kíp nổ Lôi Tinh.

	"Chậm đã!"

	Hét lớn một tiếng vang vọng tứ phương, Tần Vân mặt mũi tràn đầy phóng túng vui vẻ, lạnh lùng đảo qua những cao thủ này.

	"Muốn cầu xin tha thứ? Chơi!"Hạo Vũ cười lạnh, trong đầu đã hiển hiện lấy như thế nào làm nhục Tần Vân hình ảnh.

	"Cầu ngươi đại gia, lăn ngươi đi một bên!"

	Ngoài dự đoán mọi người chính là Tần Vân vậy mà không có chút nào khuất phục ý tứ, đối với Hạo Vũ là chửi ầm lên.

	Tần Vân đứng tại chúng nữ trung ương, cất cao giọng nói: "Thật sự là tự cho là thông minh! Ai nói ta không dám giết chết những Phiêu Miểu Cung này tiểu nương bì?"

	Nghe vậy mọi người khẽ giật mình, Phiêu Miểu Cung các nữ đệ tử cũng là khẽ giật mình.

	Tần Vân cười to nói: "Lão Tử nhìn trúng bất quá là những tiểu nương bì này tuổi trẻ tướng mạo đẹp mà thôi, nếu như ngay cả mệnh cũng không có còn muốn những tiểu nương bì này làm gì dùng? Lão Tử lại hưởng thụ không đến rồi!"

	Nói xong Tần Vân cười dâm đãng liên tục, trang bị cái khuôn mặt kia có chút tà mị khuôn mặt, thoạt nhìn dị thường tà ác.

	Nghe vậy vây công chúng vị cao thủ đều là nhíu mày, trong nội tâm vậy mà có chút do dự.

	Cô Lam chờ nữ đệ tử nghe vậy như bị sét đánh, sững sờ nhìn xem Tần Vân, trong khoảng thời gian này Tần Vân mặc dù miệng ba hoa, nhưng thủy chung dùng lễ đối đãi, chúng nữ thật sự không thể tưởng được nói như vậy hội theo Tần Vân trong miệng nói ra.

	Lê Tiếu Ngu ánh mắt lóe lên, bỗng nhiên cười nói: "Các vị không nên bị hắn lừa gạt, hắn đây là tại diễn kịch! Mục đích là vì để cho chúng ta tin tưởng hắn hội kíp nổ Lôi Tinh, thật sự là nghĩ khá lắm!"

	Nghe vậy trong lòng mọi người buông lỏng, hoàn toàn chính xác rất có thể.

	Phiêu Miểu Cung các nữ đệ tử cũng là ánh mắt đột nhiên sáng ngời, Nguyên Hương lập tức kinh hỉ nói: "Thải ca ca, ngươi là lừa gạt bọn hắn đúng hay không? Ngươi giúp chúng ta căn bản không có ý đồ có phải hay không?"

	Tần Vân nhíu mày, nhìn vẻ mặt chờ đợi thần sắc Nguyên Hương, trong lòng của hắn bất đắc dĩ thở dài, thực là một đám nha đầu ngốc.

	Tần Vân nhìn xem các cao thủ cái kia phun ra nuốt vào bất định khí tức, biết rõ vây công tùy thời đều có thể bắt đầu.

	Tần Vân kiên trì nói: "Ta chính là ưa thích da mịn thịt mềm mỹ thiếu nữ xinh đẹp, các ngươi Phiêu Miểu Cung đệ tử nguyên một đám non được phảng phất có thể véo nước chảy đến, ta thấy yêu tiếc, ngươi nói ta đối với các ngươi có hay không ý đồ? Ha ha ha!"

	Nghe vậy Nguyên Hương hai mắt trợn lên, nho nhỏ trái tim như là bị búa tạ đập trúng, nàng mờ mịt lắc đầu, lẩm bẩm nói: "Không. . . Không có khả năng, không có khả năng. . ."

	Nhìn thấy một màn này, Lê Tiếu Ngu ánh mắt chớp động, vậy mà cũng có chút dao động, chẳng lẽ Thải Hà thật là một cái rõ đầu rõ đuôi dâm tặc?

	Cô Lam sắc mặt nhìn như bình tĩnh, nhưng trong lòng tình tiết phức tạp, nàng cẩn thận nhớ lại lấy cùng Thải Hà gặp nhau từng ly từng tý, Thải Hà nhiều lần cứu các nàng thoát hiểm, thậm chí cũng đã được cho phép tiến vào các nàng trong tiểu lâu, Thải Hà cũng không có đối với các nàng như thế nào a. . .

	Nhưng Cô Lam trong nội tâm chấn động, đột nhiên nghĩ đến sư phó lời nói: Nhân tâm khó dò, kẻ xấu thường thường hội thi dùng ơn huệ nhỏ, nếu như đơn giản thượng đương, sẽ gặp lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục.

	Cô Lam bỗng nhiên cảm thấy toàn thân phát lạnh, chẳng lẽ Thải Hà thật là loại người này, vì càng lớn mưu đồ ý đồ tiếp cận các nàng, chỉ vì thời cơ chưa thành thục, mới một mực không có đối với các nàng như thế nào đây?

	Giờ phút này tính mạng nguy tại sớm tối, liền liều lĩnh nói ra chân tướng?

	Mặc dù là Phiêu Miểu Cung các đệ tử lịch duyệt sâu nhất Cô Lam giờ phút này đều tâm loạn như ma, mặt khác nữ đệ tử càng là bàng hoàng hoảng sợ, uể oải thất vọng.

	Tần Vân trong nội tâm không đành lòng, nhưng vẫn là làm như không thấy, hét lớn: "Để cho ta ly khai, nếu không chọc giận ta, mọi người cùng nhau chết! Đừng tưởng rằng ta không dám giết Phiêu Miểu Cung người, đều chết hết, xong hết mọi chuyện!"

	Tần Vân thanh âm xa xa truyền ra, toàn trường lặng ngắt như tờ, Tần Vân dữ tợn sắc mặt lại để cho mọi người không dám đi đánh bạc.

	Trong lúc nhất thời Lê Tiếu Ngu bọn người cùng nhìn nhau, đều tại do dự mà.

	"Ai nói hay sao? Muốn giết ta Phiêu Miểu Cung đệ tử!"

	Ngay tại mọi âm thanh đều tịch thời khắc, một cái tràn ngập tức giận trong thanh âm chân trời nổ vang!

	Thanh âm kia xuyên thấu lực rất mạnh, truyền khắp nơi đây, thẳng lên Vân Tiêu, cái loại nầy tức giận lại để cho mỗi người đều trong nội tâm run rẩy, mặc dù là Long Thái, Lê Tiếu Ngu những cao thủ này cũng là ánh mắt ngưng tụ, kinh ngạc địa nhìn qua hướng chân trời.

	Khi thấy chân trời cảnh tượng lúc, mọi người càng là trong nội tâm chấn động, sắc mặt vô cùng ngưng trọng.

	Chỉ thấy hai nhóm nữ tử đạp không mà đến, chỉnh tề, đều là một bộ quần trắng, mi tâm làm đẹp Lục sắc đốm, đối với cái này thân trang phục mọi người cũng không xa lạ gì.

	"Là Phiêu Miểu Cung người!"

	Mọi người kinh hô, lập tức nhận ra thân phận của những người này.

	Lập tức mọi người xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía phía trước nhất nữ tử quần trắng, nữ tử trứng ngỗng mặt, lông mày rậm mắt tinh, có chút tướng mạo đẹp, nhưng lúc này khuôn mặt lại như tráo sương lạnh, cho người một loại rất mạnh uy hiếp, vừa mới cái kia vang vọng phía chân trời lời nói là nàng nói ra.

	"Cô Mộ sư tỷ!"

	Nhìn thấy nàng này lập tức, Phiêu Miểu Cung phần đông nữ đệ tử vẻ mặt kinh ngạc, làm như không thể tưởng được có thể ở chỗ này nhìn thấy nàng.

	"Phiêu Miểu Cung Cô Mộ. . ."

	Long Thái ánh mắt ngưng trọng, Phiêu Miểu Cung mặc dù cực nhỏ cùng ngoại giới liên hệ, nhưng Đạo Sinh Tông hay là đối với trong đó ưu tú đệ tử có chỗ hiểu rõ.

	Phiêu Miểu Cung Cô Mộ đúng là trong đó danh khí thật lớn một vị.

	Nghe đồn Cô Mộ thiên tư kinh người, mới nhập môn không lâu liền bị truyền thụ song ý cảnh dung hợp chi pháp, về sau dốc lòng võ đạo, thực lực tiến cảnh kinh người, tại cùng thế hệ bên trong có thể cùng hắn sánh vai người rải rác.

	Hơn nữa Cô Mộ không giống với Phiêu Miểu Cung đại đa số đệ tử, nàng thường xuyên nặc danh vào đời, tứ phương lịch lãm rèn luyện, cũng không phải những đơn thuần kia Phiêu Miểu Cung đệ tử có thể đánh đồng.

	Long Thái nhíu mày, liền nàng đều đến rồi. . .

	Lúc này Cô Mộ thân trên không trung, bước liên tục nhẹ nhàng, tư thái uyển chuyển, nhưng mỗi một bước rơi xuống đều phiêu hốt bất định, tốc độ mau kinh người.

	Mọi người cũng đều chú ý tới, lúc này Cô Mộ trong trẻo nhưng lạnh lùng ánh mắt không có di động, đã tập trung vào một người, đúng là cái kia thân ở Cô Lam chờ Phiêu Miểu Cung trong hàng đệ tử dâm tặc Thải Hà. 