 Chương 1721: Thú Quyền chi uy

	Kiều Luân khóe miệng hung hăng run rẩy lấy, hận nộ muốn điên, Phi Long vậy mà đang tại Lâm Lang Sơn Trang mặt của mọi người nói như thế, cái này thật sự là trong đũng quần bôi bùn đất, không phải thỉ cũng là phân. . .

	"Ta liền nói a, Lâm Lang Sơn Trang thiên tài Kiều Luân cùng Phi Long nhất định có giao tình, mà lại giao tình không phải là nông cạn, thật sự là biết người biết mặt không biết lòng a. . ."

	"Đúng vậy, thật không nghĩ tới Kiều Luân dĩ nhiên là loại người này, lại cùng ma đầu thông đồng làm bậy, thật sự là Lâm Lang Sơn Trang sỉ nhục!"

	"Hừ, ra vẻ đạo mạo đồ vô sỉ, ta đã sớm nhìn hắn không thuận mắt mắt rồi. . ."

	Rất nhiều đám người theo Lâm Lang phiên chợ chạy đến, xì xào bàn tán lấy, trong đó không ít nghị luận đều rơi vào Kiều Luân trong tai,

	"A, ta muốn giết ngươi!" Kiều Luân gào thét, âm thanh chấn tứ phương!

	"Các ngươi mau nhìn, Kiều Luân thẹn quá hoá giận rồi!"

	"Ha ha, thật sự là quá giả, xem xét tựu là đang diễn trò!"

	"Cũng không nhất định là đang diễn trò, mắt thấy tình thế đối với chính mình bất lợi, lập tức đối với hảo hữu chí giao trở mặt thành thù, Kiều Luân người này nhân phẩm quả thực ti tiện tới cực điểm!"

	Đám người tiếng nghị luận lại nhao nhao truyền đến, Kiều Luân phổi đều muốn chọc giận nổ, lập tức giận không kềm được, đột nhiên rống giận phóng tới Tần Vân!

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, lại trong miệng nói xong: "Kiều huynh, không nên vọng động, muốn tỉnh táo! Có chuyện có thể dễ nói, ta rất quý trọng ngươi cái này người bằng hữu!"

	"Phi Long, ta muốn đem ngươi nghiền xương thành tro!" Kiều Luân triệt để bạo nộ rồi, Thần Hình cảnh nhị trọng đáng sợ thực lực hiển lộ không thể nghi ngờ.

	Một đôi cánh chim hư ảnh ra hiện tại phía sau của hắn, đúng là Lâm Lang Sơn Trang truyền thừa thần hình, Lâm Lang Song Dực!

	Hai cánh chấn động, đáng sợ chấn động tràn ngập ra đến, mọi người ánh mắt ngưng tụ, cảm nhận được một cỗ đáng sợ sát ý, xem ra Kiều Luân thật sự muốn đối với Phi Long hạ sát thủ rồi. . .

	Lâm Lang Sơn Trang mọi người âm thầm gật đầu, Kiều Luân có thể cùng Phi Long phân rõ giới hạn, bọn hắn rất vui mừng.

	Nhưng là một màn này xem tại quần chúng trong mắt thì là một mảnh khinh thường thanh âm, cho rằng Kiều Luân vong ân phụ nghĩa, là đồ vô sỉ.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, đùa giỡn cũng diễn đã đủ rồi, vậy thì động thủ đi. . .

	Thanh sắc năng lượng bắt đầu khởi động, Quyền Tam thứ mười ba thức lập tức oanh ra, cùng vọt tới Kiều Luân kịch liệt va chạm!

	"Ầm ầm!"

	Lâm Lang Sơn Trang chỗ ngọn núi lập tức lập loè ánh sáng nhạt, đem va chạm đáng sợ lực lượng triệt tiêu, không thể không nói Lâm Lang Sơn Trang hoàn toàn chính xác rất bất phàm, trong một trùng kích hạ to như vậy ngọn núi không có một tia rung rung.

	Kiều Luân ngừng lui thế, nhíu mày nhìn xem Phi Long, ánh mắt có chút ngưng trọng. Hắn đã vận dụng thần hình, nhưng là tại vừa mới giao phong trong không có chiếm được chút nào tiện nghi.

	Quả nhiên đồn đãi không uổng, Phi Long thực lực tại Thần Hình cảnh hai trọng cảnh giới trong khó gặp gỡ địch thủ. . .

	Bất quá Kiều Luân đương nhiên không phục, nếu là đột phá trước coi như xong, hôm nay hắn cũng là Thần Hình cảnh nhị trọng cường giả, dùng hắn siêu phàm chiến lực tự tin cùng giai vô địch, thì sợ gì Phi Long?

	Kiều Luân cười lạnh, hai cánh lập tức tăng vọt, quang dực phát ra sương mù quang điểm, rất nhiều nữ tử nhịn không được kinh hô lên, trầm mê ở cái này bức cảnh đẹp bên trong.

	Hai cánh lập tức điên cuồng huy động lên đến, hai chủng lực lượng tại Kiều Luân trước người va chạm, lập tức hình thành một cái khủng bố màu đen vòng xoáy, lực lượng kinh người từ đó bộc phát ra!

	"Đây là vi Lâm Lang Sơn Trang thần hình sáng chế công kích chi pháp, Kiều Luân Thần Hình cảnh hai trọng cảnh giới tựu tu luyện thành công, không thể không nói hắn đích thật là cái thiên tài. . ." Có kiến văn quảng bác võ giả lập tức tán thán nói.

	Kiều Luân ánh mắt có vẻ ngạo nhiên, lần này bế quan ngoại trừ tu vi đột phá bên ngoài, loại công kích này chi pháp chính là hắn thu hoạch lớn nhất rồi.

	Kiều Luân lập tức khẽ quát một tiếng, hai cánh cuồng vũ, cái kia màu đen vòng xoáy rồi đột nhiên hướng về Tần Vân bay tới!

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, vậy mà cảm giác được một loại mãnh liệt cảm giác nguy cơ, Tần Vân âm thầm gật đầu, Kiều Luân không hổ là Lâm Lang Sơn Trang ưu tú nhất thiên tài một trong, như thế chiến lực hoàn toàn chính xác viễn siêu cùng giai, so với trước quần chiến qua thiên tài càng thêm đáng sợ. . .

	Bất quá Tần Vân cũng chỉ là tán thưởng mà thôi, mặc dù tại trong mắt mọi người hắn mỗi cách vài ngày ngay tại Cầm Long vực các nơi lộ diện, nhưng trên thực tế Tần Vân tại thời gian trong trận pháp đã tu luyện mấy tháng lâu, thực lực đột nhiên tăng mạnh.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức khí thế bộc phát, râu tóc bay múa, một quyền oanh ra!

	Cùng lúc đó, một đầu cực lớn Hắc Hùng xuất hiện trên không trung, ngửa mặt lên trời gào thét, phát ra rung trời thú tiếng hô!

	Tần Vân vận dụng Thú Quyền!

	Trong đám người không ít người trong nội tâm chấn động, lập tức nhận ra loại này vũ kỹ, ngày đó Thiết Giang đại sát tứ phương lúc là dùng loại này quyền pháp giết được tất cả thế kẻ lực mạnh sợ, người đang xem cuộc chiến đều bị khắc sâu ấn tượng.

	Không nghĩ tới Phi Long cũng đã nhận được loại này truyền thừa, mặc dù xa không kịp Thiết Giang như vậy hung uy ngập trời, nhưng là cũng cực kỳ kinh người rồi.

	Kiều Luân hừ lạnh một tiếng, lập tức toàn lực làm, màu đen vòng xoáy điên cuồng hướng Tần Vân thôn phệ mà đi!

	Tần Vân không chút hoang mang, quyền pháp biến ảo, lập tức không trung Hắc Hùng cũng nắm tay, đánh về phía cái kia màu đen vòng xoáy, bộ dáng có chút buồn cười, nhưng lại có loại nghiêm nghị không thể lấn phong thái.

	Hắc Hùng một cái Mãnh Tử liền tới đến màu đen vòng xoáy trước khi, màu đen vòng xoáy trong lại truyền ra một cỗ đáng sợ lực cắn nuốt, nhưng lúc này hùng chưởng nắm tay, ầm ầm nện xuống!

	"Oanh!"

	Màu đen vòng xoáy một hồi kịch liệt run rẩy, phảng phất tùy thời đều muốn sụp đổ!

	"Ân?" Kiều Luân trong nội tâm cả kinh, cái này Hắc Hùng lực công kích mạnh đến nổi kinh người, vậy mà có thể cùng màu đen vòng xoáy đối chiến!

	Nhưng mà sau một khắc Hắc Hùng quyền thế không ngớt không dứt, mặc dù là một con yêu thú, nhưng quyền pháp lại cực kỳ cao minh, từng quyền không ngừng oanh kích tại vòng xoáy bên trong!

	"Bành bành bành!"

	Màu đen vòng xoáy lập tức kịch liệt đung đưa, Kiều Luân cực lực khống chế, nhưng là Hắc Hùng ngửa mặt lên trời gào thét, như cùng là một người loại cao thủ song chưởng một kéo, lập tức màu đen vòng xoáy chôn vùi, lại bị sinh sinh xé rách!

	"Cái gì?" Kiều Luân chấn động, lúc này cùng Hắc Hùng trên cao nhìn xuống, bỗng nhiên một quyền cách không hướng hắn đập tới!

	Kiều Luân lập tức hai cánh cuồng vũ, điên cuồng chống cự, nhưng lập tức hít thở không thông giống như uy áp đánh úp lại, hắn cảm thấy trước mắt một hắc, thiên hôn địa ám, lập tức ý thức hoàn toàn biến mất.

	"Kiều Luân!"

	Kiều Luân sau lưng Lâm Lang Sơn Trang mọi người lập tức lắp bắp kinh hãi, nhao nhao xông lên phía trước đoạt hạ Kiều Luân, hai người vừa mới chạm đến Kiều Luân liền bị cự lực ảnh hướng đến, lập tức ho ra máu bay ngược!

	Lại xông lên hai người sau mới hiểm lại càng hiểm địa đem ngất đi Kiều Luân cứu ra, Tần Vân cũng không có truy kích, Hắc Hùng lập tức gào thét một tiếng liền biến mất không thấy gì nữa.

	Lâm Lang Sơn Trang trước lại khôi phục bình tĩnh, nhưng là lòng của mỗi người trong cũng rất không bình tĩnh, cái kia Hắc Hùng uy thế lại để cho mọi người lòng còn sợ hãi.

	Tần Vân cũng hít một hơi thật sâu, đây là hắn lần thứ nhất dùng Thú Quyền thực chiến, uy năng quả nhiên không để cho hắn thất vọng, vậy mà đem vận dụng thần hình thiên tài Kiều Luân nhẹ nhõm đánh bại, bởi vậy có thể thấy được loại này vũ kỹ đáng sợ. . .

	"Kiều huynh, xin lỗi rồi, ngươi cần trước tỉnh táo một chút. . ." Tần Vân vẻ mặt vẻ không đành lòng, lại để cho xa xa đang xem cuộc chiến không ít võ giả âm thầm gật đầu, Phi Long mặc dù không phải người tốt lành gì, nhưng lại rất có tình nghĩa, cũng không phải trong truyền thuyết như vậy cùng hung cực ác. . .

	"Các ngươi đều là Thần Hình cảnh nhị trọng võ giả, đã đến rồi, vậy thì cùng lên đi!" Tần Vân ánh mắt đảo qua Kiều Luân bên cạnh Lâm Lang Sơn Trang đám võ giả, những người này đều so Kiều Luân lớn tuổi, tu vi nhưng đều là Thần Hình cảnh nhị trọng, hiển nhiên là muốn tại không kinh động Côn Nô Thiết Giang điều kiện tiên quyết nhằm vào hắn.

	Lâm Lang Sơn Trang mọi người ánh mắt chuyển sang lạnh lẽo, liếc mắt nhìn nhau, lập tức không chút do dự, mọi người đồng thời thẳng hướng Tần Vân!

	Tần Vân cười lạnh một tiếng, lập tức cũng vọt tới, cướp sạch Lâm Lang Sơn Trang như vậy bắt đầu! 