 Chương 265: Sóng vai đồng hành

	Hồng sắc Tiểu Thảo phát ra ánh sáng màu đỏ, thập phần bình tĩnh.

	Chỉ là Tu Di giới bên trong không gian tựa hồ cũng không thích hợp Hồng sắc Tiểu Thảo sinh trưởng, lúc trước mang về bùn đất chất dinh dưỡng cũng dần dần xói mòn, khiến cho hôm nay Hồng sắc Tiểu Thảo thoạt nhìn có chút uể oải.

	Tần Vân nhận định Hồng sắc Tiểu Thảo là nào đó hiếm thấy thiên tài địa bảo, qua đi Tần Vân không dám tùy ý đem Hồng sắc Tiểu Thảo trồng ở bên ngoài, nếu là bị người chứng kiến tổng hội rước lấy phiền toái.

	Bất quá lúc này chứng kiến gian phòng này mật thất về sau, Tần Vân liền lập tức nghĩ tới cái này khỏa Hồng sắc Tiểu Thảo, nếu là đem Hồng sắc Tiểu Thảo trồng ở chỗ này, nhất định không người sẽ phát hiện.

	Lúc trước Hắc Viêm mãng tại Hồng sắc Tiểu Thảo vầng sáng hạ phát triển, thực lực đều muốn viễn siêu đồng loại, hắn nếu là ở Hồng sắc Tiểu Thảo bên cạnh tu luyện lời nói, nói không chừng cũng sẽ gia tốc tu luyện, rất có ích lợi.

	"Ân, về sau tại đây liền làm phòng tu luyện của ta a. . ." Tần Vân cười nói.

	Tại Hồng sắc Tiểu Thảo bên cạnh tu luyện, lại ở chỗ này bố trí một tòa Tụ Linh Trận, như vậy đối với tu luyện của hắn chính là một đại trợ lực.

	Tần Vân trầm ngâm một lát, cảm thấy có lẽ làm cho chút ít nuôi trồng linh dược thổ nhưỡng, dễ dùng được Hồng sắc Tiểu Thảo bảo trì hoạt tính. . .

	Đột nhiên Tần Vân lỗ tai khẽ động, mặc dù đang ở trong mật thất, Tần Vân như trước nghe được ngoài cửa viện có người tại gõ cửa.

	Tần Vân kinh ngạc, cái lúc này tất cả mọi người vội vàng bố trí phòng, ai sẽ tìm đến hắn?

	Tần Vân nhảy lên mà lên, rất nhanh đem cái kia mấy vạn cân nặng phiến đá khôi phục nguyên dạng, sau đó mới chậm rì rì địa đi vào viện ở bên trong, mở cửa phòng ra.

	"Ồ? Là ngươi!" Tần Vân có chút kinh ngạc, một bộ áo trắng, dáng người uyển chuyển, đứng ở ngoài cửa dĩ nhiên là Liễu Mộng Oanh.

	"Vì sao không thể là ta?" Liễu Mộng Oanh nhìn xem Tần Vân, bình tĩnh nói.

	"Không không, ta cũng không phải là ý tứ này. Liễu nữ thần giá lâm, hàn xá bồng tất sinh huy!" Tần Vân lập tức cười nói.

	Liễu Mộng Oanh xoay người, thản nhiên nói: "Tuyết Điệp sư tỷ tổ chức tiểu tụ, hiện tại liền đi a."

	Nói xong Liễu Mộng Oanh đi đầu đi ở phía trước, Tần Vân khẽ giật mình, nhưng nghĩ đến cũng đúng, Minh Viễn Thành bốn người tiến vào Tiềm Long học viện sau còn không có tụ hội chúc mừng thoáng một phát, lúc này tất cả mọi người đừng vội, đích thật là cái thời cơ tốt.

	Vì vậy Tần Vân trở lại khóa lại cửa sân, cũng đi theo Liễu Mộng Oanh hướng dưới núi đi đến.

	Nhìn xem Liễu Mộng Oanh thướt tha bóng lưng, Tần Vân không khỏi có chút cảm khái, vốn cho là đi vào Xích Đô Tiềm Long học viện về sau, Liễu Mộng Oanh nhất định sẽ mỗi ngày đều rút kiếm đuổi giết hắn.

	Thế nhưng mà không nghĩ tới Liễu Mộng Oanh hôm nay giống như quên lúc trước không khoái, lại khôi phục lúc trước nữ thần bộ dáng, như thế chuyển biến ngược lại làm cho Tần Vân cảm thấy có chút không quá thích ứng.

	Lắc đầu cười khổ, Tần Vân không xa không gần theo sát Liễu Mộng Oanh sau lưng.

	"Cười cái gì?" Liễu Mộng Oanh cũng không quay đầu lại, nhàn nhạt nói ra.

	Tần Vân vừa trừng mắt, Liễu Mộng Oanh sau lưng giống như trường con mắt bình thường, vậy mà phát hiện hắn tại cười khổ.

	Tần Vân đánh nữa cái ha ha, nói: "Không có gì, cảm thấy tại đây phong quang rất không tồi, cảnh đẹp ý vui."

	Liễu Mộng Oanh từ chối cho ý kiến, cũng không quay đầu lại nói: "Ngươi cũng không phải của ta tôi tớ, vì sao đi theo phía sau của ta?"

	Tần Vân khẽ giật mình, có chút kinh ngạc, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Liễu Mộng Oanh nói nhiều lời như vậy.

	"Ha ha, tốt, ta không đi theo ngươi tựu là." Vừa nói, Tần Vân nhanh chóng hướng lui về phía sau đi, thẳng đến khoảng cách Liễu Mộng Oanh 20m bên ngoài mới đứng lại, cười nói: "Ta rời đi xa như vậy, không có người biết rõ ta và ngươi là một đường."

	Liễu Mộng Oanh lại rồi đột nhiên dừng bước, chân mày cau lại, xoay người nói: "Cùng ta sóng vai mà đi. . ."

	"Cái gì?" Tần Vân sững sờ, hoài nghi lỗ tai của mình có phải hay không xảy ra vấn đề, Liễu Mộng Oanh không đuổi giết hắn cũng không tệ rồi, lại vẫn chịu lại để cho mình cùng nàng sóng vai đồng hành?

	Liễu Mộng Oanh sáng như tuyết con ngươi chằm chằm vào Tần Vân, tựa hồ Tần Vân không đến nàng cứ như vậy nhìn chằm chằm vào.

	Tần Vân thoáng chần chờ, liền bước nhanh vượt qua, đi vào Liễu Mộng Oanh bên người.

	Liễu Mộng Oanh cái này mới thu hồi ánh mắt, tiếp tục hướng dưới núi đi đến.

	Tần Vân cùng Liễu Mộng Oanh sóng vai mà đi, trận trận thấm vào ruột gan hương khí thỉnh thoảng bay tới, Tần Vân thật sự có loại kỳ lạ cảm giác, hoài nghi Liễu Mộng Oanh có phải hay không uống lộn thuốc.

	Liễu Mộng Oanh nhất cử nhất động đặc biệt làm cho người chú ý, quả nhiên nàng cùng Tần Vân sóng vai mà đi, liền lập tức hấp dẫn rất nhiều ánh mắt.

	Cùng Liễu Mộng Oanh ở gần nam các học viên lúc này đều là trừng mắt, nhìn trước mắt đồng hành hai người, không biết suy nghĩ cái gì.

	Hoa Tinh Uyên đứng ở đàng xa, ánh mắt quái dị mà nhìn xem Tần Vân, anh tuấn khuôn mặt có một tia không vui.

	Hồng Y nữ tử Giang Không Nguyệt chẳng biết lúc nào cũng xuất hiện tại phụ cận, nhìn thấy một màn này không khỏi khẽ giật mình, lập tức vụng trộm đối với Tần Vân giơ ngón tay cái lên.

	Tần Vân thấy thế dở khóc dở cười, cảm giác cái này hiểu lầm quả thực có chút lớn rồi. Bất quá dù sao Âu Dương Thiên Quân hắn đã đắc tội thấu rồi, cũng không quan tâm người khác nghĩ cái gì.

	Liễu Mộng Oanh thủy chung rất bình tĩnh, không vội không chậm địa hướng về dưới núi đi đến, thật lâu sau hai người thân ảnh mới biến mất tại trên sườn núi.

	"Đã gặp quỷ, đây là cái gì tình huống?"

	"Không cần nhiều muốn, hai người đều là đến từ Minh Viễn Thành, có chút quan hệ cá nhân cũng không phải cái gì việc lạ."

	"Ta liền nói a, Liễu Mộng Oanh như thế nữ thần như thế nào sẽ cùng Tần Vân có cùng xuất hiện, nguyên lai là như vậy."

	Nam các học viên nghị luận nhao nhao, mọi người từng cùng một chỗ kinh nghiệm khảo hạch, đối với lẫn nhau đại khái thực lực đều có chỗ hiểu rõ.

	Cho nên tại mọi người thấy đến Tần Vân thực lực yếu nhất, tiến vào nội võ viện đều là dựa vào tốc độ đi đại vận, như thế nào sẽ cùng mạnh nhất một hàng Liễu Mộng Oanh phát sinh chút gì đó?

	Hơn nữa Tần Vân còn không hiểu được ẩn nhẫn, vừa mới nhập viện liền đắc tội nội võ viện yêu nghiệt Âu Dương Thiên Quân, tương lai chỉ sợ cũng sẽ không đi được quá xa, thậm chí có thể không tốt nghiệp đều là cái vấn đề.

	Mọi người mặc dù sợ hãi Âu Dương Thiên Quân, nhưng là có thể tiến vào nội võ viện, mỗi người đều có được chính mình ngạo khí, hiện tại Âu Dương Thiên Quân đi ở phía trước, nhưng là võ đạo một đường dài đằng đẵng, ai cũng không biết sau này sẽ phát sinh cái gì.

	Có lẽ bọn hắn tương lai sẽ bộc phát, một lần hành động siêu việt Âu Dương Thiên Quân cũng nói không chừng, đến lúc đó tự nhiên có thể bắt được Liễu Mộng Oanh những nữ thần này tâm hồn thiếu nữ.

	"Đi tu luyện. . ." Hoa Tinh Uyên con mắt lóng lánh, quay người rời đi.

	Những người khác cũng đều tất cả bề bộn tất cả, tại Võ Viện, chỉ có thực lực mới là hết thảy trụ cột, mỗi người thậm chí nghĩ nổi tiếng, thăng chức rất nhanh, ngoại trừ hăng hái tu luyện bọn hắn không có đường tắt.

	. . .

	Tần Vân hai người đi ra Tiềm Long học viện, đi tới khoảng cách Tiềm Long học viện không xa một cái phong cảnh tú lệ chỗ.

	"Tần Vân, Mộng Oanh, các ngươi tới rồi!"

	Hồ nước bên cạnh, lục bình khoan thai phiêu động, nhiều loại hoa điểm một chút, cảnh trí tuyệt mỹ.

	Tần Vân khẽ giật mình, hướng hồ nước bên cạnh đình nghỉ mát nhìn lại, chỗ đó ngồi bốn người, lúc này chính hướng bọn hắn xem ra.

	Trong đó hai người là Tư Mã Phàm cùng Lăng Tuyết Điệp, hai người khác Tần Vân tắc thì chưa từng gặp qua, rất là lạ mặt.

	Lăng Tuyết Điệp cười chạy ra đón chào, khoác ở Liễu Mộng Oanh tay trắng, con mắt quang lưu chuyển, vi Tần Vân hai người giới thiệu nói: "Vị này chính là Trận Viện Hà Tâm Viễn Hà sư huynh, vị này chính là Võ Viện Hàn Hùng Phi Hàn sư huynh. Hai người bọn họ đều xuất từ Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện, sư tỷ thật vất vả mới liên lạc với, về phần mặt khác Minh Viễn Thành các sư huynh sư tỷ trong khoảng thời gian ngắn lại thì không cách nào tìm được rồi."

	Tần Vân giật mình, nguyên lai hai người này đều là mấy năm trước theo Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện đi ra thiên tài, khó trách Lăng Tuyết Điệp hội đem hai người này tìm đến. 