 Chương 2223: Vô Cấu cốc

	Tần Thiên Qua khó có thể tin địa nhìn trước mắt Tần Vân, cái kia sợi kiếm khí tại Tần Vân trong tay chậm rãi diệt vong.

	Lạnh lùng nam tử nhíu mày, lạnh lùng nhìn xem Tần Vân, nói: "Ngươi cũng là Tần tộc đệ tử?"

	Tần Vân nói: "Đúng vậy, ngươi là người phương nào?"

	Lạnh lùng nam tử ngạo nghễ nói: "Ta là Vô Cấu cốc người. Không thể tưởng được Tần tộc còn ngươi nữa nhân vật như vậy, bất quá đáng tiếc. . ."

	Đang khi nói chuyện lạnh lùng nam tử mũi kiếm rung rung, bảy đạo kiếm khí đồng thời tiêu xạ mà ra, uy thế vô cùng kinh người!

	"Tần Vân cẩn thận!" Tần Thiên Qua nhịn không được kinh hô, trước khi một đạo kiếm khí tựu lại để cho hắn khó có thể chống cự, lại càng không cần phải nói lúc này có bảy đạo kiếm khí rồi, hơn nữa mỗi một đạo kiếm khí đều so với trước muốn mạnh hơn nhiều!

	Hồng Y chấp sự sắc mặt đại biến, muốn ra tay đã không còn kịp rồi.

	Tần tộc đám đệ tử càng là không đành lòng mắt thấy, giống như có lẽ đã chứng kiến Tần Vân thi thể trụy lạc thê thảm một màn.

	Nhưng Hồng Y chấp sự cùng Tần Thiên Qua rời đi gần đây, lại phát hiện Tần Vân rất bình tĩnh, hoàn toàn không có gần chết trước khủng hoảng cùng tuyệt vọng.

	Tần Vân đột nhiên phất tay, một đạo kiếm khí quét ngang mà ra, bảy đạo kiếm khí lên tiếng mà diệt, căn bản không thể chống cự chút nào!

	"Cái gì?" Lạnh lùng nam tử sắc mặt đột nhiên đại biến, trên mặt rốt cục xuất hiện vẻ hoảng sợ, nhưng mà sau một khắc Tần Vân kiếm khí thẳng tắp đâm vào mi tâm của hắn bên trong, một tia vết máu hiển hiện.

	Lạnh lùng nam tử trong mắt thần thái chậm rãi tiêu tán, thân thể trụy lạc, dĩ nhiên bị mất mạng!

	Lạnh lùng nam tử thi thể sắp trụy lạc tại địa lúc Tần tộc mọi người mới trước sau phục hồi tinh thần lại, khó có thể tin mà nhìn xem Tần Vân, hoài nghi ánh mắt của mình có phải hay không xảy ra vấn đề, cuối cùng là tình huống như thế nào?

	Hồng Y chấp sự cùng Tần Thiên Qua ngây ra như phỗng, gian nan nói: "Chết. . . Chết?"

	Cái kia lạnh lùng nam tử là Niết Bàn cảnh sơ kỳ võ giả, thực lực so Hồng Y chấp sự càng tốt hơn, thế nhưng mà hôm nay lại bị Tần Vân tiện tay một đạo kiếm khí đánh chết, cái này lại để cho bọn hắn như thế nào không sợ hãi?

	Nhất là những muốn nhìn kia Tần Vân bị Tần Thiên Qua đánh bại Tần tộc đám đệ tử, lúc này hoàn toàn mộng, không rõ tại sao có thể như vậy, một màn này nói rõ cái gì? Nói rõ Tần Thiên Qua căn bản không cách nào cùng Tần Vân đánh đồng, thậm chí Hồng Y chấp sự đều không bằng Tần Vân, điều này sao có thể?

	Mọi người ở đây khiếp sợ chi tế, gầm lên giận dữ rung trời vang: "Dám giết ta Vô Cấu cốc chi nhân, ngươi muốn chết!"

	Trong lòng mọi người kịch chấn, người nói chuyện đúng là cùng Tần tộc Đại trưởng lão kịch chiến uy nghiêm trung niên. Lúc này uy nghiêm trung niên dáng vẻ khí thế độc ác ngập trời, hiển nhiên thật sự nổi giận, một quyền đem Đại trưởng lão đánh lui, trong mắt lãnh mang bùng lên, hung hăng nhìn xem Tần Vân.

	Đại trưởng lão khóe miệng tràn huyết, miệng lớn thở dốc, nói: "Các ngươi chạy mau, không có người là đối thủ của hắn! Giữ lại Tần tộc huyết mạch, trốn!"

	"Đã muộn!" Uy nghiêm trung niên gầm lên, một chưởng đánh ra!

	Cực lớn chưởng ấn che khuất bầu trời đè xuống, đem phía dưới Tần tộc đám đệ tử toàn bộ bao trùm, Đại trưởng lão mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, như là bị người vào đầu giội cho một chậu nước đá, từ đầu mát đến chân.

	"Tần tộc xong rồi. . ." Đại trưởng lão như là nói mê, mất hồn mất vía.

	Nhưng vào lúc này, một cái quyền ấn nghịch không mà lên, trong lòng mọi người chấn động, chỉ thấy quyền ấn ầm ầm đem chưởng ấn nện bạo, tiếp tục hướng về uy nghiêm trung niên bay đi!

	Uy nghiêm trung niên lắp bắp kinh hãi, Hỗn Nguyên chi lực điên cuồng bắt đầu khởi động, lại là một chưởng chụp được, nhưng mà chưởng ấn lần nữa bị quyền ấn đục lỗ, cái kia quyền ấn ầm ầm đập tới, đánh trúng uy nghiêm trung niên!

	"Bành!"

	Uy nghiêm trung niên lập tức bị nện đã bay đi ra ngoài, trong miệng máu tươi cuồng phun, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc!

	"Làm sao có thể?"

	Lúc này không chỉ là uy nghiêm trung niên, Đại trưởng lão, Hồng Y chấp sự, Tần Thiên Qua cùng với Tần tộc đám đệ tử tất cả đều nghẹn họng nhìn trân trối, ánh mắt nhao nhao nhìn về phía Tần Vân, bởi vì cái kia quyền ấn là Tần Vân đánh ra.

	"Ngươi. . ." Đại trưởng lão há to miệng, trong nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn, không cách nào hình dung khiếp sợ trong lòng.

	Tần Vân thân ảnh lóe lên, trong chốc lát xuất hiện tại uy nghiêm trung niên bên người, như là bắt Tiểu Kê đem uy nghiêm trung niên đề trong tay, trở lại Đại trưởng lão bên người.

	Tần Vân nói ra: "Đại trưởng lão, người này đã trọng thương, ngươi có thể tùy ý xử trí."

	Đại trưởng lão nhìn xem bị Tần Vân đề trong tay, hào không có lực phản kháng uy nghiêm trung niên, không khỏi một hồi ngẩn người, đây chính là một gã chiến lực kinh người cường giả a, hôm nay thật không ngờ chật vật.

	Đại trưởng lão đem uy nghiêm trung niên đã nắm đến, ánh mắt phức tạp mà nhìn xem Tần Vân, muốn nói chuyện lại không biết từ đâu nói lên.

	"Cảm ơn ngươi. . ." Cuối cùng Đại trưởng lão nhổ ra một câu như vậy lời nói đến.

	. . .

	Một tòa khác trong đại điện, Tần Vân cùng Đại trưởng lão, Hồng Y chấp sự ngồi đối diện nhau.

	Đại trưởng lão nói về hôm nay sự tình tồn tại, Tần Vân rốt cục minh bạch xảy ra chuyện gì.

	Nguyên lai thiên địa biến đổi lớn sau Tần tộc cũng không chịu cô đơn, tại bên ngoài trắng trợn vòng địa, chiếm lĩnh địa bàn.

	Mà Tần tộc vận khí rất không tồi, khi bọn hắn chiếm lĩnh trong địa bàn vậy mà xuất hiện một tòa lưu quang quặng sắt, lưu quang thiết là một loại Cực phẩm tài liệu luyện khí, dùng hắn có thể luyện chế Thần Binh, giá trị cực cao.

	Thế nhưng mà Lưu Tinh quặng sắt bị Vô Cấu cốc phát hiện, Vô Cấu cốc là khoảng cách Tần tộc gần đây thế lực lớn, thực lực xa mạnh hơn Tần tộc, tự nhiên sẽ không xem Tần tộc ngồi hưởng như vậy một tòa quặng giàu.

	Uy nghiêm trung niên là Vô Cấu cốc cốc chủ, liền đề nghị đến Tần tộc đàm phán.

	Đại trưởng lão là hôm nay Tần tộc người chủ sự, đối với cái này sự tình cực kỳ trọng thị, hắn đối với Vô Cấu cốc cực kỳ kiêng kị, bởi vậy quét dọn giường chiếu đón chào.

	Tại Đại trưởng lão trong dự đoán, Lưu Tinh quặng sắt do song phương cộng đồng khai phát, bình quân phân phối, đây đã là lớn nhất nhượng bộ.

	Lại không nghĩ rằng Vô Cấu cốc vậy mà công phu sư tử ngoạm, muốn độc chiếm cả tòa Lưu Tinh quặng sắt, Đại trưởng lão giận dữ, tự nhiên sẽ không đồng ý.

	Nhưng Vô Cấu cốc chủ lại trực tiếp mở miệng uy hiếp, nếu như không thỏa hiệp lời nói tựu tiêu diệt Tần tộc, Tần tộc Đại trưởng lão giận không kềm được, một lời không hợp đánh đập tàn nhẫn, lại không ngờ tới Vô Cấu cốc chủ thực lực vậy mà so mong muốn còn mạnh hơn nhiều lắm.

	Hôm nay Vô Cấu cốc chủ rơi vào Tần tộc trong tay, Vô Cấu cốc tự nhiên không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Đại trưởng lão cảm khái không thôi, nhìn về phía Tần Vân ánh mắt cực kỳ phức tạp, nguyên lai đối với Tần Vân trường kỳ không hồi tộc rất bất mãn, nhưng hôm nay hắn còn có thể nói cái gì. . .

	"Vô Cấu cốc sự tình giao cho ta a, bọn hắn không dám động Tần tộc." Tần Vân nói như thế.

	Đại trưởng lão nghe vậy vui mừng quá đỗi, nếu như Tần Vân vừa mới hồi tộc lúc nói như thế lời nói Đại trưởng lão tuyệt đối sẽ xì mũi coi thường, nhưng là thấy biết đến Tần Vân kinh người chiến lực sau hắn đối với Tần Vân tín nhiệm vô điều kiện, không có chút nào hoài nghi.

	Tần Vân cáo từ, ly khai đại điện, trong nội tâm khẽ động, hướng về Tần Các đi đến.

	Tần Các bên trong Hắc Bạch Nhị lão đối với hắn nhiều có trông nom, lần này hồi tộc không thể không gặp.

	Tần Các trong mật thất, Tần Vân gặp được Hắc Bạch Nhị lão, hai cái lão giả nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân, trong mắt tràn đầy vẻ tán thán.

	"Không lâu chuyện phát sinh chúng ta cũng đã biết, ngươi không hổ là có Đại Khí Vận chi nhân." Hắc Bạch Nhị lão một hồi thổn thức.

	"Chỉ là có chút kỳ ngộ mà thôi." Tần Vân mỉm cười, cũng không biết là có cái gì có thể kiêu ngạo.

	"Hôm nay sự thành tựu của ngươi đã bao trùm tại Tần tộc phía trên, chúng ta không có gì có thể giúp được việc ngươi. Bất quá ngươi đối với Luân Hồi Thạch có đặc thù cảm ứng, chúng ta Tần Các trường kỳ sưu tập tương ứng tin tức, đạt được một ít gì đó có lẽ đối với ngươi hữu dụng."

	Hắc lão vừa cười vừa nói.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức sinh ra một tia hứng thú. 