 Chương 1296: Thanh Đồng Tiểu Đỉnh bí mật

	Một cỗ hấp lực đánh úp lại, lập tức nhảy vào Tần Vân thức hải!

	Một cỗ mãnh liệt cảm giác nguy cơ hiện ra.

	Tần Vân nguyên thần đột nhiên hiện lên một tầng mông lung thanh quang, đây là tại Tạo Hóa Cổ Địa ở bên trong lấy được Dưỡng Thần Liên vầng sáng, có thể thủ hộ nguyên thần.

	Nhưng tại loại này kinh người hấp lực xuống, tầng này thanh quang như bấp bênh, căn bản không có chống cự chi lực, rất nhanh tiêu tán.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức vận chuyển Luyện Thần quyết, lập tức nguyên thần phía trên nhẹ nhàng chấn động, hiển hiện từng vòng rung động, chuyện kỳ quái đã xảy ra.

	Vẻ này hấp lực chạm đến đến tầng này rung động lúc, rung động nhanh chóng chấn động, nhưng lại thủy chung ngưng mà không tiêu tan, vậy mà tạm thời chống cự ở cái này đột ngột Địa Nguyên thần công kích.

	Tần Vân quyết định thật nhanh, một tay lấy Tiểu Đỉnh bắt lấy, lập tức đưa vào Vô Vi Bảo Điện bên trong, lập tức vẻ này hấp lực im bặt mà dừng, hết thảy quy về bình tĩnh.

	Quá trình cực kỳ ngắn ngủi, nhưng Tần Vân nhưng không khỏi kinh ra một thân mồ hôi lạnh, vừa mới nếu như không phải Luyện Thần quyết nguyên thần phòng ngự chi pháp, hắn chỉ sợ đã biến thành một cỗ thi thể.

	Huyền Vô Đạo ngơ ngác nhìn xem bình yên vô sự Tần Vân, sắc mặt biến được âm trầm xuống, hắn đã từng cho rằng chỉ cần xuất kỳ bất ý đem Tiểu Đỉnh quăng hướng cường địch, mặc dù đối phương là Hỗn Nguyên cảnh tứ trọng cường giả cũng muốn trúng chiêu, thế nhưng mà Tần Vân vậy mà không có việc gì!

	"Ngươi đến cùng có bao nhiêu bí mật? !"

	Huyền Vô Đạo nộ phát muốn điên, trong nội tâm cực kỳ không cam lòng, nhưng hắn không có thời gian thổ lộ cảm xúc, bởi vì Tần Vân đã hướng hắn lao đến, chưởng ảnh lập loè, bao trùm hư không!

	Mãnh liệt đại chiến ở trên không trình diễn, Tần Vân dần dần chiếm cứ thượng phong.

	Huyền Vô Đạo nghiến răng nghiến lợi, hạ quyết tâm chỉ thủ chớ không tấn công, chỉ cần kiên trì đến Tần Vân sức cùng lực kiệt liền có thể phản sát, dù sao hắn là Hỗn Nguyên cảnh cường giả, tự tin Hỗn Nguyên chi lực hùng hậu tuyệt không phải Tần Vân có thể so sánh.

	Sau nửa canh giờ, hai người đều thở hồng hộc, mồ hôi đầm đìa.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, tự nghĩ nếu như dốc sức liều mạng lời nói có thể đánh chết Huyền Vô Đạo, nhưng là như vậy mình cũng sẽ làm bị thương được không rõ.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân khẽ quát một tiếng: "Ngày sau tái chiến! Ngươi nếu như sợ lời nói bỏ chạy a!"

	Tần Vân thét dài một tiếng, chân đạp hư không, trong nháy mắt liền xuất hiện ở chân trời.

	Huyền Vô Đạo mồ hôi đầm đìa, sắc mặt khó coi, bất quá lại không có đuổi theo mau, bởi vì hắn biết rõ mặc dù đuổi theo mau cũng chỉ là phí công mà thôi, không công làm cho người ta cười nhạo.

	Vô Lượng Tông trưởng lão đệ tử nhóm lặng ngắt như tờ, không ai dám ở thời điểm này làm tức giận Huyền Vô Đạo.

	Vô Vi Bảo Điện, hang đá bên trong.

	Tần Vân yên lặng bổ sung tiêu hao.

	Lúc này đây hắn đã hoàn toàn chiếm cứ thượng phong, tiếp theo hắn nhất định có thể đánh bại Huyền Vô Đạo.

	Không biết qua bao lâu, Tần Vân đứng dậy, tiêu hao đã bổ sung được thất thất bát bát, hắn thân ảnh lóe lên, biến mất tại hang đá bên trong.

	Đương xuất hiện lần nữa lúc, Tần Vân xuất hiện tại một tòa trong thạch thất.

	Thạch thất trong không gian hiển hiện đạo đạo kim sắc ánh sáng, như là mạng nhện bình thường, ở đằng kia giăng khắp nơi trong ánh sáng, một Thanh Đồng Tiểu Đỉnh lẳng lặng lơ lửng.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, tại thạch thất bên ngoài hắn còn có thể cảm nhận được nguyên thần nhẹ nhàng rung rung, loại này uy hiếp chính là đến từ cái kia tôn Tiểu Đỉnh.

	Tần Vân như có điều suy nghĩ, tiểu đỉnh này rất tà môn, vậy mà có thể hấp người nguyên thần, không biết hại chết qua bao nhiêu người.

	Nhưng là như thế này tà ác chi vật lại là bị ai luyện chế? Có mục đích gì?

	Qua đi Tần Vân thực lực thấp kém, không dám nghiên cứu loại này tà vật, chẳng qua hiện nay Tần Vân lại muốn cân nhắc một phen.

	Tần Vân suy tư một lát, cứ như vậy đứng tại thạch thất bên ngoài, ngón tay nhẹ nhàng điểm ở trên hư không, từng đạo kỳ diệu văn lạc lăng không hiển hiện, tiến vào trong thạch thất.

	Tần Vân tại bố trí một loại trận pháp, trận pháp bài tập là qua đi Tiểu Đỉnh bên trong hấp lực.

	Đương vẻ này hấp lực biến mất không thấy gì nữa về sau, Tiểu Đỉnh với hắn mà nói cũng cũng chưa có chút nào uy hiếp.

	Tần Vân hôm nay đã là hàng thật giá thật Thiên cấp Hạ phẩm Trận Pháp Sư, bố trí như thế trận pháp cũng không khó.

	Thời gian trôi qua, một phút đồng hồ sau Thanh Đồng Tiểu Đỉnh đã hoàn toàn bị Kim sắc văn lạc bao khỏa, như là bị Kim sắc kén tằm chăm chú quấn quanh, tí ti hào quang tại văn lạc bên trong lưu chuyển, chậm rãi tiêu hao cái loại nầy hấp lực.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, trận pháp đã thành, dùng không được bao lâu cái loại nầy hấp lực liền có thể hao hết.

	Tần Vân ném ra bồ đoàn, tùy ý ngồi xuống, lấy ra Kim sắc viên cầu, mượn cái này khe hở yên lặng tìm hiểu phù văn.

	Không biết qua bao lâu, Tần Vân lần nữa mở hai mắt ra, trong mắt có phù văn lưu chuyển.

	Hắn nhìn về phía trong thạch thất, Kim sắc ánh sáng như trước, chỉ là trong đó hào quang không hề lưu chuyển, thấy thế Tần Vân ánh mắt sáng ngời, cái này ý nghĩa Tiểu Đỉnh trong đã đã mất đi cái loại nầy quỷ dị hấp lực.

	Tần Vân cẩn thận từng li từng tí địa phóng thích thần niệm, tới gần Thanh Đồng Tiểu Đỉnh, quả nhiên không có chút nào cảm giác nguy hiểm, thậm chí thần niệm xâm nhập Tiểu Đỉnh trong cũng không có uy hiếp.

	Tần Vân theo tay khẽ vẫy, Kim sắc ánh sáng tựa như cùng như thủy triều thối lui, Thanh Đồng Tiểu Đỉnh chậm rãi hướng về Tần Vân bay tới.

	Tần Vân tiếp được Tiểu Đỉnh, ánh mắt lóe lên, bắt đầu cẩn thận quan sát.

	Thần niệm xuyên thấu qua Tiểu Đỉnh, trực tiếp hướng về Tiểu Đỉnh ở chỗ sâu trong tìm kiếm.

	"Ồ?"

	Sau đó không lâu Tần Vân kinh ngạc, Tiểu Đỉnh ở chỗ sâu trong thậm chí có một cái tu di không gian.

	Chỉ là cái không gian này rất bé, chỉ có một lập phương tả hữu.

	Tần Vân thần niệm đi vào mảnh không gian này về sau, lập tức cảm giác ấm áp, như là đắm chìm trong trong nước ấm.

	"Đây là cái gì?"

	Tần Vân kinh ngạc, cẩn thận quan sát đến tràn ngập tiểu Tiểu Không Gian bên trong óng ánh năng lượng.

	Một lát sau Tần Vân trong mắt hiện lên nhất đạo tinh mang, vẻ vui mừng hiển hiện, hắn kinh hỉ nói: "Nguyên thần chi lực! Tinh thuần nguyên thần chi lực!"

	Tần Vân vui mừng nhướng mày, tiểu đỉnh này trong trong không gian vậy mà đều là nồng đậm nguyên thần chi lực, đây là vô chủ nguyên thần chi lực, đối với những võ giả khác mà nói có thể tẩm bổ nguyên thần.

	Nhưng đối với Tần Vân mà nói nhưng lại phong phú chất dinh dưỡng, có thể trực tiếp dùng để tu luyện Luyện Thần quyết, như là dùng Hỗn Nguyên thạch tu luyện.

	Tần Vân kinh hỉ nảy ra, mặc dù hắn có được tu luyện nguyên thần Luyện Thần quyết, nguyên thần lớn mạnh tốc độ viễn siêu thường nhân, nhưng loại tốc độ này hãy để cho Tần Vân không hài lòng lắm, cũng tỷ như lúc này hắn cũng không dám tiếp tục tùy ý thu phục cường đại Ảnh vệ, bởi vì nguyên thần chịu tải sắp đạt đến cực hạn.

	Nhưng là đã có những nguyên thần chi lực này lại bất đồng, hắn có thể tại trong thời gian ngắn nhanh chóng lớn mạnh nguyên thần, chỗ tốt không cần nói cũng biết.

	Thế nhưng mà những vô cùng này tinh thuần nguyên thần chi lực như thế nào sẽ xuất hiện tại tiểu trong đỉnh?

	Tần Vân nghĩ lại liền đã có suy đoán, Thanh Đồng Tiểu Đỉnh chủ nhân lòng mang làm loạn, luyện chế như thế tà vật thu nạp võ giả nguyên thần, sau đó bị Tiểu Đỉnh luyện hóa vi vô chủ tinh thuần nguyên thần chi lực, có thể dùng đến ân cần săn sóc lớn mạnh nguyên thần của mình.

	Chỉ là về sau chẳng biết tại sao hội mất đi Tiểu Đỉnh, khiến cho Tiểu Đỉnh rơi xuống Vô Lượng Tông Thái Thượng trưởng lão trong tay, một đường trằn trọc, lại rơi xuống trong tay của hắn.

	Tần Vân nhẹ nhàng thở dài, tiểu đỉnh này trong không gian tràn đầy nồng đậm nguyên thần chi lực, không biết năm đó đến tột cùng có bao nhiêu võ giả bởi vậy chết, nguyên thần toàn bộ bị luyện hóa chứa đựng tại Tiểu Đỉnh ở bên trong, quả thực thật đáng buồn.

	Những tinh thuần này nguyên thần chi lực tương đương với một mảnh dài hẹp võ giả tính mạng a.

	Bất quá những nguyên thần này đã sớm bị rèn luyện, xóa đi nguyên chủ nhân ấn ký, chỉ là tinh thuần năng lượng mà thôi, Tần Vân dùng để tu luyện cũng sẽ không có chướng ngại tâm lý.

	"Huyền Vô Đạo. . . Hừ hừ!"

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, nhịn không được cười lạnh một tiếng, đương hắn nguyên thần phóng đại về sau, lại chịu tải một gã Hỗn Nguyên cảnh cường giả căn bản không phải việc khó.

	Huyền Vô Đạo lại không biết mình đã bị Tần Vân nhìn trúng, sắp bắt đầu Ảnh vệ kiếp sống. 