 Chương 282: Linh Hải dị biến

	Tần Vân đã nói không rõ trong lòng là tư vị gì, theo Dẫn Linh cảnh hậu kỳ đỉnh phong, đột phá đến Dẫn Linh cảnh viên mãn, lúc này mới trong nháy mắt hắn vừa muốn đột phá đến Linh Hải cảnh?

	Loại tu luyện này tốc độ nghe rợn cả người, phát sinh ở trên người của hắn càng thêm không thể tưởng tượng nổi.

	Lúc này Tần Vân phát ra mãnh liệt tự tin, đợi cho hắn trở thành Linh Hải cảnh cường giả, Âu Dương Thiên Quân lại có sợ gì? Cùng giai một trận chiến Tần Vân còn không có sợ qua ai!

	Tần Vân ý chí chiến đấu sục sôi, hạnh phúc tới quá qua đột nhiên, hắn đối với hắc thạch cảm kích tới cực điểm, nếu không là hắc thạch, hắn căn bản không có hôm nay, cũng không có khả năng có được loại này không thể tưởng tượng tốc độ tu luyện.

	Tần Vân nín hơi ngưng thần, lặng yên vận công pháp, cùng đợi đột phá tiến đến.

	Linh lực không ngừng bạo tăng, khí hải bên trong Linh lực không ngừng khuếch trương, nếu là Tần Vân nguyên lai Linh lực chỉ là một vũng hồ lớn lời nói, lúc này Tần Vân Linh lực thật sự chuẩn bị biển hình thức ban đầu, đó là một mảnh xích đỏ như lửa Linh lực biển, đã đơn giản quy mô.

	Linh lực biển biên giới cự ly này rìa đường giới càng ngày càng gần, một khi siêu việt, Tần Vân đem trở thành Linh Hải cảnh cường giả.

	Tần Vân trong nội tâm cũng không khỏi có chút kích động lên, tuổi nhỏ lúc Tần Chính Dương trong lòng hắn cao cao tại thượng, một thân Dẫn Linh cảnh viên mãn tu vi bị tuổi nhỏ Tần Vân coi là Thiên Thần.

	Thế nhưng mà hôm nay Tần Vân đã là Dẫn Linh cảnh viên mãn tu vi, hơn nữa dùng không được bao lâu hắn đem thành tựu Linh Hải, hoàn toàn siêu việt đã từng như thiên thần bình thường phụ thân, trở thành Bách Sơn trấn điên cuồng Linh Hải cảnh cường giả.

	Linh lực biển không ngừng khuếch trương, tốc độ như vậy bị những võ giả khác chứng kiến tất nhiên sẽ kinh hãi không hiểu, cái này đã không thể dùng lẽ thường để suy nghĩ, hoặc là nói cái này như là thần tích.

	"Nhanh, nhanh. . ." Tần Vân trong nội tâm đè nén cuồng hỉ, Linh lực biển sắp khuếch trương đến biên giới, đến lúc đó Linh lực đem trở thành một vũng hải dương, hắn đem trở thành quá khứ khó có thể tưởng tượng Linh Hải cảnh cường giả.

	Tại Tần Vân nhìn soi mói, một cỗ lại một cỗ Linh lực không ngừng lăng không sinh ra đời, dũng mãnh vào Linh lực trên biển, Linh lực bờ biển duyên nhanh chóng tiếp cận biên giới, Tần Vân hô hấp có chút dồn dập, hắn cảm giác mình tùy thời cũng có thể đột phá!

	Tần Vân nhất cổ tác khí, hắn biết rõ chỉ tại loại này điên cuồng tăng trưởng Linh lực ở bên trong, chỉ cần toàn lực xông lên liền có thể đột phá, thành tựu Linh Hải!

	Tần Vân nín hơi ngưng thần, toàn lực trùng kích!

	Nhưng vào lúc này dị biến lần nữa phát sinh. . .

	Khí hải trên không sinh ra Linh lực vốn nên hướng phía dưới hội tụ nhập Linh lực trên biển, nhưng là đột nhiên những Linh lực kia một chầu, phương hướng rồi đột nhiên một chuyển, vậy mà hướng về phía trên hội tụ mà đi!

	Tần Vân đột nhiên cả kinh, hắn còn không rõ ràng lắm xảy ra chuyện gì, nhưng là đã mất đi Linh lực cung ứng, cái loại nầy đột phá cảm giác lập tức biến mất.

	Tại Tần Vân nhìn soi mói, về sau sinh ra Linh lực toàn bộ hướng lên phương thổi đi, hội tụ tại hắc thạch bốn phía, không hề đứt đoạn lớn mạnh. . .

	Tần Vân ngơ ngác nhìn xem quỷ dị này một màn, bỗng nhiên nghĩ đến một loại khả năng, phía trên dùng hắc thạch làm trung tâm Linh lực không ngừng hội tụ, cái này không phải là lại một cái Linh lực biển sao?

	Song Linh Hải? !

	"Ngọa tào!"

	Tần Vân nhịn không được phát nổ câu nói tục, phiền muộn được suýt nữa thổ huyết. Mắt thấy muốn đột phá trở thành Linh Hải cảnh cường giả, thế nhưng mà thời khắc mấu chốt Linh lực lại bị hắc thạch hấp dẫn mà đi, thật giống như hung hăng đánh ra một quyền, lại đánh vào không trung, khổ sở vô cùng.

	Lúc này dùng hắc thạch làm trung tâm lại tạo thành một cái Linh lực biển.

	Cái này chẳng phải là nói, Tần Vân nếu lần nhồi vào cái này mới Linh Hải, một lần nữa đem Dẫn Linh cảnh tu luyện một lần? Kể từ đó, hắn muốn thành tựu Linh Hải không biết còn phải đợi bao lâu. . .

	Tần Vân nhíu mày, loại này dị biến hắn bất ngờ, không biết đối với hắn sau này đột phá có hay không không tốt ảnh hưởng.

	Tần Vân tỉnh táo lại, song Linh Hải mặc dù tu luyện càng thêm chậm chạp, nhưng là chỗ tốt thực sự rõ ràng.

	Một cái Linh Hải lúc, Tần Vân Linh lực liền cực kỳ thâm hậu, là cùng giai võ giả gần nhiều gấp mười, hôm nay đã có được song Linh Hải, sẽ cùng cùng giai võ giả so sánh với, Tần Vân linh lực hùng hậu chi cực, còn hơn cùng giai võ giả gần gấp 20 lần, đơn thuần so đấu linh lực, Tần Vân tại đồng bậc bên trong cơ hồ là nghiền áp bình thường tồn tại.

	Tần Vân cắn răng, chậm cũng chậm a, dù sao hắn hôm nay đã là Dẫn Linh cảnh viên mãn tu vi, hơn nữa song Linh Hải, hắn đoán chừng linh lực của hắn so về Linh Hải cảnh cường giả cũng kém không được nhiều lắm.

	Tần Vân đã đã tiếp nhận song Linh Hải sự thật, nhẹ nhàng thở dài.

	Nhưng là Tần Vân ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ, đột nhiên ý thức được hắc thạch cái kia ti sương mù công hiệu tựa hồ vẫn còn!

	Quả nhiên Tần Vân khí hải trên không vẫn đang tuôn ra một cỗ tráng kiện Linh lực, không ngừng hướng lên thổi đi, bỏ thêm vào mới tinh Linh Hải. . .

	Tần Vân trong mắt tinh mang lập loè, nếu là có thể đủ dùng như thế tốc độ lại kiên trì một lát, như vậy đem cái này mới Linh Hải nhồi vào cũng chưa chắc không có khả năng. . .

	Tần Vân lần nữa khôi phục tinh thần, một bên vận chuyển 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》, một bên chú ý phía trên Linh Hải biến hóa.

	Phía trên Linh Hải nhanh chóng khuếch trương, như là dựa theo dĩ vãng tu vi phán đoán, Tần Vân phía trên Linh Hải không ngừng đột phá, Dẫn Linh cảnh sơ kỳ, Dẫn Linh cảnh trung kỳ, Dẫn Linh cảnh hậu kỳ. . .

	Loại tốc độ này lại để cho Tần Vân nghẹn họng nhìn trân trối, Linh lực dùng một loại gần như dã man phương thức khuếch trương, hơn nữa không có bất kỳ đột phá gông cùm.

	Tần Vân giật mình, hắn thực tế tu vi đã là Dẫn Linh cảnh viên mãn, bởi vậy lần nữa bỏ thêm vào phía trên Linh Hải cũng cũng chưa có bình cảnh, thật giống như Tần Chính Dương trùng tu công pháp bình thường, chỉ cần Linh lực đầy đủ liền có thể nhanh chóng tăng lên tu vi.

	Lại sau một lúc lâu, Tần Vân nhạy cảm cảm giác đến phía trên Linh Hải khuếch trương tốc độ dần dần trì hoãn chậm lại, Tần Vân biết rõ hắc thạch sương mù năng lượng sắp hao hết.

	Mà lúc này Tần Vân phía trên Linh Hải chỉ so với phía dưới Linh Hải nhỏ một chút vòng, như theo như tu vi tính toán, cũng đạt tới Dẫn Linh cảnh hậu kỳ đỉnh phong.

	"Lại khuếch trương một ít, một ít là đủ rồi. . ."

	Tần Vân trong nội tâm âm thầm cổ vũ lấy, hắn tự nhiên hi vọng phía trên khí hải có thể tận khả năng khuếch trương, nếu không đã không có cái kia ti sương mù tương trợ, Tần Vân chỉ bằng vào chính mình tu luyện, liền vừa muốn đem phía trên khí hải theo Dẫn Linh cảnh hậu kỳ đỉnh phong bắt đầu tu luyện rồi.

	Giống như đã nghe được Tần Vân kêu gọi, phía trên khí hải khuếch trương tốc độ mặc dù chậm dần, nhưng lại vẫn đang kiên định địa khuếch trương lấy.

	Một phút đồng hồ về sau, phía trên khí hải rốt cục đình chỉ khuếch trương, quy về bình tĩnh, mà lúc này Tần Vân kinh hỉ nảy ra, bởi vì phía trên khí hải cùng phía dưới khí đồng dạng giống biển lớn nhỏ, đều đạt đến Dẫn Linh cảnh viên mãn trình độ!

	Tần Vân không có dừng lại tu luyện, hắn tiếp tục toàn lực vận chuyển 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 công pháp, nhưng là khí hải trong xuất hiện Linh lực rồi lại biến thành một tia, hiển nhiên cái kia ti sương mù công hiệu đã qua. . .

	Tần Vân có chút tiếc nuối, nếu là có thể đủ dùng tốc độ như vậy tu luyện, hắn đột phá Linh Hải cảnh cũng căn bản không cần tốn nhiều sức. . .

	Tần Vân nhịn không được cười lên, chính mình thật đúng là lòng tham, song Linh Hải đều đạt đến Dẫn Linh cảnh viên mãn tu vi, thật lớn như thế thu hoạch căn bản khó có thể tưởng tượng, là đại cơ duyên, hắn lại còn mưu toan thu hoạch thêm nữa.

	Tần Vân cười cười, quan sát khởi chính mình Linh Hải đến.

	Cao thấp hai mảnh Linh Hải, đều là màu đỏ thẫm, cao thấp làm nổi bật, cảnh tượng có chút kỳ dị.

	Chỉ cần là một mảnh Linh Hải liền đính đến bên trên bình thường cùng giai võ giả gần thập bội to lớn, hơn nữa Linh lực chất lượng cao đến thần kỳ, lại càng không cần phải nói hai mảnh Linh Hải rồi.

	Không biết ta lúc này thực lực như thế nào?

	Tần Vân không chút nghi ngờ, có được cao thấp hai mảnh Linh Hải, hơn nữa tu vi ổn định tại Dẫn Linh cảnh viên mãn, khoảng cách Linh Hải cảnh cũng chỉ là một bước ngắn, hôm nay thực lực của hắn bạo tăng, nhưng có thể cường đến loại trình độ nào hắn còn không cách nào phán đoán. . .

	"Luân Hồi Thạch thực là của ta đại cơ duyên, chỉ là hắc thạch tuôn ra cái kia một tia sương mù đến tột cùng là cái gì?"

	Tần Vân bình tĩnh trở lại, trước khi tốn hao 50 vạn Hạ phẩm Linh Thạch mua sắm Luân Hồi Thạch, Tần Vân còn cảm thấy đau lòng, nhưng là lúc này Tần Vân mới biết được hắn kiếm lợi lớn, tu vi thực lực như thế bạo tăng, đừng nói 50 vạn Hạ phẩm Linh Thạch, tựu tính toán đem tất cả của hắn bộ thân gia đều tiêu hết hắn cũng vui rạo rực.

	Đón lấy Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, bắt đầu suy tư khởi hắc thạch cùng Luân Hồi Thạch quan hệ trong đó. 