 Chương 363: Hồi Linh Đan

	Nghe được Hồng Y lão giả lời nói, Tần Vân khẽ giật mình, trong nội tâm bỗng nhiên khẽ động, cẩn thận cảm thụ được tình huống trong cơ thể, cái này mới phát hiện vốn là bị phong tỏa Linh lực vậy mà khôi phục tự do, lại có thể chậm rãi lưu chuyển.

	Tần Vân lúc này mới chợt hiểu, nguyên lai Hồng Y lão giả cái kia một chỉ là muốn giải trừ trong cơ thể hắn trói buộc, làm cho hắn luyện đan.

	Mạch Tử kinh ngạc mà nhìn xem một màn này, thông minh như nàng cũng đoán không ra Hồng Y lão giả muốn cái gì, chẳng lẽ là bởi vì Tần Vân vừa mới yêu cầu vấn đề?

	Tần Vân có chút lòng còn sợ hãi cảm giác, lúc này hắn rơi vào Hồng Y lão giả trong tay, sinh tử tất cả đối phương một ý niệm, đã lão giả lại để cho hắn luyện đan, hắn dứt khoát thả, trực tiếp đi đến Đan Lô bên cạnh.

	Hồng Y lão giả đứng người lên, lại để cho Tần Vân ngồi tại vị trí của mình, thản nhiên nói: "Bắt đầu."

	Tần Vân hít sâu một hơi, đánh giá trước mặt Đan Lô. Đan Lô sắc hiện lên xanh nhạt, không biết dùng loại nào chất liệu chế tạo, đại khí phong cách cổ xưa, Tần Vân nhìn không ra cái này Đan Lô ra sao loại phẩm giai, nhưng là cái loại nầy trầm trọng khí tức liền hấp dẫn Tần Vân, hắn biết rõ trước mặt Đan Lô nhất định không đơn giản.

	"Ta có thể nếm thử luyện chế Linh cấp đan dược sao?" Tần Vân hỏi hướng Hồng Y lão giả.

	Hồng Y lão giả khẽ gật đầu, nói: "Luyện chế Hồi Linh Đan là được."

	Tần Vân khẽ giật mình, lẩm bẩm nói: "Hồi Linh Đan?"

	Hồng Y lão giả nhíu mày, tiện tay ném ra một bản sách thật dày, trang sách tóc vàng, hiển nhiên có chút tuế nguyệt.

	Tần Vân tiếp nhận sách, tò mò mở ra ố vàng trang sách, lập tức từng trang từng trang sách đan phương hiện ra trước mắt.

	Tần Vân hai mắt sáng lên, cái này dày đặc một bản vậy mà đều là Linh cấp đan dược, theo Linh cấp Hạ phẩm đến Linh cấp Cực phẩm vậy mà đều có.

	Đan dược giá trị mặc dù cao, nhưng thường thường đan phương giá trị còn hơn lúc trước, đặc biệt là một ít Cao cấp đan dược đan phương đều là giá trị liên thành, ngàn vô cùng quý giá.

	Như trước mắt cái này dày đặc một bản Linh cấp đan phương, thậm chí trong đó còn kể cả rất nhiều Linh cấp Cực phẩm đan dược, loại giá này giá trị tuyệt đối kinh người, Hồng Y lão giả lại tùy ý ném đi ra. . .

	Tần Vân lật qua lại trang sách, bỗng nhiên ánh mắt sáng ngời, đã rơi vào một trương đan phương phía trên, Hồi Linh Đan ba cái chữ nhỏ sôi nổi hắn bên trên.

	Hồng Y lão giả tiện tay ném ra một đống nhỏ linh dược, trong đó chỉ có một phần là luyện chế Hồi Linh Đan cần thiết.

	Tần Vân nhanh chóng đọc đan phương, đem mỗi một bước đều nhớ kỹ trong nội tâm, đến vào trong đó tướng xứng đôi Đan Quyết thủ pháp lại trực tiếp bị Tần Vân xem nhẹ.

	Một lát sau Tần Vân liền buông đan phương, ngồi nghiêm chỉnh, điều chỉnh trạng thái.

	Hồng Y lão giả ánh mắt có chút lóe lên, tựa hồ không ngờ rằng Tần Vân nhanh như vậy liền có thể quen thuộc đan phương cùng với cái kia phức tạp Đan Quyết.

	Tần Vân cảm thụ được trong cơ thể của mình, những ngày này phục dụng Hồi Thiên Đan, Tần Vân thương thế lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khôi phục, hôm nay thương thế cơ vốn đã khỏi hẳn.

	Lúc này Linh lực lại khôi phục tự do, Tần Vân lần nữa cảm nhận được Linh lực bành trướng cái chủng loại kia cường đại cảm giác, bất quá hắn không có một tia tự đắc chi ý, nơi đây ba người một con lừa trong hắn là yếu nhất. . .

	Tần Vân theo tay vung lên, một đóa Xích Hồng hỏa diễm rơi vào Đan Lô phía dưới, bắt đầu cháy lấy.

	Mạch Tử nhìn xem Tần Vân động tác, khẽ nhíu mày, nàng căn bản không tin tưởng Tần Vân hội luyện đan, Tần Vân như thế giả vờ giả vịt thế tất hội chọc giận Hồng Y lão giả, đến lúc đó hậu quả khó liệu.

	Cơ hồ sau một khắc, Đan Lô liền nóng rực lên, cái kia màu xanh nhạt cũng dần dần chuyển thành một loại Hồng sắc. . .

	Tần Vân thấy thế trong nội tâm thầm khen, Đan Lô quả nhiên bất phàm.

	Tần Vân tiện tay theo cái kia một đống nhỏ linh dược trong lựa, tốc độ rất nhanh, một cây gốc linh dược nhanh chóng đầu nhập trong lò đan.

	Hồng Y lão giả giếng nước yên tĩnh, nhàn nhạt nhìn chăm chú lên Tần Vân động tác, khẽ gật đầu.

	Tần Vân nhìn chăm chú lên Đan Lô, một lát sau bắt đầu động tác, hắn ngón tay không ngừng điểm ra, ngay sau đó tốc độ càng lúc càng nhanh. . .

	Một bên Mạch Tử vốn là còn có một tia tưởng tượng, nhưng là lúc này thấy đến Tần Vân động tác sau nàng triệt để hết hy vọng. Mặc dù hắn không hiểu luyện đan, nhưng lại cũng đã gặp Luyện Đan Sư luyện đan lúc bộ dạng, đó là cần đánh ra Đan Quyết, đan dược càng là cao cấp, cái kia Đan Quyết liền càng là phức tạp, một tia đều qua loa không được, bởi vậy luyện đan cũng không phải chuyện dễ dàng.

	Thế nhưng mà lúc này Tần Vân thủ thế ở đâu có Đan Quyết bộ dạng? Nói được khó nghe chút ít, Tần Vân lúc này động tác tựu như là tiểu hài tử chơi đùa giống như, hoàn toàn không có kết cấu đáng nói.

	Thấy thế Mạch Tử cười khổ, ánh mắt vụng trộm liếc về phía Hồng Y lão giả, hi vọng Hồng Y lão giả không muốn bởi vậy giận tím mặt.

	Nhưng là đương Mạch Tử lườm hướng Hồng Y lão giả lúc, lại đột nhiên khẽ giật mình, Hồng Y lão giả trên mặt không có chút nào sắc mặt giận dữ, giỏi về nhìn mặt mà nói chuyện Mạch Tử lúc này lại phát hiện lão giả ánh mắt đặc biệt sáng ngời, thậm chí sáng được có chút dọa người. . .

	Tần Vân tâm thần toàn bộ lạc tại trong lò đan, tí ti Linh lực bật ra, đem trong lò đan tiến trình hoàn toàn khống chế.

	Đây là Tần Vân lần thứ nhất luyện chế Linh cấp đan dược, hắn không dám chút nào chủ quan, trong đầu đạo đạo văn lạc thoáng hiện, suy diễn lấy đan dược dung hợp tiến trình.

	Nhưng vào lúc này, tại Tần Vân cảm giác ở bên trong, một cỗ chấn động lặng yên không một tiếng động địa thăm dò vào trong lò đan

	Cái kia chấn động cũng không có che dấu ý tứ hàm xúc, tựa hồ cảm thấy Tần Vân căn bản không sẽ phát hiện nó.

	Tần Vân nao nao, nhưng lập tức thu liễm tâm thần, chuyên tâm luyện đan, hắn lập tức liền minh bạch đó là Hồng Y lão giả tại nhìn trộm hắn luyện đan tình huống.

	Tần Vân có thể đem trong lò đan luyện đan tình huống rõ như lòng bàn tay, đó là phù văn hư ảnh thành như phương pháp, thế nhưng mà trước mắt cái chủng loại kia chấn động lại bất đồng tại Tần Vân phương pháp, mà là một loại mịt mờ chấn động, thập phần kỳ dị.

	Hồng Y lão giả không biết là cái gì tu vi, rất nhiều năng lực đều bị hôm nay Tần Vân không cách nào lý giải, nhưng Tần Vân cũng Vô Tâm để ý tới những này, hắn chỉ cần chuyên tâm luyện chế chính mình đan dược là tốt rồi.

	Tại Tần Vân điều khiển xuống, linh dược toàn bộ hóa thành đủ mọi màu sắc bột phấn, cái kia màu sắc bất đồng bột phấn lẫn nhau tầm đó đều có một loại bài xích chi lực, kháng cự dung hợp.

	Nhưng ở Tần Vân lộn xộn thủ thế điều khiển phía dưới, màu sắc bất đồng bột phấn không ngừng chuyển động, chậm rãi lẫn nhau dung hợp lấy, từng cái viên bi đều giúp nhau thẩm thấu, dần dần dung làm một thể. . .

	Tần Vân lại không có chú ý, lúc này bên cạnh hắn Hồng Y lão giả ánh mắt sáng quắc, giống như phát hiện hiếm thấy trân bảo bình thường, mặt ngoài mặc dù như cũ bình tĩnh, nhưng là nhưng trong lòng nổi lên tí ti gợn sóng.

	Mặc dù dùng lão giả giếng nước yên tĩnh kinh hãi, lúc này cũng không khỏi cảm thấy rung động, thậm chí là không thể tưởng tượng.

	Thiếu niên ở trước mắt hoàn toàn vứt bỏ Hồi Linh Đan Đan Quyết, hoàn toàn là tùy tâm sở dục địa dựa theo ý nghĩ của mình tại luyện đan.

	Bất tuân theo Đan Quyết luyện đan mặc dù độ khó cực cao, nhưng là cũng không phải là không được, ví dụ như Hồng Y lão giả luyện chế loại này Linh cấp đan dược có thể bất tuân theo Đan Quyết, dựa theo ý đồ của mình làm việc.

	Nhưng là cái kia cần cực kỳ thâm hậu đan đạo tạo nghệ cùng tích lũy, căn bản không phải một thiếu niên có thể làm được, Hồng Y lão giả có thể làm được một bước này cũng là trở thành Địa cấp Luyện Đan Sư về sau mới dần dần nắm giữ, thế nhưng mà thiếu niên này bất quá mười bảy mười tám tuổi bộ dáng, làm sao có thể có đủ kinh người như vậy đan đạo tạo nghệ cùng kinh nghiệm?

	Càng làm cho Hồng Y lão giả khiếp sợ chính là, mặc dù hắn có thể thoát ly Hồi Linh Đan Đan Quyết, căn cứ ý đồ của mình đến luyện đan, nhưng là luyện đan thủ pháp vô luận như thế nào cũng sẽ có Đan Quyết bóng dáng, tuyệt sẽ không như Tần Vân như vậy tiêu sái không bị trói buộc.

	Tần Vân như thế thủ pháp căn bản cùng Đan Quyết không có nửa điểm quan hệ, thậm chí căn bản không giống như là tại luyện đan, mà là tại chơi đùa. 