 Chương 940: Dương Thành

	Một mảnh hắc ám, tất cả đều là lạnh như băng Hắc Ám, thời không giao thoa, Tần Vân không biết mình người ở chỗ nào, giống như đã qua mấy cái thế kỷ, lại giống như chỉ qua trong nháy mắt. . .

	"Nha, cái này người da đen giống như bỗng nhúc nhích!" Một cái thanh thúy thiếu nữ thanh âm truyền đến.

	"Cái gì người da đen? Ngươi cô gái nhỏ này thực sẽ không nói chuyện, hắn hẳn là bị hỏa thiêu tiêu rồi, thật sự là thảm a. . . Bất quá đốt thành cái này như gấu còn có thể sống được, chẳng lẽ hắn là thuộc con rùa hay sao? Mệnh có thể ghê gớm thật a. . ." Cái khác khàn khàn thanh âm vang lên.

	"Thôi đi... Gia gia, ta cảm thấy miệng của ngươi so với ta còn tổn hại....!" Thiếu nữ gắt giọng.

	Tần Vân ý thức mơ hồ, nhưng lại cảm thấy một cỗ Thanh Lưu trong người lưu chuyển, cái này cổ Thanh Lưu hiệu quả thần kỳ được tốt, hắn thậm chí có thể cảm giác được chính mình vỡ vụn cốt cách đều tại chậm rãi khép lại. . .

	Sau đó không lâu, Tần Vân lại khôi phục một ít khí lực, rốt cục chậm rãi mở hai mắt ra.

	"Đây là nơi nào. . ." Tần Vân trước mắt mông lung, đợi khôi phục thanh minh lúc phát hiện nơi này là một gian nhà gỗ nhỏ, chính mình tựa hồ đang nằm tại một trương trên giường gỗ.

	"Hắc, gia gia, người da đen tỉnh rồi!" Lúc này một cái thanh âm dễ nghe truyền đến, ngay sau đó một trương sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái khuôn mặt ra hiện tại trong tầm mắt của hắn.

	Đây là một cái mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ, mặc dù xuyên lấy một thân vải thô xiêm y, nhưng lại che dấu không được nàng mỹ lệ dung nhan, mặc dù không thi phấn trang điểm, lại càng cho người một loại chất phác mỹ cảm, rất thoải mái.

	"Là. . . Là ngươi đã cứu ta?" Tần Vân yết hầu khô khốc, khàn khàn đạo.

	Thiếu nữ nghe vậy tách ra nét mặt tươi cười, nói: "Chuẩn xác mà nói là ta cùng gia gia cùng một chỗ cứu được ngươi. . ."

	Lúc này một cái tóc hoa râm lão giả đi tới, Tần Vân khẽ giật mình, lão giả trước mắt không có chút nào lão nhân suy yếu cảm giác, cao túc có 2m, dáng người cực kỳ cường tráng, tràn ngập lực lượng.

	"Đa tạ tiền bối cứu giúp!" Tần Vân khàn khàn đạo.

	Lão giả khoát tay áo, nói: "Ngươi thương vô cùng trọng, bất quá có ta ở đây, ngươi không chết được. Tố Tố, một lần nữa cho hắn uống chút ít dược."

	Tên là Tố Tố thiếu nữ lập tức từ một bên bàn nhỏ đầu trên khởi cái hũ cùng bát sứ, ngược lại đi một tí, sau đó đối với Tần Vân nói: "Tiểu gia hỏa, không nên động, tỷ tỷ cho ngươi ăn uống thuốc!"

	Tần Vân nghe vậy trừng trừng mắt, khẽ cười khổ, không nói thêm gì.

	Tố Tố bưng chén, động tác lại cũng không ôn nhu, có loại tay chân vụng về cảm giác, chén xuôi theo dán tại Tần Vân bên môi liền bắt đầu khuynh đảo, Tần Vân vừa trừng mắt, tranh thủ thời gian ngốn từng ngụm lớn trong chén chất lỏng.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, loại này nước thuốc cũng không khó uống, ngược lại có loại nhàn nhạt trong veo, dược vào bụng ở bên trong, một cỗ Thanh Lưu bắt đầu khởi động, nguyên trước khi đến mát lạnh cảm giác tựu là nước thuốc tại có tác dụng.

	"Ngươi cái này tiểu thân thể thật sự quá yếu, đúng rồi, ngươi lớn bao nhiêu? Có hay không mười hai tuổi?" Tố Tố trừng mắt nhìn, tò mò nhìn Tần Vân.

	Tần Vân nhìn xem cái này thiếu nữ xinh đẹp, lại cảm thấy có chút đau đầu, cái này hỏi được là vấn đề gì. . .

	"Ta nhanh hai mươi tuổi rồi. . ." Tần Vân bất đắc dĩ nói.

	"Đừng nói giỡn a, tiểu gia hỏa, sát vách Nhị Cẩu Tử mới mười tuổi đều so ngươi cao!" Tố Tố bĩu môi, hiển nhiên không tin.

	Tần Vân một hồi im lặng.

	Một bên lão giả cao lớn nhưng lại nhíu nhíu mày, hỏi hướng Tần Vân nói: "Ngươi không phải chúng ta cái này người?"

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, hắn nhớ rõ chính mình rơi vào Lôi Hải, cơ hồ muốn chết hết, như thế nào sẽ xuất hiện ở chỗ này, cái này lại là địa phương nào. . .

	"Tiền bối, tại đây là địa phương nào?" Tần Vân hỏi ra trong lòng nghi hoặc.

	Lão giả trong mắt hiện lên một vòng khiếp sợ, hoảng sợ nói: "Ngươi thật là người từ ngoài đến?"

	Tố Tố bàn tay nhỏ bé khẽ che cặp môi đỏ mọng, mắt to trong tràn đầy vẻ khiếp sợ.

	Từ nhỏ gia gia tựu nói cho nàng biết nơi đây ngăn cách, là thế ngoại đào nguyên, nhưng là một ít trên sách cổ nói thế giới quảng đại, bên ngoài còn có càng thêm rộng lớn thế giới, chỉ là bọn hắn ra không được, người ở phía ngoài cũng vào không được.

	Thế nhưng mà thiếu niên ở trước mắt dĩ nhiên là người từ ngoài đến, cái này làm cho nàng như thế nào không sợ hãi? Bọn hắn tại đây trưởng thành nam tử bình quân thân cao đều có 2m, rất nhiều mười mấy tuổi hài đồng đều so thiếu niên trước mắt cao, bởi vậy nàng mới cho rằng Tần Vân niên kỷ cũng không quá đáng mười tuổi xuất đầu, nguyên lai người trước mắt là người từ ngoài đến. . .

	Ông cháu hai người đều khiếp sợ không thôi, như xem quái vật đồng dạng nhìn xem Tần Vân.

	Tần Vân cũng nhíu mày suy tư, xem ra hắn dưới sự trùng hợp tiến nhập một cái ngăn cách địa phương, chỉ là vì sao hắn hội tiến vào một chỗ như vậy?

	Bỗng nhiên Tần Vân tâm niệm thay đổi thật nhanh, nghĩ tới Xích Đô bên ngoài trận pháp không gian!

	"Đúng rồi, cái chỗ này có lẽ ngay tại trong biển lôi, lại bị trận pháp phong tỏa, bởi vậy ta mới có thể trong lúc vô tình xông tới!"

	Tần Vân biết rõ, thân thể của hắn có thể bỏ qua phòng ngự cách trở loại trận pháp, tại Xích Đô bên ngoài trận pháp không gian tựu là như thế, như thế xem ra lúc này đây cũng là như thế.

	Tần Vân âm thầm may mắn, khá tốt hắn tại mất đi ý thức trước toàn lực về phía trước lăn một khoảng cách, vừa mới tiến nhập cái chỗ này, nếu không hắn sớm đã chết đi.

	Tần Vân suy nghĩ rất nhiều, bên cạnh hắn tổ tôn cũng muốn rất nhiều.

	Một lúc lâu sau, lão giả hít một hơi thật sâu, mặt sắc mặt ngưng trọng nói: "Ngươi là vào bằng cách nào?"

	Tần Vân khẽ giật mình, lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, ta chỉ biết mình rơi vào một mảnh Lôi Điện hải dương bên trong, sau đó đã mất đi ý thức, tỉnh lại ngay ở chỗ này rồi."

	Lão giả ánh mắt lập loè, lẩm bẩm nói: "Quả nhiên, Dương Thành quả nhiên tại một mảnh trong biển lôi!"

	Lão giả bình phục nỗi lòng, lần nữa nhìn về phía Tần Vân tựu như là nhìn xem một cái bảo bối bình thường, nhưng là Tần Vân lại cảm thấy có chút không được tự nhiên, bởi vì cái loại ánh mắt này thật giống như đưa hắn coi là chuột bạch.

	"Người trẻ tuổi, chúng ta nơi này là một tòa thành, tên là Dương Thành. Dương Thành từ xưa đến nay ngăn cách, ngươi là người thứ nhất tiến vào Dương Thành người từ ngoài đến, ngươi có thể đi vào nơi đây đã nói minh ngươi cùng Dương Thành hữu duyên, hơn nữa như như lời ngươi nói, bên ngoài là khủng bố Lôi Hải, vào được ngươi cũng đừng nghĩ đi ra ngoài rồi. . ."

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, hoàn toàn chính xác, bên ngoài Lôi Hải khủng bố lại để cho hắn lúc này hồi tưởng còn cảm thấy da đầu run lên, hắn tựu tính toán có thể bỏ qua cách trở trận pháp, nhưng là hắn như thế nào đi ra Lôi Hải?

	"Người trẻ tuổi, hảo hảo dưỡng thương, chờ ngươi có thể đi đi lại lại sau ta mang ngươi đi gặp chúng ta trưởng lão, ngươi đối với chúng ta mà nói rất trọng yếu. Bởi vì ngươi có thể cho chúng ta giải thế giới bên ngoài, hiện tại có thể cùng ta nói nói bên ngoài là dạng gì tử sao?" Lão giả cao lớn thân thể như là Bàn Thạch bình thường, nhưng là nhưng trong lòng rất không bình tĩnh.

	Tần Vân tức cười, hắn hôm nay tiến nhập như thế địa phương xa lạ, lại khó có thể đi ra, chẳng lẽ hắn cuối cùng cả đời ngay ở chỗ này sinh hoạt sao?

	Tần Vân trong nội tâm rất loạn, hắn muốn đi ra ngoài. . .

	Lão giả gặp Tần Vân trầm mặc không nói, có chút giật mình, mặc cho ai đột nhiên ly khai cố thổ, xuất hiện tại một một thế giới lạ lẫm đều phải cần một khoảng thời gian thích ứng a. . .

	"Người trẻ tuổi, ngươi hảo hảo dưỡng thương, chờ ngươi thương thế tốt lên sau ta mang ngươi đi bái kiến trưởng lão." Lão giả vừa cười vừa nói, sau đó cho Tố Tố khiến cái nhan sắc, hai người liền đi ra ngoài.

	Tần Vân một mình nằm ở trên giường, không ngừng tự hỏi như thế nào ly khai tại đây. . .

	. . .

	"Gia gia, hắn thật là người từ ngoài đến sao?" Tố Tố mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn, giống như phát hiện đại lục mới đồng dạng.

	Lão giả cười nói: "Dương Thành hai mươi tuổi nam tử cái nào không phải thân cao 2m có thừa, thậm chí ba mét đều có, ngươi bái kiến như vậy nhỏ gầy sao?"

	Tố Tố mắt to tỏa ánh sáng, liên tục gật đầu, quả nhiên cùng nàng muốn đồng dạng.

	"Vậy hắn nhất định biết bên ngoài thế giới bộ dạng rồi? Thật sự thật kích động nột. . ." Tố Tố trên mặt đẹp tràn đầy vẻ hưng phấn.

	Lão giả nghe vậy như có điều suy nghĩ nói: "Đây cũng là giá trị của hắn chỗ, Dương Thành từ xưa đến nay ngăn cách, thậm chí Liên trưởng lão cũng không biết tại sao lại như thế. Thiếu niên này đến từ ngoại giới, thứ hắn biết đối với chúng ta rất trọng yếu, trưởng lão một mực tại nếm thử đi ra tại đây, đi hướng càng rộng rộng rãi ngoại giới, mà thiếu niên này cho chúng ta đã mang đến hi vọng."

	Tố Tố liên tục gật đầu, mắt to không ngừng nháy động. 