 Chương 1874: Trận pháp chi uy

	Vân Viên bên ngoài.

	Tần Hoằng thản nhiên nói: "Rốt cục đợi đến lúc ngươi rồi, lần này ngươi còn có lời gì nói "

	Tần Tri Phi trong nội tâm máy động, Tần Hoằng những ngày này vội vàng cùng mặt khác cùng thế hệ cường giả giao chiến, hôm nay như thế nào sẽ xuất hiện ở chỗ này

	Nghĩ lại Tần Tri Phi liền đã hiểu, hôm nay Tần Vân liền phá bảy tên Tần tộc đỉnh tiêm Trận Pháp Sư khốn trận, danh vọng chính long.

	Lúc này hắn nếu là hung hăng chà đạp Tần Vân tất nhiên sẽ dẫn phát rộng khắp chú ý.

	Nếu như là những người khác đối với Tần Vân ra tay chỉ sợ còn sẽ có khi dễ người hiềm nghi, nhưng Tần Hoằng cùng Tần Vân vốn là có ân oán, đối với Tần Vân ra tay cũng coi như hữu tình có thể nguyên.

	"Tần Vân, ta cùng hắn nói chuyện, phân tán sự chú ý của hắn, ngươi nắm lấy cơ hội tựu lập tức đào tẩu, ta chỉ có thể giúp ngươi đến nơi đây rồi."

	Tần Tri Phi mặt sắc mặt ngưng trọng, đối với Tần Vân truyền âm nói.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, nhẹ nhàng gật đầu.

	"Ha ha, Hoằng ca, nhiều ngày không thấy, phong thái như trước a!"

	Tần Tri Phi đập vào ha ha, vẻ mặt tươi cười địa đi tiến lên đây.

	Nhưng Tần Hoằng sắc mặt lãnh đạm, nói khẽ: "Ngươi bỏ đi, tại đây không có chuyện của ngươi."

	Tần Tri Phi sắc mặt cứng đờ, có chút xấu hổ.

	Sau một khắc Tần Tri Phi biến sắc, chỉ thấy Tần Hoằng thân thể đã hóa thành tàn ảnh, hướng về Tần Vân điện bắn đi!

	"Không tốt!"Tần Tri Phi chấn động, không thể tưởng được Tần Hoằng ra tay như thế quyết đoán đột nhiên, hắn căn bản không kịp ra tay, tựu tính toán hắn xuất thủ, cũng căn bản ngăn không được Tần Hoằng.

	Tần Hoằng trong mắt tinh quang lưu chuyển, hắn đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, sau một khắc có thể đi vào Tần Vân bên người, đem nàng hung hăng chà đạp, lúc này cho hả giận ngược lại là thứ yếu, hắn càng để ý là có thể khiến cho chú ý.

	Bỗng nhiên tầm đó, Tần Hoằng phát giác một tia khác thường, bởi vì Tần Vân quá bình tĩnh.

	Lúc này Tần Vân đứng tại nguyên chỗ, vậy mà không có một vẻ bối rối chi ý, liền một điểm muốn chạy trốn ý tứ đều không có, cái này quá khác thường rồi.

	Tần Hoằng hừ lạnh một tiếng, tựu tính toán Tần Vân những ngày này thực lực tinh tiến cũng căn bản không thể nào là đối thủ của hắn, hắn đối với chính mình có tuyệt đối tin tưởng.

	Một nghĩ đến đây, Tần Hoằng ầm ầm một quyền đánh ra, cuồng phong gào thét, như là như sóng to gió lớn mãnh liệt đè xuống, uy thế làm cho người ta sợ hãi đã cực!

	Tần Tri Phi trong nội tâm trầm xuống, thầm nghĩ không tốt.

	"Oanh!"

	Tần Hoằng tay đấm mãnh liệt bắn ra, bốn phía mang tất cả, năng lượng chấn động kịch liệt.

	Nhưng giờ khắc này Tần Hoằng ánh mắt lập tức ngưng tụ, bởi vì Tần Vân không thấy rồi!

	Tần Hoằng trong nội tâm bỗng nhiên xuất hiện một tia dự cảm bất hảo, thần niệm ầm ầm phân tán, như là như thủy triều thăm hỏi, đột nhiên phát hiện phía trước xuất hiện một khỏa tối tăm mờ mịt hạt châu!

	"Đây là. . . Trận châu!"

	Tần Hoằng ánh mắt ngưng tụ, đột nhiên nghĩ đến cái gì, đột nhiên muốn bứt ra trở ra.

	Nhưng vào lúc này, trận châu hào quang lập loè, đột nhiên hiển hiện đạo đạo văn lạc, văn lạc trong chốc lát xông ra, Quang Văn đan vào, hình thành một tòa đại trận!

	"Đáng chết!"Tần Hoằng sắc mặt âm trầm, bỗng nhiên minh bạch hắn bị Tần Vân tính kế!

	Trận Văn đan vào, một tòa tinh diệu khốn trận trong chốc lát thành hình, đem Tần Hoằng một mực tráo ở chính giữa.

	Tần Hoằng biến sắc, ầm ầm ra quyền, hung hăng nện ở khốn trận lên!

	"Oanh!"

	Trận pháp chi quang lập loè, vẫn không nhúc nhích!

	Tần Hoằng cắn răng, không ngừng vung quyền, điên cuồng công kích khốn trận, hắn không hiểu trận pháp, chỉ có thể dùng lực phá trận.

	Đại trận tại công kích của hắn hạ nhẹ nhàng lắc lư, lại không có chút nào sụp đổ dấu hiệu.

	Tần Hoằng gầm nhẹ lấy, toàn thân năng lượng sôi trào, toàn lực ra tay, nhưng trong lúc nhất thời lại như cũ không cách nào phá vỡ đại trận.

	Ngoài trận, Tần Tri Phi ngây ngốc nhìn xem một màn này, sắc mặt cực kỳ đặc sắc, hắn nhìn về phía Tần Vân, ngạc nhiên nói: "Tần Hà Tại nói đúng thật sự, hắn trận châu trong tay ngươi!"

	Tần Vân cười mà không nói, từ chối cho ý kiến.

	Đây thật là Tần Hà Tại trận châu, trong đó khốn trận là Tần Hà Tại mấy ngày trầm tư suy nghĩ, hao phí tâm huyết thành quả, tự nhiên không giống bình thường.

	Tần Hoằng thực lực mặc dù kinh người, nhưng nhất thời trong chốc lát muốn phá vỡ trận pháp cũng là làm không được.

	"Trận Pháp Sư thật là đáng sợ."Tần Tri Phi nhìn xem một màn này, thì thào nói ra.

	Từ nhỏ các trưởng bối liền dạy bảo hắn không muốn đơn giản đắc tội Trận Pháp Sư, hắn một mực nhớ kỹ trong nội tâm, cũng được chứng kiến rất nhiều Cao cấp Trận Pháp Sư, nhưng cuối cùng nhận thức không sâu.

	Hôm nay tận mắt nhìn đến Tần Vân dựa vào trận pháp, không cần tốn nhiều sức liền đem Tần Hoằng vây khốn, hắn rốt cục cảm nhận được Trận Pháp Sư đáng sợ.

	"Cái này không coi vào đâu, chính thức cường đại Trận Pháp Sư xa không chỉ như thế."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, nhẹ nói lấy, tại Phù Tổ trong trí nhớ có rất nhiều kinh thiên động địa tràng cảnh, cái kia đều là phù văn đáng sợ uy năng, tại Tần Vân xem ra trận đạo nếu như có thể đạt tới cực cao tầng thứ lời nói, cũng có thể đạt tới cái loại nầy đáng sợ uy năng.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, bàn tay một phen, lấy ra một cái trận bàn, tiện tay ném ra ngoài, rơi vào khốn trận đỉnh!

	"Oanh Tạch...!"

	Từng đạo Tử sắc Lôi Điện nộ bổ mà hạ!

	"Đây là. . ."Tần Tri Phi khóe mắt nhẹ nhàng nhảy lên.

	Tần Vân cười nói: "Đây là ta trong lúc rảnh rỗi bố trí sát trận, vừa vặn cho Tần Hoằng nếm thử tiên."

	Loại này uy năng sát trận không cách nào cho Tần Hoằng mang đến vết thương trí mệnh hại, nhưng Tần Hoằng tránh không được muốn ăn một phen đau khổ rồi.

	Từng đạo Tử Lôi hung hăng đánh xuống, khốn trận bên trong rất nhanh hóa thành một mảnh Lôi Hải.

	Tần Hoằng biến sắc, trong cơ thể năng lượng bạo động, không ngừng oanh kích, cùng Lôi Điện chống lại.

	"Chút tài mọn! Có bản lĩnh tiến đến một trận chiến!"Tần Hoằng gào thét, nhưng lại không có chút nào đáp lại.

	Tần Hoằng ầm ầm ra quyền, nộ bổ mà hạ Lôi Đình lại bị một quyền oanh tán!

	Nhưng là Lôi Đình lại như là vô cùng vô tận bình thường, không ngừng rơi xuống, tựa hồ không có chừng mực.

	Tần Hoằng chỉ có thể không ngừng ra tay chống cự Lôi Đình, sơ kỳ còn vẫn còn dư lực, nhưng là theo thời gian trôi qua, Hỗn Nguyên chi lực tiêu hao thật lớn.

	Lúc này Tần Vân mỉm cười, lại ném ra một cái trận bàn.

	Lập tức đạo đạo kiếm khí cùng Lôi Điện hỗn tạp cùng một chỗ, toàn bộ hướng về Tần Hoằng trên người kêu gọi!

	Tần Hoằng sắc mặt khó coi, như là khốn thú bình thường, không chỗ có thể trốn, chỉ có thể kiên trì chống cự lại.

	Không thể không nói Tần Hoằng thật sự rất cường, nếu là đổi lại những người khác lời nói chỉ sợ sớm đã chống đỡ không nổi rồi.

	Dù là như thế Tần Hoằng cũng thở hồng hộc, đầu đầy là đổ mồ hôi, thời gian dài cự đại năng lượng tiêu hao lại để cho hắn cũng cảm thấy cố hết sức.

	"Đi vào ngồi một chút "Tần Vân nhìn về phía Tần Tri Phi, phát ra mời.

	Tần Tri Phi khẽ giật mình, gật đầu nói: "Tốt."

	Vì vậy hai người đi vào Vân Viên trong uống trà nói chuyện phiếm, chỉ để lại Tần Hoằng tại khốn trận trung gian kiếm lời thụ dày vò.

	Hồi lâu sau, sắc trời ám xuống dưới.

	Tần Vân đặt chén trà xuống, cười nói: "Thời gian có lẽ không sai biệt lắm."

	Tần Tri Phi khẽ cười khổ nói: "Ân, không sai biệt lắm."

	Hai người đi Xuất Vân Viên, phát hiện khốn trận bên ngoài có không ít Tần tộc đệ tử chỉ trỏ, tò mò nhìn khốn trận cùng phía trên trận bàn.

	"Là Tần Vân!"

	Tần Vân sau khi xuất hiện, mọi người lập tức một mảnh thấp giọng hô, có thể thấy được Tần Vân liền phá bảy tòa khốn trận sự tích đã truyền ra ngoài, rất nhiều người nhìn về phía Tần Vân ánh mắt tràn ngập kính sợ.

	Tần Vân cười cười, chậm rãi đi về hướng khốn trận, cẩn thận cảm ứng sau khóe miệng hơi vểnh.

	Tần Vân bỗng nhiên phất tay, phía trên hai cái trận bàn lập tức trở lại Tần Vân trong tay.

	Đón lấy Tần Vân lần nữa phất tay, khốn trận lập tức nổi lên rung động, trong chốc lát biến mất không thấy gì nữa, trận châu cũng đã xuất hiện tại Tần Vân trong tay, bị Tần Vân lặng lẽ thu hồi.

	Lúc này mọi người một mảnh kinh hô, chỉ thấy một bóng người chật vật địa nằm rạp trên mặt đất, trên người có từng mảnh cháy đen sắc.

	"Tần Hoằng!"

	"Trời ạ, thế nào lại là hắn "

	Mọi người kinh hãi, mặt đất người dĩ nhiên là gần đây chiến tích sặc sỡ Tần Hoằng!

	"Là Tần Vân làm!"

	Mọi người lại là một hồi hít một hơi lãnh khí, khiếp sợ mà nhìn xem cái kia cười nhạt lấy thân ảnh. 