 Chương 1611: Khủng bố lão giả

	Quạt xếp Hắc y nhân cái khăn đen che mặt, trong mắt lại tràn ngập nồng đậm vẻ khiếp sợ, căn bản không thể tưởng được Tần Vân cũng có thể đi vào cánh cửa này.

	Tần Vân từng bước tới gần, thản nhiên nói: "Ngươi trốn không thoát đâu, ngoan ngoãn tới, nói ngươi vì sao phải đối với Phiêu Miểu Cung người động thủ. . ."

	Hắc y nhân ánh mắt lập loè, khăn che mặt sau sắc mặt âm tình bất định, không cam lòng nói: "Ngươi cũng lĩnh ngộ ba loại ý cảnh?"

	Tần Vân mỉm cười nói: "Cái này không cần ngươi tới quan tâm, thúc thủ chịu trói đi, không muốn lãng phí thời gian của ta."

	Hắc y nhân đồng tử co rụt lại, trước mắt cái này không có danh tiếng gì gia hỏa vậy mà cũng lĩnh ngộ ba loại ý cảnh, cái này lại để cho hắn chấn động không thôi.

	Nhìn xem Tần Vân chậm rãi đi tới, trong lòng của hắn kinh hoảng, lại cố gắng giữ vững bình tĩnh, bỗng nhiên đối với bên cạnh đen kịt thông đạo kêu lên: "Sư tôn, ta đem truy sát ta tiểu tử đưa tới, thỉnh sư tôn ra tay!"

	Nói xong quạt xếp Hắc y nhân đối với đen kịt thông đạo khom người cúi đầu, cung kính tới cực điểm.

	Tần Vân lập tức cả kinh, đối phương sớm có tính toán, cố ý đưa hắn đưa tới nơi đây?

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, nhíu mày chằm chằm vào quạt xếp Hắc y nhân, rất nhanh trong lòng của hắn khẽ động, quan sát đến Hắc y nhân thân thể hơi không thể tra địa run rẩy, tựa hồ trong nội tâm sợ hãi.

	Tần Vân lập tức xùy cười một tiếng, nguyên lai là tại cố làm ra vẻ, buồn cười chính mình suýt nữa bị hắn giấu kín qua đi, thật là một cái tên giảo hoạt.

	Xem hắc y nhân kia vẫn đang thân người cong lại, diễn được giống như mô hình giống như dạng, Tần Vân nhịn không được mỉm cười cười một tiếng, lúc này bước đi đến, lạnh nhạt nói: "Đã ngươi sư tôn tại đây, tựu lại để cho hắn xuất hiện đi, để cho ta xem vị này chính là thần thánh phương nào?"

	Nói xong Tần Vân từng bước tới gần, muốn xem Hắc y nhân kia có thể diễn tới khi nào.

	Quả nhiên nghe được Tần Vân lời nói, quạt xếp Hắc y nhân hô hấp trì trệ, trong mắt hung quang mịt mờ hiện lên.

	Tần Vân cười lạnh, cũng chỉ thành kiếm, chuẩn bị ra tay, nhưng đột nhiên Tần Vân trong nội tâm chấn động, ánh mắt bá một tiếng nhìn về phía đen kịt thông đạo phương hướng.

	"Đạp đạp trừng. . ."

	Đúng lúc này, một hồi tiếng bước chân truyền đến, cực kỳ rất nhỏ, nhưng ở u tĩnh trong không gian lại có chút rõ ràng, nhẹ nhàng quanh quẩn.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, trong mắt tinh mang lập loè, chăm chú nhìn trong thông đạo, trong nội tâm kinh nghi bất định, vậy mà thật sự có người!

	Tần Vân thân thể kéo căng, tùy thời chuẩn bị thoát đi nơi đây. Hắn một mực tại cảm giác bốn phía, nhưng là thẳng đến cái kia tiếng bước chân tới gần mới bị hắn phát giác, điểm này lại để cho Tần Vân đối với người nọ cực kỳ kiêng kị.

	Bỗng nhiên một cái lão giả thân ảnh xuất hiện tại Tần Vân trước mắt.

	Lão giả tướng ngũ đoản, có chút mập ra, lúc này dạo bước đi ra, so về bên người khom người Hắc y nhân còn muốn thấp hơn một đầu, bộ dáng thoạt nhìn có chút buồn cười.

	Nhưng giờ phút này Tần Vân lại không có chút nào lòng khinh thị, ngược lại mặt sắc mặt ngưng trọng địa nhìn chăm chú lên người này. Rất nhanh Tần Vân trong nội tâm trầm xuống, hắn phát hiện mình nhìn không thấu người này, thậm chí đều tại đây trên thân người cảm thụ không đến chút nào võ giả khí tức. . .

	Có thể tiến vào nơi đây như thế nào lại là người bình thường?

	Hắc y nhân thân thể chấn động, liên tục khom người, nói: "Người này to gan lớn mật, lại dám quấy rầy sư tôn thanh tu, kính xin sư tôn ra tay, bỏ người này!"

	Tần Vân âm thầm nhíu mày, ôm quyền nói: "Vị tiền bối này, lệnh đệ tử muốn gia hại bằng hữu của ta, bởi vậy ta mới có thể đuổi theo. Việc này đều bởi vậy người mà lên, mong rằng tiền bối nhìn rõ mọi việc, không thích nghe tin hắn ăn nói bừa bãi."

	Tần Vân phiền muộn vô cùng, không thể tưởng được Hắc y nhân sư tôn vậy mà thật sự ẩn thân tại đây.

	Lúc này Tần Vân chỉ có thể gửi hi vọng ở lão giả là cái người hiểu chuyện, nếu không Tần Vân cũng chỉ có thể rút lui, lão giả này tuyệt đối không đơn giản, nhất định là Thần Hình cảnh cường giả, hơn nữa không phải áo xám lão giả cái loại nầy Thần Hình cảnh nhất trọng võ giả.

	Nhưng là sau một khắc Tần Vân trong nội tâm chấn động, chỉ thấy lão giả vậy mà một bước bước ra, một chưởng hướng hắn đánh tới!

	"Tiền bối không phân tốt xấu, một mặt che chở sao?" Tần Vân đè nén nộ khí nói ra, nhưng thấy đối phương đối với hắn mà nói hờ hững, Tần Vân trong mắt lãnh mang thoáng hiện, xem ra giảng đạo lý là vô dụng.

	Giờ phút này Tần Vân cũng chẳng quan tâm ẩn dấu thực lực rồi, song ý cảnh dung hợp chi pháp thi triển, Ngưng Thúy Kiếm lập tức xuất hiện trong tay, nhất thức Đại Diễn Phạn Thiên Kiếm hướng lão giả Tật Trảm mà ra!

	Hỏa Chi Ý Cảnh sôi trào, kiếm quang chảy ra, lúc này Tần Vân vận dụng Ngưng Thúy Kiếm, lực công kích lập tức tăng vọt, kia kiếm quang sắc hiện lên xanh biếc, sắc bén vô cùng!

	Lão giả mặt không biểu tình, nhưng là cái kia quạt xếp Hắc y nhân lại mạnh mà chấn động, một kiếm này uy năng vô cùng khủng bố, trước khi Tần Vân nếu là chém ra như vậy một kiếm, hắn lúc này ở đâu còn có mệnh tại?

	Lão giả lại bất vi sở động, cái kia bàn tay chém ra, đồng dạng Hỏa Chi Ý Cảnh bành trướng, hóa thành một đạo tấm lụa cuốn hướng kiếm quang!

	"Oanh!"

	Ngắn ngủi bạo vang truyền đến, cái kia sáng chói kiếm quang lại bị tấm lụa cuốn lấy, tại tấm lụa quấy phía dưới lập tức sụp đổ!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, mặt có kinh hãi, một kiếm này tựu khinh địch như vậy phá vỡ?

	Lão giả mặt không biểu tình, phá vỡ Tần Vân một kiếm như là làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ bình thường, tiếp tục tiến lên một chưởng công tới!

	Tần Vân như lâm đại địch, lập tức Ngưng Thúy Kiếm cuồng vũ, trong khoảnh khắc chém ra mười một kiếm! Đồng thời Tần Vân thân ảnh nhanh lùi lại, phải ly khai nơi đây!

	"Cái gì?"

	Coi như Tần Vân đem phải ly khai lúc, đột nhiên trong nội tâm hoảng hốt, chỉ thấy lão giả kia chẳng biết lúc nào lại đi tới môn hộ lối vào, chính nhàn nhạt nhìn xem hắn.

	Tần Vân mạnh mà ngừng thân hình, trong nội tâm chấn động không thôi, hắn vậy mà không có thấy rõ lão giả là như thế nào ra hiện tại hắn sau lưng!

	Tần Vân cố gắng sử chính mình tỉnh táo lại, sắc mặt vô cùng ngưng trọng, nắm thật chặc Ngưng Thúy Kiếm, tâm niệm cấp chuyển.

	Xem ra đào tẩu là không thể nào, vậy thì liều chết đánh cược một lần!

	Tần Vân ngón tay Ngưng Thúy Kiếm, lập tức Đại Diễn Phạn Thiên Kiếm, Đại Ngộ Kiếm, Huyền Mục Thanh Vân Trảm chờ ý cảnh kiếm kỹ đồng thời chém ra, kiếm quang bay múa, cuồng loạn như gió, toàn bộ chém về phía lão giả!

	Hắc y nhân hai mắt trợn lên, cảm thấy da đầu run lên, nếu là hắn đối mặt khủng bố như vậy công kích tuyệt đối ngăn không được một lát, Thải Hà như thế nào hội mạnh như vậy?

	Lão giả bình tĩnh như trước, nhẹ nhàng xuất chưởng, lập tức vô cùng lực lượng quét ngang, sở hữu kiếm quang ầm ầm nổ, hóa thành khủng bố năng lượng bốn phía dao động.

	Tần Vân sắc mặt âm trầm, lão giả này quả thực thâm bất khả trắc.

	Tần Vân không do dự, lúc này xuất kiếm, Ngưng Thúy Kiếm ầm ầm phân liệt, hóa thành tám mươi mốt chuôi thúy sắc tiểu kiếm trên không trung kết thành kiếm trận, uy áp tràn ngập!

	Một đầu Hùng Ưng hư ảnh theo trận đồ trong giương cánh bay ra, rậm rạp chằng chịt thúy sắc kiếm quang rung rung, chảy ra mà ra!

	Đúng là Ngưng Thúy Kiếm đệ nhất bức trận đồ bên trong kiếm trận, uy lực vô cùng lớn, có thể trảm Thần Hình cảnh!

	Hắc y nhân trợn mắt há hốc mồm, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, khó có thể tin địa nhìn qua Tần Vân bóng lưng, trong nội tâm rung động.

	Mà lão giả ánh mắt có chút sáng ngời, nhưng như cũ mặt không biểu tình, lại là một chưởng đánh ra!

	Một chưởng kia nhìn như thường thường không có gì lạ, nhưng là đẩy ngang mà ra đã có loại khó có thể địch nổi ảo giác, cái kia Hùng Ưng hư ảnh ý đồ phá tan một chưởng này lại đột nhiên gào thét, hào quang lập loè, ầm ầm đánh xơ xác, hóa thành tám mươi mốt chuôi tiểu kiếm phản hồi Tần Vân quanh người!

	Tần Vân khó có thể tin, cái này kiếm trận có thể giết Thần Hình cảnh, thế nhưng mà tại lão giả trong tay lại hào không có lực phản kháng, lão giả này đến tột cùng là người nào?

	Nhưng là Tần Vân ánh mắt lóe lên, phát hiện lão giả một chưởng này hóa giải kiếm trận sau cũng không có thừa thắng xông lên, mà là thu chưởng nhàn nhạt nhìn xem hắn, tựa hồ không có sát ý.

	Tần Vân nhíu mày, nhìn không thấu lão giả tâm tư, người này làm đệ tử ra tay, lại cũng không ý định giết hắn, chẳng lẽ có mục đích khác?

	Đúng lúc này, lão giả bỗng nhiên mở miệng, lạnh lùng nói: "Không hợp cách. . ." 