 Chương 2186: Thiên địa biến đổi lớn

	Tần Vân theo Cơ Cao tìm được Bạch Cực, Bạch Cực nhíu mày, không biết tại đang suy nghĩ cái gì.

	"Sư phụ, Phi Long đến rồi, chúng ta cũng đi qua đi." Cơ Cao đối thoại cực cung kính nói.

	"Tiền bối, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?" Tần Vân nhịn không được hỏi.

	Bạch Cực nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Ta chỉ là nghe được một ít tiếng gió, làm không được chuẩn, hay là đi nghe một chút a."

	Nói xong Bạch Cực mang theo Tần Vân cùng Cơ Cao đi ra khỏi phòng, hướng về cửa thôn đi đến.

	Cửa thôn lúc này đã vây quanh không ít người, một cái khô quắt lão giả đang ngồi ở ụ đá bên trên nhắm mắt dưỡng thần.

	"Quy gia gia, người không sai biệt lắm, ngươi nói mau a, đến tột cùng xảy ra chuyện gì đại sự?" Có người nhịn không được thúc giục, bị xâu đủ khẩu vị.

	Bạch Cực ba người và những người khác lục tục chạy đến, không lâu về sau lão giả mới mở hai mắt ra, nói: "Người tới đông đủ a? Vậy lão hủ muốn nói a. . ."

	"Quy lão, nói mau a!" Mọi người nhao nhao kêu la, cũng đã không thể chờ đợi được.

	Quy lão là trong thôn nhất đức cao vọng trọng tiền bối, mấy người đệ tử đều là trong thôn nổi tiếng cường giả, trong thôn uy vọng cực cao.

	Trong thôn cũng chỉ có hắn có thể cùng vị kia thí luyện chi lộ chủ nhân có một chút liên hệ, mặc dù thôn không có thôn trưởng, nhưng Quy lão là mọi người trong suy nghĩ thôn trưởng.

	Quy lão hắng giọng một cái, chậm rãi nói: "Vậy lão hủ muốn nói nữa à?"

	"Ngài nói mau a!" Mọi người trừng mắt, nếu như đổi lại những người khác như thế sớm đã bị quần ẩu rồi.

	Quy lão cười cười, sắc mặt nghiêm túc lên, mở miệng nói: "Thiên địa muốn thay đổi. . ."

	"Ân?" Tất cả mọi người là khẽ giật mình, không thể tưởng được Quy lão mở miệng chính là như vậy một câu.

	"Có ý tứ gì? Như thế nào thay đổi?" Mọi người khó hiểu nói.

	Quy lão ngẩng đầu nhìn thiên, ý vị thâm trường nói: "Thiên địa bạc phơ, vòng đi vòng lại. Truyền thuyết quả nhiên không giả, thiên địa lại thay đổi. . ."

	"Quy gia gia, vãn bối khó hiểu, có thể không tiếng người nói?" Có ngây thơ hài đồng dùng thanh âm non nớt nói ra.

	Hài đồng trưởng bối nghe vậy chấn động, muốn quát lớn, nhưng Quy lão nhếch miệng mỉm cười, nói: "Đương nhiên có thể, các ngươi ở chỗ này cảm giác không thấy, kỳ thật hiện ở bên ngoài đã đã xảy ra long trời lở đất biến hóa."

	Nghe vậy mọi người ánh mắt lóe lên, có người lập tức hỏi: "Xảy ra chuyện gì biến hóa?"

	Tần Vân cũng tử tế nghe lấy, hắn ẩn ẩn cảm thấy loại biến hóa này tựa hồ cùng Tề Thiên Thánh Tông cùng Thú Vực dị thường biểu hiện có quan hệ.

	Quy lão chậm rãi nói: "Các ngươi đi ra ngoài lời nói tựu sẽ phát hiện, ngoại giới Linh khí đang tại chậm rãi trở nên nồng đậm, mà ngay cả qua đi Linh khí mỏng manh hoang vu chi địa cũng dần dần thích hợp võ giả tu luyện.

	Các ngươi sẽ phát hiện, bình thường trong rừng rậm Hội trưởng ra một cây gốc qua đi hi hữu trân quý linh dược, thậm chí sẽ xuất hiện thành từng mảnh chỉ có tại thế lực lớn trong mới có linh dược điền.

	Các ngươi còn sẽ phát hiện bình thường thạch đầu vậy mà có thể tại trong thời gian ngắn biến thành Linh Thạch, đồng dạng Hỗn Nguyên Thạch cũng không hề hi hữu.

	Mọi việc như thế không thể tưởng tượng cảnh tượng tùy ý có thể thấy được, các ngươi đương nhiên có thể muốn gặp, ở trong quá trình này, Thiên Võ đại lục đám võ giả đem sẽ như thế nào?"

	"Tu vi đột nhiên tăng mạnh, tiến triển cực nhanh!" Có người nhịn không được kinh hô.

	Quy lão gật đầu nói: "Đúng vậy, tại không xa tương lai, Thiên Võ đại lục đem nghênh đón một cái võ đạo đại thế, võ giả tu luyện càng thêm nhẹ nhõm, làm chơi ăn thật.

	Đây là một cái chính thức thời đại huy hoàng, cường giả xuất hiện lớp lớp thời đại, có thể sinh ở thời đại này là mọi người chúng ta tạo hóa, cho nên, nắm chặt cơ hội a."

	"Quy lão, tại sao phải phát sinh loại này không thể tưởng tượng nổi sự tình?"

	Quy lão lắc đầu nói: "Không biết. Hiện tại các ngươi cần quan tâm không phải những này, mà là mau chóng đi ra bên ngoài giới, tại bên ngoài tu luyện võ đạo, mau chóng đạt tới cực hạn của mình."

	Nghe vậy trong lòng mọi người chấn động, đều đã minh bạch Quy lão ý tứ, Quy lão là muốn cho bọn hắn tất cả mọi người ly khai thí luyện chi lộ, đi bên ngoài tìm kiếm đại tạo hóa."

	Tần Vân suy nghĩ phập phồng, hắn xác định Tề Thiên Thánh Tông cùng Thú Vực đám yêu thú quái dị cử động đều là vì sớm đã biết việc này.

	Tề Thiên Thánh Tông âm thầm khuếch trương đại phạm vi thế lực, hôm nay xem ra hiển nhiên là bởi vì những hoang vu kia chi địa sắp biến thành tu luyện bảo địa, cho nên sớm chiếm cứ.

	Thú sóng triều vào luân hồi vực, cũng có thể là vì võ đạo suy sụp Luân Hồi vực sắp biến thành động thiên phúc địa, đám yêu thú đều cảm thấy đỏ mắt.

	Nhưng là bọn họ là làm sao mà biết được?

	Tần Vân không nghĩ ra, nhưng là hắn trong lòng mạnh mà nhảy dựng, lập tức hỏi: "Quy lão, ngoại giới thiên địa biến đổi lớn, sẽ hay không sinh ra đời Niết Bàn Hoa?"

	Nghe vậy Bạch Cực ánh mắt lóe lên, biết rõ Tần Vân quan tâm nhất đúng là Niết Bàn Hoa.

	"Niết Bàn Hoa?" Quy lão nao nao, nghiêng đầu muốn, nói: "Rất có thể, đây là một cái tràn ngập kỳ tích thời đại, bất luận cái gì bảo vật đều có thể xuất hiện."

	Nghe vậy Tần Vân lập tức kích động lên, ánh mắt vô cùng sáng ngời, thấy được phục sinh Mạch Tử hi vọng.

	"Dọn dẹp một chút đều đi ra ngoài đi, nắm lấy cơ hội a các tiểu tử!" Quy lão cười cười, đứng người lên, run rẩy địa đi vào thôn.

	Đám người lập tức sôi trào, đều đang bàn luận thiên địa biến đổi lớn sự tình.

	Tất cả mọi người là võ đạo cao thủ, việc này làm bọn hắn hoan hô tung tăng như chim sẻ, gian nan con đường tu luyện một mảnh đường bằng phẳng.

	Bạch Cực nhìn về phía Tần Vân, nói: "Phi Long, chúng ta cũng thu thập một phen, chuẩn bị đi ra ngoài đi."

	Tần Vân gật đầu, sớm đã đã đợi không kịp. Vừa mới hắn đã cùng ngoại giới Ảnh vệ liên hệ, quả nhiên như Quy lão nói, ngoại giới đã bắt đầu phát sinh biến hóa, mặc dù còn không rõ ràng, nhưng đã khiến cho võ giả chú ý.

	. . .

	"Nơi này là đi thông ngoại giới môn hộ, Quy lão dặn dò qua sau khi rời khỏi đây không được nói mình đến từ thí luyện chi lộ, nếu như muốn trở lại tùy thời cũng có thể."

	Rừng đào bên ngoài, lóe lên Quang môn như ẩn như hiện, Bạch Cực cùng Tần Vân đứng ở trước cửa, đang tại cáo biệt.

	Các thôn dân đã lục tục tiến vào Quang môn, bị lập tức truyền tống đến đại lục mỗ hẻo lánh.

	Tần Vân gật đầu, nói: "Tiền bối bảo trọng."

	Bạch Cực cười nói: "Yên tâm đi, ta ngừng ở lại cái này một cấp độ đã nhiều năm, không tiến thêm tấc nào nữa, hôm nay Thượng Thiên rủ xuống thương, đánh xuống như thế tạo hóa, ta sao sẽ bỏ qua? Lần sau gặp lại lúc ta sẽ xưa đâu bằng nay.

	Ngươi có của ta ngọc phù ấn ký, gặp được phiền toái lúc có thể liên hệ ta."

	Tần Vân nói lời cảm tạ, bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động nói: "Tiền bối, ngươi có từng nghe nói qua một cái tên là Vương Ma Lư người?"

	"Vương Ma Lư? Đất tốt danh tự. . ." Bạch Cực khẽ giật mình, mặt lộ vẻ vẻ suy tư.

	Sau một lát, Bạch Cực ánh mắt sáng ngời nói: "Ngươi nói sẽ không phải là thôn bên cạnh tử tiểu con lừa a? Hắn đại danh giống như đã kêu Vương Ma Lư."

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, hưng phấn nói: "Thôn bên cạnh? Thôn bên cạnh ở đâu?"

	Tần Vân đi vào thôn sau căn bản không có phát hiện mặt khác thôn.

	Bạch Cực cười nói: "Thí luyện chi lộ phân chín đoạn, mỗi một đoạn đường đều có một cái thôn, chúng ta nơi này là thứ bảy thôn, Vương Ma Lư tại thứ tám thôn, thuộc về hai cái độc lập không gian, ta cũng là ngẫu nhiên theo Quy lão ra ngoài làm việc lúc mới đi qua thứ tám thôn, đối với cái này người có chút ấn tượng. Ngươi nhận thức hắn?"

	Tần Vân gật đầu nói: "Đúng vậy, tiền bối, có thể mang ta đi tìm hắn sao?"

	Bạch Cực khẽ giật mình, cau mày nói: "Muốn đi thứ tám thôn nhất định phải Quy lão gật đầu, bất quá ta nghe nói thứ tám thôn sớm đã khởi hành, ly khai thí luyện chi lộ rồi, ngươi tựu tính toán đi một bóng người cũng không thấy được."

	"A, quên đi." Tần Vân ánh mắt sáng ngời, chỉ cần biết rằng Vương Ma Lư còn sống là tốt rồi, bất quá nói trở lại Vương Ma Lư hoàn toàn chính xác lại để cho Tần Vân lau mắt mà nhìn, vậy mà có thể đi vào thí luyện chi lộ thôn. . .

	"Tốt rồi, lên đường đi."

	Bạch Cực vỗ vỗ Tần Vân bả vai, Tần Vân lúc này đi vào môn hộ, thân ảnh biến mất không thấy gì nữa. 