 Chương 2145: Thần Hình cảnh cửu trọng

	Một gã trưởng lão đem bụi bậm cầm chặt, trong cơ thể năng lượng ầm ầm bắt đầu khởi động, đem Vô Vi Bảo Điện bao phủ!

	Chỉ cần đem Vô Vi Ma Điện phong tỏa, lại đem Thải Hà tính cả Vô Vi Ma Điện mang về Tề Thiên Thánh Tông, lúc này đây Luân Hồi chi địa chi hành thu hoạch liền viễn siêu mong muốn.

	Nhưng vào lúc này, Tần Vân thân ảnh đột nhiên xuất hiện, cùng người này trưởng lão tương đối mà xem!

	"Chết!" Người này trưởng lão lắp bắp kinh hãi, hai người gần trong gang tấc, hắn đưa tay là một quyền đánh ra!

	Cùng lúc đó Tần Vân kiếm quang nhanh hơn tia chớp, căn bản không nhìn đối phương nắm đấm, trường kiếm trong tay trực tiếp phá vỡ phòng ngự vầng sáng, thẳng tắp đâm vào Tề Thiên Thánh Tông trưởng lão ngực!

	"Phốc!" Huyết hoa tiêu xạ, Tề Thiên Thánh Tông trưởng lão ngực lập tức bị xuyên thủng, trái tim bị cuồng bạo kiếm khí quấy đến nát bấy!

	"Bành!"

	Tần Vân tất bị một quyền đánh trúng, một ngụm máu tươi phun ra, thân thể bay ngược đi ra ngoài, Tử sắc quần lụa mỏng lưu chuyển vầng sáng, triệt tiêu cái này trí mạng một quyền hơn phân nửa lực lượng.

	"Bành trưởng lão!" Mặt khác Tề Thiên Thánh Tông trưởng lão chấn động, giờ phút này cái kia ý đồ phong tỏa Vô Vi Ma Điện trưởng lão con mắt Quang Ám nhạt, từ không trung trụy lạc, đã bị mất mạng.

	Tề Thiên Thánh Tông các trưởng lão gào thét, sát ý sôi trào, từng đạo thân ảnh kích xạ hướng Tần Vân!

	Tần Vân điên cuồng vận chuyển Bất Diệt Bá Thể cùng Cửu Trọng Thiên Đạo công pháp, người phía trước chữa thương, thứ hai tăng lên tu vi.

	Mọi người ánh mắt ngưng tụ, Tần Vân tu vi liên tiếp kéo lên, lúc này vậy mà đã đạt đến Thần Hình cảnh bát trọng!

	"Hắn như thế nào còn không chết?"

	Mọi người không hiểu chút nào, Tần Vân tựu tính toán không có bị Tề Thiên Thánh Tông các trưởng lão vây công chí tử, như thế bất kể hậu quả địa tăng lên tu vi, đổi lại những người khác lời nói cũng đã sớm chết bất đắc kỳ tử, nhưng Tần Vân sinh long hoạt hổ, vậy mà nhìn không ra chút nào không thỏa.

	Cảm thụ được trong cơ thể lực lượng bạo tăng, đây là một loại trước nay chưa có cường đại cảm giác, lúc này Tần Vân không cần nghĩ ngợi, điên cuồng thi triển Thượng Thanh Kiếm, từng đạo kiếm quang dài đến mấy trăm trượng, gào thét lên phách trảm về phía trước, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi!

	"Ông trời của ta, cái này kiếm kỹ quá kinh khủng!"

	Kiếm Tông đệ tử nhóm nghẹn họng nhìn trân trối, trước khi Thượng Thanh Kiếm tại Tần Vân trong tay cũng đã cực kỳ kinh người, hôm nay tu vi tăng vọt sau Tần Vân lần nữa thi triển Thượng Thanh Kiếm về sau, cái loại nầy uy lực làm lòng người vì sợ mà tâm rung động, mỗi một đạo đều khủng bố khôn cùng!

	Kình Tùng, Nhạc Kinh Hồng chờ cường giả đều là trong nội tâm chấn động, trước khi chiến đấu khi bọn hắn bực này cấp độ cường giả trong mắt mặc dù đặc sắc, nhưng không uy hiếp.

	Nhưng hôm nay, bọn hắn vậy mà theo cái loại nầy trong kiếm quang cảm nhận được một tia cảm giác nguy cơ, như thế công kích vậy mà có thể uy hiếp được Niết Bàn cảnh cường giả!

	"Như thế Kiếm đạo yêu nghiệt, tựu tính hòa Vô Vi lão ma có liên quan cũng có thể nghĩ lại mà làm sau a!" Nhạc Kinh Hồng sợ hãi than nói.

	Kình Tùng cau mày, trầm mặc không nói, bỗng nhiên truyền âm nói: "Ta đã cho tông môn đưa tin, tông chủ tự mình dẫn cường giả đang tại chạy đến, cái này hai miếng ngọc giản ta Kiếm Tông nguyện nhất định phải có. Nếu như Thải Hà có thể chống được tông chủ đến đây, cái kia là được tạm thời bảo trụ một mạng, nhưng hắn nếu là Vô Vi Ma Điện chi chủ, chính là ta Kiếm Tông tử địch, hồi Kiếm Tông sau cũng quyết định không có kết cục tốt, không cần ta nhiều lời, ngươi có lẽ minh bạch."

	Nhạc Kinh Hồng sắc mặt âm tình bất định, trùng trùng điệp điệp thở dài.

	"Oanh!"

	Tần Vân cùng người khác nhiều Niết Bàn cảnh trưởng lão kịch chiến, mặc dù nhiều lần bị đánh được ho ra máu bay tứ tung, nhưng so với trước khi mạnh quá nhiều, hai gã trưởng lão bất ngờ không đề phòng bị hắn trọng thương, mất đi chiến lực.

	Thần Hình cảnh bát trọng võ giả quần chiến Niết Bàn cảnh sơ kỳ trưởng lão, hơn nữa kích giết một người, trọng thương hai người, tựu tính toán có bảo vật tương trợ, như thế chiến tích cũng đủ để chấn động Thiên Võ đại lục.

	Tịch Hoán Y sắc mặt âm trầm, hắn rốt cục ý thức được chính mình qua đi nghiêm trọng đánh giá thấp cái này Thải Hà, cùng cảnh giới một trận chiến lời nói hắn thua không nghi ngờ. Hắn suy nghĩ phập phồng, chẳng lẽ Kiếm Tử tuyển Thải Hà làm truyền nhân, tựu là tuệ nhãn như đuốc, nhìn ra Thải Hà cực lớn tiềm lực?

	"Chết! Chết ở chỗ này a!" Tịch Hoán Y trong nội tâm gầm nhẹ, Kiếm Tông có hắn là đủ rồi, không cần cái khác yêu nghiệt.

	"Oanh!"

	Tần Vân một kiếm đem một gã trưởng lão chém ngang lưng, cùng lúc đó, tu vi lần nữa đột phá, bước vào Thần Hình cảnh cửu trọng!

	Tần Vân ngửa mặt lên trời thét dài, khí tức hùng hồn như biển, khủng bố ngập trời!

	"Đây là Thần Hình cảnh cửu trọng võ giả sao? Thật là đáng sợ a!" Xa xa đám võ giả cảm thấy sởn hết cả gai ốc, khủng bố như thế khí tức tựu tính toán những Niết Bàn kia cảnh trưởng lão cũng khó có thể với tới a?

	"Chết!"

	Tần Vân rống to, giờ phút này Thượng Thanh Kiếm trong tay hắn uy năng lần nữa tăng vọt, đạt tới một tầng khác!

	"Rầm rầm!"

	Kiếm quang sáng chói, trong chốc lát liền có hai gã trưởng lão bị trọng thương!

	Còn lại trưởng lão trong nội tâm rung động lắc lư, lúc này Tần Vân thực lực mạnh đã vượt ra khỏi bọn hắn khống chế, tư thái của bọn hắn cũng theo bao quát biến thành nhìn thẳng, như là đối mặt một cái ngang nhau cấp độ cường địch, hơi không cẩn thận liền đem vẫn lạc.

	"Giết!"

	Tần Vân khí thế như cầu vồng, xông về phía trước, Tề Thiên Thánh Tông các trưởng lão cũng kiên trì tấn công mạnh.

	"Oanh!"

	Tần Vân bay ngược, lại một kiếm đem ba gã trưởng lão oanh phi, máu tươi cuồng phun, bất quá có Tử sắc quần lụa mỏng tương trợ, Tần Vân bị thương không trọng, Phù Quang bí thuật kích phát, trong chốc lát xông lên phía trước, kiếm quang lập loè, đem ba gã trọng thương trưởng lão trực tiếp đánh chết!

	"Tốc độ thật nhanh!"

	Mọi người kinh hô, Tần Vân thân ảnh lập loè, nhanh được không thể tưởng tượng nổi, tung hoành qua, vô tích có thể tìm ra!

	Tần Vân tốc độ vốn là cực nhanh, lại tu luyện Phù Quang bí thuật, hôm nay tu vi tăng vọt sau tốc độ cũng nước lên thì thuyền lên, đạt tới một cái không thể tưởng tượng tình trạng, vậy mà so những Tề Thiên Thánh Tông này trưởng lão còn muốn càng tốt hơn!

	Trên thực tế, lúc này Tần Vân nếu như một lòng muốn chạy trốn lời nói, có rất lớn khả năng có thể thành công đào tẩu, nhưng là giờ phút này hắn hoàn toàn không có đào tẩu ý niệm trong đầu, hắn thầm nghĩ giết, đem Tề Thiên Thánh Tông các trưởng lão toàn bộ giết sạch, một tên cũng không để lại!

	Tần Vân đầy đủ phát huy ưu thế tốc độ, thân ảnh lập loè, đối với cái này Tề Thiên Thánh Tông các trưởng lão da đầu run lên, vậy mà cảm nhận được một loại cực đoan sợ hãi.

	"Xuy xuy!"

	Kiếm quang hiện ra, mỗi một lần xuất kiếm đều có trưởng lão hoặc chết hoặc thương, mọi người sợ, giờ phút này Tần Vân mặc dù không có Tử sắc quần lụa mỏng cùng Vô Vi Ma Điện tương trợ cũng đủ để đối diện với mấy cái này Tề Thiên Thánh Tông trưởng lão rồi, loại chuyển biến này nhanh đến làm cho tất cả mọi người cảm thấy không chân thực.

	Đến nơi này lúc, Tề Thiên Thánh Tông cầm đầu trung niên nam tử rốt cục ngồi không yên, hắn sắc mặt khó xem tới cực điểm, nếu như tùy ý kẻ này tiếp tục tàn sát lời nói, Tề Thiên Thánh Tông tới đây các trưởng lão chỉ sợ đem không còn một mống. . .

	"Dừng tay!"

	Tề Thiên Thánh Tông trung niên nam tử hét to, rốt cuộc chẳng quan tâm thân phận gì, thân ảnh lập tức biến mất tại nguyên chỗ!

	"Thải Hà cẩn thận!" Lúc này Nhạc Kinh Hồng đột nhiên quát to một tiếng.

	Tần Vân chính giết được cao hứng, nghe vậy đột nhiên cả kinh, chỉ cảm thấy một tia mịt mờ chấn động trong chốc lát đi vào bên cạnh của hắn!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, lập tức một kiếm chém tới!

	Lúc này đối mặt hắn chỉ có một cái đại thủ!

	Kiếm quang chém trúng bàn tay lớn, bàn tay lớn đột nhiên khép lại, kia kiếm quang vậy mà lập tức chôn vùi!

	"Cái gì?" Tần Vân trong nội tâm chấn động, tu vi bạo tăng sau thi triển Thượng Thanh Kiếm đánh đâu thắng đó, lần đầu gặp được loại tình huống này.

	Bàn tay to kia nắm tay, hướng Tần Vân đập tới!

	Tần Vân ánh mắt lạnh lẽo, không tránh không né, điên cuồng xuất kiếm, từng đạo kiếm quang chém về phía trước mắt bàn tay lớn, Tần Vân giận dữ hét: "Phá cho ta!"

	"Oanh!"

	Kinh thiên động địa va chạm bạo phát, khủng bố năng lượng Phong Bạo mang tất cả bốn phía, làm cho người khó có thể tin chính là, bàn tay lớn xuất hiện tí ti nước mắt vết rách, nhưng lại không có bị phá, cứ như vậy thẳng tắp oanh kích tại Tần Vân trên người!

	"Phốc!"

	Tần Vân máu tươi cuồng phun, thân thể như là diều đứt dây giống như bay ngược đi ra ngoài, toàn trường một mảnh tĩnh mịch! 