 Chương 1121: Cô Tinh Chỉ

	"Sư phó, Tần Vân có thể làm sao? Hắn sẽ như thế nào?" Nhu Nhu có chút lo lắng nói, rất vi người sư đệ này quan tâm.

	Thủy Vô Địch mí mắt khẽ nâng, thản nhiên nói: "Đi, hắn sẽ bị người đánh chết. . ."

	Nhu Nhu một hồi hoảng sợ, thần sắc bi thương, thầm nói: "Sư đệ, ngươi yên tâm đi thôi, ta sẽ cho ngươi hoá vàng mã. . ."

	Diễn Võ Trường bốn phía ầm ầm, sau một hồi, Tần Vân mở hai mắt ra, đột nhiên quát: "Âm Thực cảnh trung kỳ trưởng lão, ai dám một trận chiến? !"

	Thanh âm to, quanh quẩn tại dãy núi tầm đó, khí thế kinh người.

	Thanh âm lập tức đem bốn phía tiếng nghị luận đè ép xuống dưới, rất nhiều người nhao nhao nhíu mày, càng xem càng cảm thấy người này quá mức cuồng vọng, vậy mà trước mặt nhiều người như vậy tuyệt không khiêm tốn.

	Bất quá càng nhiều nữa người nhưng lại hưng phấn lên, nhất định sẽ có trưởng lão ra mặt, xem ra quyết đấu sắp đã bắt đầu.

	Quả nhiên một vị trưởng lão sắc mặt lãnh đạm, lập tức kêu lên: "Tựu để cho ta tới chiếu cố ngươi, xem bản lãnh của ngươi có phải hay không cùng khẩu khí đồng dạng đại!"

	Hằng hà ánh mắt loát loát loát nhìn về phía người này, rất nhiều người lập tức nhận ra vị trưởng lão này, nhao nhao trầm trồ khen ngợi nói: "Từ Đằng Vân, Từ trưởng lão! Tất thắng!"

	Từ Đằng Vân, tại Vô Lượng Tông trong hàng đệ tử uy vọng khá cao, chiến lực cũng là có chút không tầm thường, chủ tu Vô Lượng Tông Cô Tinh Chỉ, mặc dù chưa từng cùng các trường lão khác luận bàn qua, nhưng là nhưng không ai hoài nghi thực lực của hắn.

	Trên thực tế Vô Lượng Tông trưởng lão tầm đó rất ít quyết đấu, bởi vậy đánh giá một vị trưởng lão thực lực như thế nào, một là xem hắn tu vi, hai là xem hắn đệ tử.

	Nếu là một vị trưởng lão môn hạ đệ tử chỉnh thể thực lực cường đại, như vậy liền đại khái có thể phán định vị trưởng lão này thực lực tại đồng bậc trong cũng tuyệt đối cường hãn. Mặc dù loại này phán đoán phương thức có chút ngoại lệ, ví dụ như tồn tại một ít bất thiện dạy bảo trưởng lão, bất quá dưới tình huống bình thường lại còn là đáng tin cậy.

	Từ Đằng Vân các đệ tử phần lớn là nhị đẳng đệ tử, bởi vậy liền đó có thể thấy được người này thực lực tuyệt không phải phàm tục.

	Từ Đằng Vân chậm rãi rơi vào trên Diễn Võ Trường, cùng Tần Vân xa xa tương đối.

	Từ Đằng Vân một thân màu xám áo dài, tóc dài tùy ý rối tung, tướng mạo nho nhã, lúc này nhàn nhạt nhìn xem Tần Vân, mở miệng nói ra: "Vô Lượng Tông còn chưa bao giờ thấy qua như thế cuồng vọng chi đồ, tuổi còn trẻ tựu như thế không biết nặng nhẹ, tương lai đi ra Vô Lượng Tông tất định là ta Vô Lượng Tông chiêu hắc, hôm nay ta tựu đại sư phụ của ngươi hảo hảo giáo giáo ngươi như thế nào làm người, sư phụ ngươi là cái nào? Ta từ Đằng Vân cũng không sợ đắc tội người, sư phụ của ngươi dạy dỗ ngươi như vậy đệ tử, hắn đức hạnh cũng có thể thấy được lốm đốm!"

	Vừa nói như vậy xong, vừa mới tiếng nghị luận lập tức chậm rãi đình chỉ, rất nhiều người sắc mặt cổ quái, mí mắt trực nhảy, nhao nhao nhìn trong góc Thủy Vô Địch.

	Quả nhiên Thủy Vô Địch lúc này sắc mặt bất thiện mà nhìn xem trên Diễn Võ Trường từ Đằng Vân, rộng trong tay áo đôi bàn tay trắng như phấn đã niết được xoẹt zoẹt rung động.

	Từ Đằng Vân khẽ nhíu mày, đã nhận ra một ít khác thường, hắn lập tức cau mày nói: "Sư phụ ngươi là ai?"

	Tần Vân giống như cười mà không phải cười mà nhìn xem từ Đằng Vân, rồi mới lên tiếng: "Sư phụ ta chính là Vô Lượng Tông kỳ tài ngút trời, tuổi còn trẻ cũng đã là trưởng lão bên trong người nổi bật, một thân tu vi thâm bất khả trắc, tuyệt đối là cổ kim ít có nhân kiệt! Hơn nữa phẩm hạnh đoan chính, ghét ác như cừu, tâm địa thiện lương, là hiệp khách nghĩa hóa thân, đạo đức mẫu mực! Nàng còn có một vang dội danh tự, Thủy Vô Địch!"

	Nghe vậy mọi người khóe miệng nhẹ nhàng run rẩy, thực lực phương diện nói mặc dù khoa trương, nhưng vẫn còn có chút đạo lý, nhưng là phẩm hạnh phương diện. . . Cái này hoàn toàn là trần trụi vuốt mông ngựa a, quả thực vô sỉ chi cực, Thủy Vô Địch cùng hiệp nghĩa căn bản không dính nổi nửa điểm bên cạnh.

	Trong đám người Thủy Vô Địch một hồi ngạc nhiên, bất quá nhưng trong lòng tại âm thầm gật đầu, lời nói này nói được nàng hay là thập phần hưởng thụ, xem tiểu tử này cũng không phải như vậy làm cho người căm hận rồi. . .

	"Thủy Vô Địch!"

	Từ Đằng Vân nghe vậy lập tức sợ run cả người, suýt nữa dừng chân bất ổn. Hắn tựa hồ cảm nhận được sau lưng một nhúm trong trẻo nhưng lạnh lùng chùm tia sáng đang tại hướng hắn quét tới.

	Từ Đằng Vân hận không thể cho mình một cái miệng rộng, miệng vì cái gì như vậy thiếu nợ? Cái này tốt rồi, vậy mà trêu chọc phải Ôn Thần Thủy Vô Địch.

	Từ Đằng Vân vội vàng giải thích nói: "Thủy trưởng lão tự nhiên là trưởng lão bên trong mẫu mực, chúng ta đối với hắn đều là kính yêu có gia, ta cũng không phải nói Thủy trưởng lão không phải, ý của ta là ngươi hoàn toàn là bùn nhão vịn không được tường, tái cao minh sư phó cũng không thể khiến ngươi cải tà quy chính!"

	Từ Đằng Vân mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ, đối với Tần Vân không chút nào giữ lại địa phê phán.

	"Cải tà quy chính? Ha ha, ngươi cảm giác mình là chính ấy ư, ra vẻ đạo mạo gia hỏa." Tần Vân khẽ cười nói.

	"Tiểu tử, nhiều lời vô ích, xem ta hôm nay như thế nào dạy ngươi làm người!"

	"Đợi một chút, đổ đấu, hai mươi vạn điểm tích lũy!" Tần Vân đột nhiên kêu lên.

	"Không phải mười vạn điểm tích lũy sao?" Từ Đằng Vân cả giận nói.

	"Trướng giá rồi!" Tần Vân thản nhiên nói.

	"Tốt!"

	Từ Đằng Vân nổi trận lôi đình, lập tức nhịn không được, một chỉ hướng về Tần Vân điểm đi!

	Cái này cả ngón tay rồi đột nhiên phóng đại, lượn lờ hắc khí, đương khoảng cách Tần Vân còn có trăm mét xa lúc đã tăng vọt đến trăm trượng lớn nhỏ, như là một tòa núi nhỏ hướng về Tần Vân đập tới, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi!

	Tất cả mọi người là trong lòng rùng mình, chăm chú nhìn trong diễn võ trường. Từ Đằng Vân hiển nhiên khí cực, vừa ra tay tựu là tự mình đắc ý nhất tuyệt học Cô Tinh Chỉ!

	Từ Đằng Vân các đệ tử càng là kích động không thôi, nhìn qua Hùng Phong lẫm lẫm sư phó, cảm thấy vô cùng quang vinh.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, cái này một chỉ không chỉ là thanh thế làm cho người ta sợ hãi, đầu ngón tay lượn lờ cuồng bạo năng lượng, đủ để đem Hạ phẩm Đạo Khí xé rách được nát bấy.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, đột nhiên căng chân chạy như điên, hướng về từ Đằng Vân phóng đi!

	Tốc độ nhanh tới cực điểm, đảo mắt là mấy ngàn thước!

	Từ Đằng Vân ánh mắt ngưng tụ, hắn đã sớm nghe nói Tần Vân tốc độ so về Công Tôn Hạc càng tốt hơn, lúc này vừa thấy quả nhiên không giả.

	Bất quá hắn không sợ chút nào, hắn cũng không có ý định cùng Tần Vân so đấu tốc độ, Cô Tinh Chỉ là đủ rồi. . .

	Từ Đằng Vân có chút cười lạnh, đột nhiên khẽ quát một tiếng, tay trái lại là một chỉ điểm ra!

	Như là giống như núi cao ngón tay tăng vọt, hướng về Tần Vân đập tới!

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, thân thể lập tức hóa thành tàn ảnh, tránh đi cự chỉ, tiếp tục hướng về từ Đằng Vân phóng đi!

	Từ Đằng Vân nhíu mày, Tần Vân tốc độ chẳng những cực nhanh, hơn nữa chuyển hướng biến hướng cực kỳ nhanh chóng, hoàn toàn nhìn không ra chút nào trệ chát chát cảm giác, hiển nhiên thân pháp cực kỳ cao minh.

	Từ Đằng Vân lạnh quát một tiếng, hai tay cuồng vũ, lập tức hai tòa ngón tay cự sơn gào thét lên không ngừng oanh kích hướng Tần Vân!

	Tần Vân không ngừng né tránh, ngón tay cự sơn không ngừng nện Không, nện ở Diễn Võ Trường mặt đất, đánh cho Diễn Võ Trường rung động lắc lư, bất quá trận pháp chi quang lập loè, một mực bảo vệ Diễn Võ Trường.

	Từ Đằng Vân lăng không bay lên, hai tay thao túng lưỡng tòa sơn phong giống như cự chỉ, không ngừng hướng phía dưới rơi đập, uy thế kinh người đến cực điểm!

	Nhưng là lại để cho rất nhiều người kinh hãi chính là Tần Vân tại loại này cuồng bạo oanh kích hạ lại có thể không ngừng né tránh, lúc này khoảng cách từ Đằng Vân đã thẳng còn lại trăm mét xa.

	Từ Đằng Vân nhíu mày, trong nội tâm khẽ động, hai tòa ngón tay cự sơn rồi đột nhiên thu nhỏ lại, hóa thành dài mấy chục thước cự chỉ, kể từ đó uy thế mặc dù yếu bớt, nhưng lại càng thêm linh hoạt, tốc độ công kích cũng lập tức tăng lên một cấp độ.

	Hai cây cự chỉ hóa thành tàn ảnh, tiếng gió gào thét, giăng khắp nơi, dĩ nhiên là một loại cực kỳ tinh diệu hai tay kiếm kỹ!

	"Từ trưởng lão quả nhiên bất phàm, lại vẫn có loại thủ đoạn này, chỉ kiếm kết hợp, có thể nói song tuyệt!"

	"Nếu không là tận mắt nhìn thấy, thực khó tin tưởng Từ trưởng lão vậy mà tu luyện thành loại công kích này chi pháp."

	"Kẻ này muốn thất bại, tựu tính toán Công Tôn Hạc tại loại này lăng lệ ác liệt công kích đến cũng khó có thể trốn tránh. . ." 