 Chương 05: Đoán Thể bảo dịch

	"Tôi Thể cảnh trung kỳ, căn cơ cũng không tệ lắm, chỉ là lười một chút." Tần Vân chằm chằm vào Ninh Tử Vượng nhìn chỉ chốc lát, được ra kết luận như vậy.

	Vừa mới Tần Vân đã nghĩ tới một cái biện pháp, hắn hôm nay mặc dù thực lực đều không có, tuy nhiên lại có thể tìm một cái tay chân a, trước mắt Tiểu Bàn Tử không chính là một cái lý tưởng tay chân sao.

	"Tiểu vượng, nếu có người khi dễ ta, ngươi sẽ giúp ta đi?" Tần Vân vỗ vỗ Tiểu Bàn Tử thịt vù vù bả vai, lời nói thấm thía đạo.

	"Đương nhiên! Hai ta là quan hệ như thế nào! , từ nhỏ cùng nhau chơi đùa bánh giao tình, có người khi dễ huynh đệ ngươi đương nhiên vi ngươi xuất đầu!" Ninh Tử Vượng vẻ mặt nghiêm mặt.

	"Đi đi đi, ai với ngươi chơi bánh. . ." Tần Vân cười mắng.

	"Ngươi đợi ta một lát. . ." Thoại âm rơi xuống Tần Vân liền chạy trở về trong phòng, lưu lại không hiểu ra sao Ninh Tử Vượng, chẳng biết tại sao Ninh Tử Vượng cảm giác, cảm thấy hôm nay Tần Vân tựa hồ đã xảy ra một ít biến hóa. . .

	Không bao lâu Tần Vân ra khỏi phòng, trong tay còn cầm một tờ giấy trắng, giao cho Ninh Tử Vượng.

	Ninh Tử Vượng tiếp nhận giấy trắng, chỉ thấy trên giấy rậm rạp chằng chịt đều là một ít xem không hiểu dược thảo danh tự, không khỏi nghi hoặc địa nhìn về phía Tần Vân.

	"Ngươi như tin được ta, trở về tựu theo như phương thuốc nấu thuốc, không xuất ra ba ngày ngươi có thể tiến vào Tôi Thể cảnh hậu kỳ." Đây cũng là Tần Vân ý định, hắn cần tay chân tự nhiên muốn trước đề cao tay chân thực lực.

	Cái này tờ phương thuốc tên là Đoán Thể bảo dịch, cùng Dưỡng Nguyên Tán cùng loại, cũng là cường gân kiện thể dược tề, chỉ là Đoán Thể bảo dịch hiệu quả so về Dưỡng Nguyên Tán hay là rất có không bằng.

	"Ba ngày. . ." Ninh Tử Vượng há to miệng, mặc dù hắn tại Tôi Thể cảnh trung kỳ đã thật lâu, nhưng là bình thường mà nói hắn đột phá nhanh nhất cũng muốn ba tháng về sau, Tần Vân lại nói hắn trong vòng 3 ngày có thể đột phá, cái này lại để cho hắn như thế nào không khiếp sợ?

	Nhìn xem Tần Vân tự tin ánh mắt, Ninh Tử Vượng cũng yên lặng gật đầu. Hắn tin tưởng Tần Vân, huống chi hắn tận mắt nhìn đến Tần Vân từ quá khứ có vẻ bệnh bộ dạng đột nhiên tầm đó trở nên dung quang toả sáng, trong lúc này nhất định có chút môn đạo.

	Đưa đến Ninh Tử Vượng, Tần Vân cũng không có nhàn rỗi. Mặc dù có tay chân, nhưng là hắn biết rõ vô luận ở nơi nào, chỉ có bản thân thực lực cường đại mới là nhất tin cậy bảo đảm.

	Tần Vân thoáng hoạt động hạ gân cốt, phát ra đùng tiếng vang, những ngày này đem Dưỡng Nguyên Tán đương nước uống, hiệu quả cũng là dựng sào thấy bóng.

	Hôm nay Tần Vân chẳng những thân thể hoàn toàn khôi phục, cũng không còn ngày xưa suy nhược thái độ, mà lại rất là cường kiện, chút bất tri bất giác đã tiến nhập Tôi Thể cảnh sơ kỳ, đã trở thành một gã chính thức võ giả.

	Những sự tình này nếu là bị Bách Sơn trấn những người khác biết rõ nhất định sẽ khiến cho oanh động, bởi vì chưa bao giờ nghe nói qua chỉ dựa vào uống thuốc là có thể Tôi Thể, đột phá cảnh giới.

	Ngay tại không lâu Tần Vân dặn dò bác sĩ Trương tại Dưỡng Nguyên Tán trong nhiều hơn lưỡng vị thuốc thảo, khiến cho hôm nay Dưỡng Nguyên Tán càng có Tôi Thể hiệu quả, tin tưởng dùng không được bao lâu hắn có thể đột phá.

	Tôi Thể cảnh võ giả vẫn không thể tu luyện công pháp ngưng tụ Linh lực, nhưng đều tu luyện một loại hoặc nhiều loại vũ kỹ tăng thực lực lên, ví dụ như hắn chợt nghe nói Tần gia đệ nhất thiên tài Tần Viễn Thiên tu luyện đúng là Tần gia tuyệt học Trích Tinh Thủ, Phàm cấp Cực phẩm vũ kỹ.

	Vừa mới bắt đầu Tần Vân còn cảm thấy cái gọi là vũ kỹ thập phần thần kỳ, nhưng là đương hắn kiến thức đến con cháu nhà họ Tần luyện võ tình hình sau lại lập tức thất vọng, dùng Tần Vân lại nói tựu là: "Đây là cái gì chó má vũ kỹ, đều không bằng Phù Tổ tùy tiện họa cái phù!"

	Hoàn toàn chính xác, phù văn một đạo cùng võ đạo trăm sông đổ về một biển, đều là tìm tòi nghiên cứu thiên địa thần bí chi lực cho mình dùng.

	Tần Vân đã có Phù Tổ tầm mắt, tự nhiên chướng mắt những Tôi Thể này cảnh vũ kỹ.

	Vì vậy Tần Vân đóng cửa một ngày, mục đích chỉ có một: Tìm tòi Phù Tổ công kích pháp môn.

	Tần Vân đem đoạt được trí nhớ cẩn thận tìm tòi một lần, kết quả lại để cho Tần Vân mừng rỡ không ngậm miệng được. Phù Tổ thân là phù văn một đạo lão tổ cấp nhân vật, tiện tay sáng chế công kích pháp môn đều là Cực phẩm, những công kích này pháp môn liền tương đương với Thiên Võ đại lục vũ kỹ.

	"Không hổ là Phù Tổ, cái này thật là làm cho người sợ hãi thán phục. . ."

	Tần Vân âm thầm líu lưỡi, Phù Tổ trong trí nhớ công kích pháp môn phong phú, lại để cho Tần Vân chọn hoa mắt. Trong đó có Phù Tổ chính mình sáng chế, cũng có Phù Tổ thông qua các loại cách lấy được mặt khác truyền thừa, hơn nữa có thể được Phù Tổ nhớ kỹ, nói rõ những công kích này pháp môn đều có được phi phàm giá trị.

	Cái này có thể lại để cho Tần Vân có chút buồn rầu, nhiều như vậy "Vũ kỹ", hắn đến tột cùng tu luyện loại nào?

	Đúng lúc này, hắn hai mắt bỗng nhiên sáng ngời, tại Phù Tổ trí nhớ ở chỗ sâu trong phát hiện một loại.

	"Có thể được Phù Tổ trí nhớ sâu như vậy khắc, loại này pháp môn nhất định không giống tầm thường. . ." Đây là Tần Vân chọn lựa loại này pháp môn căn cứ.

	Nguyên văn, Phù Tổ xem thiên địa mười năm sau sáng chế, cũng là Phù Tổ khai sáng đỉnh cấp tông môn —— Phù Tông thân truyền đệ tử mới có tư cách tu tập pháp môn.

	Nguyên văn, miêu tả thiên địa văn lạc, loại này văn lạc đại xảo không công, thẳng truy thiên địa chi diệu căn bản, cực kỳ dễ dàng nhập môn, nhưng muốn lĩnh ngộ huyền diệu lại rất khó, vì vậy bị Phù Tổ mệnh danh là Nguyên văn.

	Cái gọi là vũ kỹ, tại Tần Vân xem ra tựu là bất đồng phù văn, mà Nguyên văn bao hàm toàn diện, có thể diễn sinh ra vô số vũ kỹ, có thể sáng chế như thế nghịch thiên văn lạc, Phù Tổ đến tột cùng cường đã đến loại trình độ nào?

	Rốt cục đã có phương hướng, Tần Vân lập tức bắt đầu Nguyên văn tu luyện, một mình nếm thử họa khởi "Phù" đến. . .

	. . .

	Ba ngày sau, một sáng sớm Ninh Tử Vượng liền líu ríu địa vọt vào Tần gia, nhường đường người ghé mắt.

	"Vân ca, ngươi quả thực thần rồi! Ta chưa từng nghe nói qua chỉ dựa vào uống thuốc có thể đột phá, ta đột phá đến Tôi Thể cảnh hậu kỳ a, ha ha ha!" Ninh Tử Vượng thập phần phấn khởi, tại Tần Vân trước mặt hoa chân múa tay vui sướng, đối với Tần Vân sùng bái càng là tột đỉnh.

	Bởi vì Tần Vân trước khi dặn dò qua hắn, cho nên Ninh Tử Vượng đột phá nguyên nhân ai đều không có nói cho, kể cả cha mẹ của hắn, lúc này đến mức thật sự khó chịu, cho nên mới tìm Tần Vân chia xẻ chính mình vui sướng.

	"Lần này đi Cát huấn luyện viên cái kia, nhất định sẽ khiến người khác lau mắt mà nhìn!" Tiểu Bàn Tử đắc ý nói.

	"Ngươi muốn đi Diễn Võ Trường?" Tần Vân trong nội tâm khẽ động.

	"Đúng vậy a, ta đã ba ngày không có đi, hôm nay là thời điểm bày ra thoáng một phát ta Ninh Tử Vượng thực lực á!" Ninh Tử Vượng ăn hết ba ngày dược, giờ phút này thành công đột phá, đắc ý chi tình khó có thể che dấu.

	"Tốt, ta cũng đi. . ." Tần Vân cười cười. Từ lần trước sự tình về sau, Tần Vân đã nửa tháng không có đi Cát huấn luyện viên võ quán, lúc này hắn cũng cần hệ thống hiểu rõ thoáng một phát võ đạo phương pháp tu luyện.

	"Cái gì? Ngươi cũng đi? Lần trước Cát sư phó không phải nói ngươi về sau đều không cần đi sao?"

	Tiểu Bàn Tử hết sức kinh ngạc, tại hắn xem ra Tần Vân mặc dù nhiều năm bệnh khỏi hẳn rồi, nhưng là tu luyện dù sao vẫn là làm trễ nãi, hôm nay Tần Vân mười sáu tuổi, bạn cùng lứa tuổi phần lớn đã là Tôi Thể cảnh trung kỳ, mà Tần Vân nhưng lại ngay cả Tôi Thể cánh cửa đều không có bước vào.

	Võ giả tu luyện niên kỷ rất trọng yếu, như Tần Vân như vậy bỏ lỡ tốt nhất tu luyện niên kỷ, sau này cũng khó có đại thành tựu, lựa chọn tốt nhất tựu là học kinh doanh gia tộc sinh ý, đi một con đường khác.

	"Như thế nào? Ta không thể tu luyện?" Tần Vân giống như cười mà không phải cười đạo.

	"Nha. . . Không đúng không đúng. . ." Tiểu Bàn Tử vội vàng lắc đầu. 