 Chương 410: Xông tháp trước oanh động

	"Khục khục, Tần Vân, mặc dù ngươi luôn làm cho người kinh hỉ, bất quá cử động lần này quả thật có chút vô cùng mạo hiểm rồi." Hoa Tinh Uyên trầm ngâm nói ra.

	Tần Vân cười cười, cũng không nhiều giải thích cái gì, mà là tùy ý nói ra: "Đi, chúng ta đi Tiềm Long Tháp."

	Nghe vậy Hoa Tinh Uyên cả kinh, vội vàng nói: "Hay là chờ Đường Võ trở lại a. . ."

	Tần Vân cười nói: "Không cần lo lắng, chúng ta đi trước Tiềm Long Tháp, ta không đi vào tựu là."

	Nghe vậy Hoa Tinh Uyên mới bán tín bán nghi gật gật đầu, không xác định nói: "Ta thực lực không bằng ngươi, ngươi cũng không nên gạt ta. . ."

	Tần Vân trừng trừng mắt, trực tiếp hướng về Tiềm Long Tháp phương hướng đi đến, thấy thế Hoa Tinh Uyên cả kinh, vội vàng đi theo.

	Vì vậy Tần Vân hai người cứ như vậy nghênh ngang địa xuyên qua Võ Viện khu vực, cũng không lâu lắm hai người liền đưa tới bạo động.

	Rất nhiều Võ Viện đệ tử đều dừng bước lại, kinh ngạc địa nhìn về phía Tần Vân.

	"Người kia tốt quen mặt, tựa hồ đã gặp nhau ở nơi nào. . ."

	"Đồ đần, bốn tháng trước một cái nội võ viện học viên mới vọt vào tiểu Tiềm Long Bảng tên thứ mười chín, lúc ấy chấn kinh đầy đất tròng mắt, chính là hắn a!"

	"A, ta cũng nghĩ tới, dùng Dẫn Linh cảnh viên mãn tu vì đánh bại Linh Hải cảnh cường giả yêu nghiệt, được xưng Tô Khai Tế thứ hai, hắn gọi Tần Vân!"

	"Thế nhưng mà nghe nói hắn mất tích, hôm nay đây là lại trở về rồi sao?"

	"Đúng vậy a, xem ra hắn vừa muốn quấy phong vân, muốn làm sự tình a!"

	Tần Vân mấy tháng trước Tiềm Long Đài đánh một trận xong nổi tiếng thẳng tắp bay lên, hôm nay vừa mới lộ diện liền lập tức đưa tới mọi người chú mục.

	Phần đông Võ Viện đệ tử như là đánh nữa máu gà bình thường, hai mắt tỏa ánh sáng, nhao nhao đi theo Tần Vân hai người sau lưng, muốn đi nhìn một cái Tần Vân đến tột cùng muốn đi làm gì. . .

	Không bao lâu, Tần Vân hai người sau lưng liền đuổi kịp hơn mười người, mặt khác đi ngang qua đệ tử thấy thế cũng đều đến rồi hứng thú, hơi nghe ngóng một chút liền biết là những người này đều tại chú ý Tần Vân, vì vậy càng ngày càng nhiều người đều gia nhập vào cái này chi vây xem trong đại quân.

	Vì vậy Võ Viện xuất hiện có chút hiếm thấy một màn, hai cái thiếu niên đi tại phía trước, phụ cận tụ lại lấy rất nhiều đệ tử, tất cả mọi người tại hướng về Tiềm Long Tháp phương hướng chậm rãi tiến lên. . .

	"Vân ca!" La Nhất Chiêu đang muốn đi điểm tích lũy đại điện, cũng lập tức bị chi đội ngũ này hấp dẫn chú ý, vừa nhìn phía dưới liền gặp được phía trước nhất Tần Vân, lập tức hai mắt đột nhiên sáng ngời.

	Tần Vân có chút quay đầu, liền gặp được mặt mũi tràn đầy hưng phấn La Nhất Chiêu, Tần Vân đối với La Nhất Chiêu khoát tay áo.

	Lập tức La Nhất Chiêu như là đánh nữa máu gà bình thường, trong nội tâm tràn đầy kích động chi ý, lập tức chạy đi chạy như điên, đi tới Tần Vân bên người.

	Cảm nhận được phụ cận hằng hà ánh mắt đều rơi tại trên người mình, La Nhất Chiêu kích động được run nhè nhẹ, hắn khi nào hưởng thụ qua như thế vạn chúng chú mục chính là cảm giác?

	La Nhất Chiêu nhìn về phía Tần Vân trong ánh mắt tràn đầy sùng bái, hắn tự nhiên cũng nghe nói Tần Vân kinh người chiến tích, lúc này đối với Tần Vân quả thực bội phục sát đất.

	"Vân ca, ngươi muốn đi đâu?" La Nhất Chiêu hỏi tất cả mọi người nghi vấn trong lòng, lập tức tất cả mọi người dựng thẳng lên lỗ tai nghe.

	"Xông Tiềm Long Tháp." Tần Vân gọn gàng nói ra.

	"Tần Vân muốn đi xông tháp!"

	"Tần Vân muốn đi xông Tiềm Long Tháp!"

	"Tần Vân muốn đi xông Tiềm Long Tháp tầng thứ năm!"

	"Tần Vân xem thường Âu Dương Thiên Quân, hắn muốn đi xông Âu Dương Thiên Quân không có thông qua Tiềm Long Tháp tầng thứ năm!"

	"Tần Vân muốn xông tháp, hắn xem thường Âu Dương Thiên Quân, còn nói Âu Dương Thiên Quân là tạp chủng!"

	Tần Vân vừa mới nói xong, lập tức tin tức liền truyền ra, Tần Vân muốn xông tháp tin tức biến thành các loại bất đồng phiên bản, nhanh chóng truyền bá.

	Tin tức càng truyền càng nhanh, vì vậy càng ngày càng nhiều người nhận được tin tức, nhao nhao hướng về Tiềm Long Tháp tiến đến.

	Làm kế Tô Khai Tế về sau, lại một cái có thể tại Dẫn Linh cảnh đánh bại Linh Hải cảnh cường giả yêu nghiệt, Tần Vân đã bị chú ý độ khó có thể tưởng tượng, hơn nữa Tần Vân biến mất mấy tháng, hôm nay đột nhiên lộ diện, loại này oanh động hiệu ứng tự nhiên càng thêm lộ ra lấy.

	Mênh mông cuồn cuộn đội ngũ chậm rãi đi về phía trước, rốt cục mọi người đi tới một mảnh trống trải chi địa, ở giữa cao cao đứng vững lấy một tòa hùng vĩ chi cực cực lớn Thiết Tháp, đúng là Tiềm Long học viện tiêu chí tính kiến trúc một trong, Tiềm Long Tháp.

	Tần Vân đứng tại Tiềm Long Tháp trước, đứng chắp tay, ngửa đầu nhìn qua cao cao đứng vững Tiềm Long Tháp, trên mặt có một loại hào hùng.

	Hoa Tinh Uyên tắc thì vẻ mặt khẩn trương địa đứng tại Tần Vân bên người, hắn lo lắng Tần Vân đột nhiên xông vào Tiềm Long Tháp, nếu thật như vậy hắn có thể ngăn không được.

	"Vân ca, ngươi tại chờ cái gì?" La Nhất Chiêu nghi hoặc hỏi.

	"Đang đợi Truyền Tống Trận phù." Tần Vân đáp lại nói.

	"Tần Vân đang đợi Truyền Tống Trận phù!"

	"Tần Vân không có Truyền Tống Trận phù!"

	"Tần Vân nguyên vốn định không mang theo Truyền Tống Trận phù xông tháp, nhưng là thời khắc mấu chốt, hắn kinh sợ rồi!"

	"Hắn kinh sợ rồi, phái người đi lấy Truyền Tống Trận phù rồi!"

	"Tần Vân kinh sợ rồi, không dám xông tháp rồi!"

	Tin tức vừa nhanh mau truyền khai, lỗ tai khẽ nhúc nhích, Tần Vân không khỏi cười khổ, quả nhiên là ba người Thành Hổ, tin tức càng truyền càng không hợp thói thường.

	Liếc mắt bên cạnh vẻ mặt vẻ khẩn trương Hoa Tinh Uyên, Tần Vân bất đắc dĩ, xem ra hắn phải đợi Đường Võ thu hồi Trận Phù rồi.

	Tần Vân lẳng lặng đứng tại tháp xuống, ngửa đầu nhìn qua Tiềm Long Tháp, như có điều suy nghĩ.

	Sau đó không lâu, hai cái thân ảnh từ đằng xa đi tới, mọi người thấy thế đều là một hồi ồn ào, xem ra Trận Phù đã đến.

	Tần Vân nhìn xem hai cái thân ảnh, mỉm cười nói: "Tôn trưởng lão vậy mà cũng tới."

	Đường Võ không những mình đến rồi, cùng hắn cùng nhau đến vậy còn có một vị lão giả, đúng là phụ trách nội võ viện học viên mới Tôn trưởng lão.

	Tôn trưởng lão nhìn thấy Tần Vân lúc ánh mắt sáng ngời, nhưng lập tức lông mày liền có chút nhăn lại, đi nhanh hướng về Tần Vân đi tới.

	Chúng đệ tử nhao nhao nhường đường, Tôn trưởng lão rất nhanh đi vào Tần Vân trước người, cau mày nói: "Tần Vân, những ngày này ngươi đi đâu?"

	Tần Vân vẻ mặt áy náy dáng tươi cười, đột nhiên biến mất mấy tháng, quả thật có chút không thể nào nói nổi.

	"Trong nhà của ta có việc, đi được vội vàng, chưa kịp bẩm báo trưởng lão, mong rằng thông cảm." Tần Vân cung kính nói.

	Tôn trưởng lão ánh mắt xem xét đám người chung quanh, biết rõ lúc này không thích hợp miệt mài theo đuổi, vì vậy hắn ngược lại hỏi: "Ngươi muốn xông Tiềm Long Tháp tầng thứ năm?"

	Tôn trưởng lão trong nội tâm kinh ngạc, đương Đường Võ tìm hắn muốn Truyền Tống Trận phù lúc, hắn liền cảm thấy kỳ quặc, vừa hỏi phía dưới mới biết được là Tần Vân trở lại rồi, vừa trở về liền muốn đi xông Tiềm Long Tháp tầng thứ năm.

	Thậm chí theo Đường Võ nói, Tần Vân vốn định không mang theo Truyền Tống Trận phù liền đi xông Tiềm Long Tháp, nghe thế Tôn trưởng lão cau mày, không yên lòng, liền lập tức cùng đi qua.

	Tần Vân chiến tích hắn tự nhiên thập phần tinh tường, là học viên mới trong danh xứng với thực đệ nhất nhân, bởi vậy Tôn trưởng lão đối với hắn đặc biệt coi trọng, hơn nữa Tiềm Long học viện cao tầng còn từng phái người mịt mờ nhắc nhở hắn đối với Tần Vân nhiều hơn dụng tâm bồi dưỡng, Tôn trưởng lão kinh hãi ngoài càng là ý định đối với Tần Vân toàn lực bồi dưỡng.

	Vì vậy mấy tháng này ở bên trong, học viên mới bình thường chỉ có một lần nhiệm vụ cơ hội, hắn lại cho Tần Vân an bài hai lần, thế nhưng mà cái này hai lần nhiệm vụ lại cũng không trông thấy Tần Vân bóng dáng, đối với cái này Tôn trưởng lão tự nhiên là thập phần phiền muộn.

	Hôm nay Tần Vân trở lại, hắn cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, nếu là Tần Vân tại dưới tay hắn tiến triển chậm chạp lời nói, chỉ sợ Tiềm Long học viện cao tầng cũng sẽ rất bất mãn.

	Tần Vân gật đầu nói: "Đúng vậy, ta muốn đi xông Tiềm Long Tháp tầng thứ năm." 