 Chương 1866: Xuất trận

	Đại trận bên ngoài, phần đông Luyện Đan Sư ngơ ngác nhìn xem, Tần Vân thân ảnh đã bị trận pháp nuốt hết, biến mất không thấy gì nữa. . .

	Luyện Đan Sư nhóm tiếng kinh hô lập tức hấp dẫn người đi đường qua lại, không ít người Trận Pháp Sư ngay tại phụ cận cân nhắc trận pháp, lúc này cũng đều nhao nhao đi tới, hỏi thăm tình huống, thế mới biết một cái Luyện Đan Sư đi vào trong trận pháp.

	"Ha ha, thật sự là không biết trời cao đất rộng, cũng dám loại này trận pháp cũng dám đi vào, nếu như Tần Khả Triệu tộc huynh không đến lời nói, hắn vẫn ở bên trong mát mẻ a!" Có Trận Pháp Sư trào phúng.

	Lập tức có Luyện Đan Sư bất mãn nói: "Ngươi biết đi vào người là ai chăng? Cái kia là vừa vặn đánh vỡ phòng luyện đan ghi chép đan đạo kỳ tài Tần Vân, ngươi cũng dám xem thường hắn, ta nhìn ngươi mới là không biết trời cao đất rộng!"

	Trận Pháp Sư lập tức khẽ giật mình, không thể tưởng được đi vào Luyện Đan Sư địa vị lớn như vậy, bất quá cũng như trước không cam lòng nói: "Thì tính sao? Thuật nghiệp có chuyên tấn công, tựu tính toán hắn là đan đạo kỳ tài lại có thể thế nào? Đối với bác đại tinh thâm trận đạo còn không phải hoàn toàn không biết gì cả!"

	Tần tộc Luyện Đan Sư cùng Trận Pháp Sư chi tranh từ xưa đến nay, song phương ai cũng chướng mắt ai, tranh chấp một lát sau tựu không hề sóng tốn nước miếng.

	Luyện Đan Sư nhóm lo lắng mà nhìn xem trận pháp, thúc giục người đi liên hệ Tần Khả Triệu, lại để cho Tần Vân đi ra trận pháp.

	Nhưng là Luyện Đan Sư nhóm cùng Tần Khả Triệu như vậy trận đạo thiên tài cũng không có lo lắng, trong lúc nhất thời căn bản liên lạc không được Tần Khả Triệu.

	Muốn thỉnh Trận Pháp Sư nhóm liên hệ Tần Khả Triệu, nhưng nhìn đối phương cái kia đáng giận giọng mỉa mai thần sắc lại khó có thể mở miệng, chỉ có thể ở tại chỗ do dự, vô kế khả thi.

	Song phương tại trận pháp ngoại trạm lấy, không ít người bị một màn này hấp dẫn, chạy tới, hỏi thăm về sau lập tức dẫn phát một hồi oanh động, nguyên lai không lâu thanh danh đại chấn Tần Vân vậy mà đi vào Tần Khả Triệu bố trí trận pháp bên trong.

	Mọi người sắc mặt cổ quái, một cái Luyện Đan Sư xông trận làm gì? Không có người cho rằng Tần Vân là vì phá trận, Luyện Đan Sư phá trận? Đó căn bản là không thể nào sự tình. . .

	Có khả năng nhất giải thích là rơi vào trận pháp, cái này hoàn toàn là cái ngoài ý muốn.

	Không ngừng có người nghe hỏi chạy đến, tò mò nhìn qua trận pháp, không ngừng hỏi thăm Tần Vân tình huống, nhưng lại không người có thể đi vào trong trận pháp, tự nhiên cũng sẽ không người biết rõ Tần Vân hôm nay như thế nào, trừ phi Tần Khả Triệu đích thân đến.

	"Nhanh đi tìm Tần Khả Triệu a, ngươi trận pháp đem chúng ta ưu tú Luyện Đan Sư vây khốn rồi!" Luyện Đan Sư trận doanh gặp động tĩnh càng lúc càng lớn, rốt cục nhịn không được thúc giục nói.

	Trận Pháp Sư nhóm cười hắc hắc, nhưng lại ai cũng bất động.

	Thật lâu về sau, mới rốt cục có xem náo nhiệt võ giả cùng Tần Khả Triệu quen biết, truyền tin thông tri Tần Khả Triệu.

	"Ha ha, thật sự là náo nhiệt, quá bựa rồi!" Không ít người nhìn có chút hả hê, Luyện Đan Sư bị nhốt trong trận pháp, cái này thật đúng là hiếm thấy.

	"Ồ? Tần Khả Triệu đến rồi!"

	Đúng lúc này, xa xa đám người một hồi xao động, nhao nhao tránh ra, một cái cao gầy thanh niên bước đi đến, một thân áo bào trắng, khuôn mặt lạnh lùng, đúng là Tần Khả Triệu.

	Tần Khả Triệu khẽ nhíu mày, tâm tình tựa hồ có chút không tốt.

	Nếu như là mặt khác Trận Pháp Sư muốn muốn phá trận lại bị khốn trong đó lời nói, hắn căn bản sẽ không để ý tới, muốn khốn một ngày sau mới đi giải cứu.

	Nhưng là tình huống lần này nhưng có chút bất đồng, nghe nói là một cái Luyện Đan Sư ngộ nhập hắn trong trận pháp, hơn nữa còn là một cái thanh danh lan truyền lớn Luyện Đan Sư, vì vậy hắn không thể không thả ra trong tay sự tình, chạy đến giải cứu cái kia không may Luyện Đan Sư.

	"Khả Triệu huynh!"

	"Khả Triệu tộc đệ!"

	"Khả Triệu đại sư. . ."

	Trận Pháp Sư nhóm nhìn thấy Tần Khả Triệu sải bước chạy đến, nhao nhao chào hỏi, những người khác nhao nhao ghé mắt, cái này Tần Khả Triệu địa vị thật không ngờ cao.

	"Đi vào đã bao lâu?" Tần Khả Triệu theo miệng hỏi.

	"Đi vào ước chừng nửa canh giờ rồi." Có người đáp.

	Tần Khả Triệu nhẹ gật đầu, nói: "Ta đây liền mở ra trận pháp, thả hắn ra. . ."

	"Đa tạ!" Luyện Đan Sư nhóm nhao nhao ôm quyền nói tạ.

	Tần Khả Triệu mặt không biểu tình, tiến lên trước một bước, muốn mở ra trận pháp.

	Nhưng vào lúc này, Tần Khả Triệu sắc mặt rồi đột nhiên cứng đờ, mọi người chú ý Tần Khả Triệu nhất cử nhất động, lập tức phát hiện Tần Khả Triệu khác thường, lập tức trong nội tâm nghi hoặc, không rõ ràng cho lắm.

	"Chuyện gì xảy ra?" Mọi người hoang mang không thôi.

	Nhưng sau một khắc một bóng người không hề dấu hiệu địa xuất hiện tại trận pháp bên ngoài, không có người chứng kiến hắn là như thế nào xuất hiện.

	"Hắn là theo trong trận pháp đi ra!"

	"Hắn là ai?"

	"Tần. . . Tần Vân!"

	Giờ phút này mọi người một mảnh xôn xao, Luyện Đan Sư trận doanh lập tức kinh hô lên, bởi vì cái kia trận pháp bên ngoài người đúng là Tần Vân!

	"Hắn là theo trong trận pháp đi ra hay sao?"

	"Chắc chắn 100%, trừ phi hắn là trưởng lão cấp bậc khủng bố cường giả, tốc độ nhanh được đủ để siêu việt ở đây tất cả mọi người cảm giác, bằng không mà nói giải thích duy nhất chính là hắn là từ trong trận pháp đi ra!"

	"Thế nhưng mà điều này sao có thể? Bao nhiêu thiên tài Trận Pháp Sư đều không thể đi ra cái này tòa đại trận, hắn chính là một cái Luyện Đan Sư là làm sao làm được?"

	"Phi, chính là một cái Luyện Đan Sư là ý gì? Ngươi xem thường Luyện Đan Sư sao?"

	"Tại hạ nói lỡ, nhưng đó cũng không phải trọng điểm, trọng điểm là hắn là làm sao làm được?"

	"Hỏi một chút Khả Triệu huynh chẳng phải sẽ biết? Hắn là bày trận chi nhân, còn có ai so với hắn rõ ràng hơn?"

	Mọi người nhao nhao nhìn về phía Tần Khả Triệu, chỉ thấy Tần Khả Triệu biểu lộ cứng ngắc, con mắt chăm chú chằm chằm vào Tần Vân, không biết suy nghĩ cái gì.

	Tần Vân trên mặt sắc mặt vui mừng, vừa mới hắn hiếu kỳ thử một lần, quả nhiên không để cho hắn thất vọng, cao như thế cấp khốn trận hắn cũng có thể thông suốt không trở ngại.

	Hắn sở dĩ tại khốn trận trong dừng lại nửa canh giờ, là ở quan sát Tần Khả Triệu trận pháp, cùng mình trận đạo xác minh, rất có dẫn dắt.

	Phát giác được Tần Khả Triệu ánh mắt, Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, cùng hắn đối mặt, trong nội tâm nghi hoặc, người này là ai, vì sao nhìn chằm chằm vào hắn xem?

	"Ngươi là như thế nào đi ra của ta khốn trận hay sao?" Tần Khả Triệu chằm chằm vào Tần Vân, từng chữ nói ra đạo.

	Vừa mới hắn liền cảm giác đến Tần Vân đang tại xuyên việt khốn trận, nhưng là Tần Vân đến tột cùng là như thế nào đi ra khốn trận hắn vắt hết óc cũng nghĩ không ra, bởi vì trận pháp không có chút nào bị phá vỡ dấu vết.

	Nhưng là không phá đi hắn trận pháp, làm sao có thể đủ đi ra?

	Ngắn ngủn một lát tầm đó Tần Khả Triệu cảm giác mình muốn điên rồi, vô luận như thế nào hắn đều không thể tưởng được một cái giải thích hợp lý.

	Mọi người nghe vậy chấn động, thậm chí ngay cả Tần Khả Triệu cũng không biết Tần Vân là như thế nào đi ra khốn trận hay sao? Đây là cái gì tình huống?

	Tần Vân nao nao, lập tức giật mình, nguyên lai trước mắt nam tử áo trắng là Tần Khả Triệu, gần đây danh tiếng nhất thịnh Tần tộc thiên tài Trận Pháp Sư.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, hắn có thể bỏ qua cách trở loại trận pháp sự tình sớm đã phát hiện, nhưng là cụ thể là vì cái gì chính hắn đều không rõ ràng lắm. Đây là bí mật của hắn, tự nhiên sẽ không tùy ý nói cho người khác biết.

	Tần Vân hơi trầm ngâm, liền ngẩng đầu ưỡn ngực, nói: "Bởi vì ta là một gã Trận Pháp Sư!"

	"Cái gì?"

	"Hắn là Trận Pháp Sư?"

	"Điều này nói rõ cái gì? Điều này nói rõ hắn trận đạo tạo nghệ còn muốn áp đảo Tần Khả Triệu phía trên a!"

	"Thật là đáng sợ, mấu chốt là hắn hay là thiên tài Luyện Đan Sư, vừa mới phá vỡ Tần Ức Tuyết ghi chép, lại còn là một gã Trận Pháp Sư, hơn nữa phá Tần Khả Triệu trận pháp, đây quả thực nghe rợn cả người!"

	"Đúng vậy, đồng thời đặt chân trận đạo cùng đan đạo, nếu là thường nhân chỉ sợ sớm đã phế đi, thế nhưng mà hắn vậy mà có thể ở hai đạo đều lấy được như thế hiển hách thành tựu, hắn hay là người sao?"

	Phụ cận Tần tộc đám đệ tử lập tức sôi trào, khó có thể tin mà nhìn xem Tần Vân, mỗi người đều bị khiếp sợ tràn ngập. 