 Chương 643: Thần bí ngọc bội

	Tần Vân không khỏi cười khổ, chỗ này hàng vỉa hè xem ra bán tất cả đều là tây bối hàng, hoàn toàn là lừa người, hết lần này tới lần khác thứ đồ vật làm được cơ hồ dùng giả đánh tráo, cũng khó trách Tư Mã Phàm cùng Lăng Tuyết Điệp đều trúng bộ đồ.

	"Chúng ta không muốn bị lừa bịp. . ." Tần Vân cười cười, nói như thế.

	Nghe vậy lão giả đồng tử có chút co rụt lại, Tư Mã Phàm cùng Lăng Tuyết Điệp hai người cũng lập tức trở lại vị đến, Tư Mã Phàm cả giận nói: "Tốt, ngươi vật này là giả!"

	Chủ quán lão giả trừng trừng mắt, không vui nói: "Tiểu gia hỏa, dược có thể ăn bậy lời nói cũng không thể nói lung tung, các ngươi nhận không xuất ra bảo bối, ta có biện pháp nào?"

	Tần Vân lắc đầu cười cười, không muốn nhiều lời, lôi kéo hai người tựu phải ly khai, thế nhưng mà lúc này ánh mắt của hắn đảo qua hàng vỉa hè bên trên một cái sự việc, bỗng nhiên khẽ giật mình.

	Cái kia là một khối ngọc bội, sắc hiện lên xanh nhạt, ảm đạm không ánh sáng, ngọc bội mặt ngoài có chút mơ hồ, rải rác vài nét bút, giống như điêu khắc chính là một chỉ cầm điểu.

	Tần Vân trong mắt tinh mang lóe lên, bỗng nhiên nói ra: "Tiền bối, ngươi thứ này đều có thật không vậy?"

	Lão giả nghe vậy lập tức tinh thần tỉnh táo, vỗ ngực nói: "Đương nhiên đều thật sự."

	Tần Vân nhẹ gật đầu, hỏi: "Vừa mới thân cây cùng ngọc phiến bán thế nào?"

	Lão giả mặt mày hớn hở nói: "Vậy cũng đều là đồ tốt, ta phí hết thật lớn khí lực mới đạt được, nếu không phải lão phu lớn tuổi cũng không nỡ bán cái này loại bảo vật. . ."

	"Tốt rồi, bao nhiêu Linh Thạch?" Tần Vân đánh gãy đang muốn thao thao bất tuyệt lão giả.

	"Hai kiện thêm cùng một chỗ lời nói, 800. . . A không, một ngàn Trung phẩm Linh Thạch!" Lão giả cẩn thận chằm chằm vào Tần Vân đạo.

	"Cái gì, mắc như vậy?" Nghe vậy Tư Mã Phàm cùng Lăng Tuyết Điệp đều nhíu mày, bọn hắn trước khi không hỏi qua giá cả, nếu như biết rõ mắc như vậy lời nói bọn hắn liền nhìn cũng không biết xem. Một ngàn Trung phẩm Linh Thạch tương đương với Tiềm Long học viện một trăm vạn điểm tích lũy rồi, bọn hắn mặc dù lấy được ra, nhưng đối với bọn họ mà nói cũng không phải số lượng nhỏ, dùng để mua một kiện không biết thật giả thứ đồ vật nhưng lại quá xa xỉ.

	Tần Vân cảm thụ lại cùng bọn họ hoàn toàn trái lại, "Dễ dàng như vậy?" Tần Vân trong nội tâm thầm suy nghĩ đạo.

	Dùng hắn hôm nay thân gia, chính là một ngàn Trung phẩm Linh Thạch, thì ra là mười miếng Thượng phẩm Linh Thạch, liền chín trâu mất sợi lông đều không tính là. Vốn là hắn vẫn chờ lão giả sư tử mở rộng miệng, tựu tính toán lão giả muốn mười vạn Thượng phẩm Linh Thạch hắn cũng sẽ mua, thế nhưng mà hôm nay hắn lại cảm thấy cực kỳ ngoài ý.

	Lão giả sắc mặt hơi đổi, nghe được hai người nói như thế, nhất là nhìn thấy Tần Vân biểu lộ đột nhiên trở nên ngốc trệ, hiển nhiên bị lại càng hoảng sợ, hắn lập tức có chút hối hận giá cao hơn rồi. . .

	"Được rồi, ta xem cùng tiểu huynh đệ hữu duyên, tựu 800 miếng Trung phẩm Linh Thạch, trừ lần đó ra, ta tại đây bầy đặt bảo bối ngươi có thể tùy ý chọn lựa một kiện, coi như kết cái thiện duyên." Lão giả vội vàng sửa lời nói, sợ đem cái này ba cái dê béo dọa chạy.

	Tần Vân bỗng nhiên nở nụ cười, sảng khoái nói: "Thành giao!"

	Lão giả ngẩn người, không nghĩ tới vừa mới còn bị sợ đến Tần Vân trong nháy mắt tựu như thế sảng khoái, bất quá hắn cũng không có đa tưởng.

	Vì vậy Tần Vân giả vờ giả vịt địa chọn chọn lựa lựa, cuối cùng nhất đem cái kia điêu khắc có cầm điểu ngọc bội nắm trong tay, ánh mắt sáng ngời, thầm nghĩ tựu là loại cảm giác này. . .

	Giao dịch xong tất, lão giả cười đến không ngậm miệng được, Tần Vân cũng đầy mặt mỉm cười, hiển nhiên hợp tác thập phần vui sướng.

	. . .

	"Tần Vân, trước ngươi không phải nói những thứ kia giả ấy ư, vì sao còn muốn mua?" Tư Mã Phàm cùng Lăng Tuyết Điệp hai người đều có đầy bụng nghi hoặc.

	Tần Vân cười đem hai người trước khi nhìn trúng thân cây cùng ngọc phiến lấy ra giao cho hai người, cười nói: "Hai thứ này cho các ngươi, đây là giả. . ."

	Nói xong Tần Vân lại lấy ra điêu khắc có cầm điểu ngọc bội, ánh mắt lóe lên nói: "Ta chính thức nhìn trúng chính là khối ngọc bội này."

	Tư Mã Phàm hai người kinh ngạc mà nhìn xem cái kia khối bình thường ngọc bội, giật mình cũng không hề hỏi nhiều, Tần Vân nhìn trúng tất nhiên có lý do của hắn, hai người đều là cúi đầu vuốt vuốt chính mình trước khi nhìn trúng thứ đồ vật.

	Tần Vân vuốt ve trong tay ngọc bội, nhập thủ ôn mát, chính thức khiến cho Tần Vân chủ ý chính là trong ngọc bội bộ có một tòa mịt mờ cỡ nhỏ trận pháp, Tần Vân nhìn không thấu trận pháp tác dụng, nhưng lại từ đó cảm nhận được một loại quen thuộc khí tức.

	"Ám vệ Vân đưa cho ta ngọc bội. . ." Ám vệ Vân trước khi từng đưa cho hắn một khối ngọc bội, hắn bị Cừu Phá Quân phái ra Dương Đoạt cảnh cường giả đuổi giết thời khắc mấu chốt vỡ vụn, cứu được hắn một mạng.

	Hôm nay Tần Vân liền từ cái này khối cầm điểu trong ngọc bội cảm nhận được tương tự chính là khí tức, hắn cơ bản có thể xác định cả hai có lẽ xuất từ cùng một người chi thủ.

	Ám vệ Vân đưa cho hắn ngọc bội có thể ngăn cản Dương Đoạt cảnh cường giả một kích toàn lực, hắn giá trị có thể nghĩ, như thế xem ra khối ngọc bội này cũng nhất định bất phàm.

	Trước khi Ám vệ Vân đưa cho hắn ngọc bội có tẩm bổ thân thể tác dụng, thế nhưng mà trước mắt cầm điểu ngọc bội lại không có loại tác dụng này, hiển nhiên cả hai tác dụng cũng không giống nhau, bất quá khẳng định không đơn giản là được.

	Tần Vân cười cười, về sau có thời gian lại chậm rãi nghiên cứu, vì vậy hắn thu hồi ngọc bội, nhìn về phía lưỡng có người nói: "Đừng xem, các ngươi cái kia hai cái đều là phàm vật, giữ lại làm kỷ niệm còn có thể. Xa cách từ lâu gặp lại, ta làm ông chủ, đi Quỳnh Tiên Tửu Lâu hảo hảo uống một chén!"

	Tư Mã Phàm nghe vậy lập tức sắc mặt vui vẻ, nhưng lập tức mặt tựu suy sụp xuống dưới, thở dài nói: "Quỳnh Tiên Tửu Lâu như sấm bên tai, chỉ là nghe nói giá cả cũng đắt đến không hợp thói thường, chúng ta hay là đổi cái địa phương a. . ."

	"Không sao, uống bữa rượu với ta mà nói hay là không có vấn đề." Tần Vân cười nói.

	Tư Mã Phàm lập tức giật mình, hắn suýt nữa đã quên, hôm nay Tần Vân sớm đã xưa đâu bằng nay, chính là một chầu rượu với hắn mà nói lại tính toán cái gì.

	Lúc này Tư Mã Phàm đại hỉ nói: "Tốt, tựu đi Quỳnh Tiên Tửu Lâu, ăn thật ngon ngươi một chầu!"

	Lăng Tuyết Điệp cũng cười gật đầu, hiển nhiên cũng có chút tò mò, muốn nhìn một cái danh chấn Xích Đô Quỳnh Tiên Tửu Lâu ra sao bộ dáng.

	Vì vậy ba người liền tại Tần Vân dưới sự dẫn dắt hướng Quỳnh Tiên Tửu Lâu đi đến, Tần Vân từng cùng Xích Lăng Tiêu ở chỗ này uống qua rượu, cũng thỉnh Tô Lưu Vân ở chỗ này nếm qua, tuy nhiên ly khai Xích Đô hơn nửa năm, nhưng vẫn là quen việc dễ làm liền đã tìm được Quỳnh Tiên Tửu Lâu.

	"Khách quan mấy vị?" Một cái tiểu nhị chạy ra đón chào, nhiệt tình hô.

	"Ba vị."

	"Có gần cửa sổ chỗ lịch sự, bên trong mời!"

	Tại tiểu nhị dẫn đường xuống, ba người tới một cái vị trí gần cửa sổ, cảnh trí không tệ.

	"Muốn ăn cái gì điểm tựu là, không cần phải khách khí." Tần Vân hào khí đạo, hắn hôm nay hoàn toàn chính xác có như vậy vốn liếng, hắn hôm nay thân gia so về Xích Đô đại tông môn đều chỉ có hơn chứ không kém.

	Tư Mã Phàm hai người thấy thế cũng không khách khí, đem rất nhiều trước khi không có nếm qua thức ăn ngon đều chọn một lần, cuối cùng còn đã muốn một bình Quỳnh Tiên Tửu Lâu chiêu bài rượu ngon quỳnh Tiên say.

	Không bao lâu rượu và thức ăn dâng đủ.

	"Tần Vân, ta mời ngươi một ly, sư phó quả nhiên không có nhìn lầm ngươi, ngươi cho chúng ta Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện tranh đủ mặt mũi, hôm nay rất nhiều người đều không chối từ vạn dặm gia nhập Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện, cũng là bởi vì ngươi, đến uống rượu!"

	Tư Mã Phàm nâng chén cùng Tần Vân hai người chạm cốc, uống một hơi cạn sạch.

	Ba người xa cách từ lâu gặp lại, lúc này có nhiều chuyện nói, trong lúc nhất thời ba người nâng cốc ngôn hoan, lẫn nhau tố biệt ly, hào hứng đều cực cao.

	Tần Vân hỏi thăm về Trận Viện Đại sư tỷ Diệp Chỉ Tình có không có làm khó Tư Mã Phàm, Tư Mã Phàm nghe vậy nở nụ cười, tỏ vẻ Đại sư tỷ một mực nghiên cứu trận đạo, cơ hồ đều muốn đem hắn đã quên.

	Tần Vân lại nghĩ tới Xích Hoàng Cung thủ tịch Luyện Đan Đại Sư Tế Vô Nhai, vì vậy liền hỏi Lăng Tuyết Điệp có nguyện ý hay không cùng Tế Vô Nhai học tập luyện đan. Lăng Tuyết Điệp nghe vậy đôi mắt đẹp trợn lên, tửu thủy rơi xuống nước, liên tục xác nhận sau rốt cục vẻ mặt sắc mặt vui mừng, bề bộn gật đầu không ngừng.

	Tần Vân cười đáp ứng vi hắn dẫn tiến Tế Vô Nhai, tin tưởng Tế Vô Nhai sẽ không không để cho hắn cái này mặt mũi. 