 Chương 2028: Tần tộc đệ nhất thiên kiêu

	"Chín thành một, chín thành hai, chín thành ba. . ."

	Nội tình Hoạt Huyết Trì bốn phía, cơ hồ ánh mắt mọi người đều chú ý Tần Thiên Qua.

	Tần Thiên Qua cũng không có lại để cho mọi người thất vọng, mặc dù Quang Văn di động chậm chạp, nhưng lại chưa bao giờ đình chỉ qua, lúc này đã lướt qua chín thành bốn, tới gần chín thành nửa.

	Mọi người cảm xúc bành trướng, trong nội tâm rất không bình tĩnh, đều dự cảm đến Tần tộc tương lai đem phát sinh chuyển hướng, khiến cho Tần tộc trung hưng thiên tài sắp sinh ra đời rồi.

	Mà ngay cả theo thí luyện chi lộ lần trước đến Tần tộc đám đệ tử giờ phút này cũng đúng Tần Thiên Qua sùng bái không thôi, trước đó, trong mắt bọn hắn Tần Vân có thể thắng dễ dàng Tần Thiên Qua, nhưng là đương Tần Thiên Qua đi ra nội tình Hoạt Huyết Trì về sau, đem thoát thai hoán cốt, đến lúc đó Tần Vân còn có thể đuổi kịp Tần Thiên Qua bước chân sao?

	Giờ phút này Tần Thiên Lộc Quang Văn như trước vẫn không nhúc nhích, Tần Vân cùng Tần Thiên Qua Quang Văn cũng tại chậm rãi di động.

	"Tần Vân đạt đến tám thành nửa. . ." Có người liếc mắt Tần Vân phương hướng, ánh mắt nhẹ nhàng lóe lên.

	Mọi người cũng đều phát hiện, bất quá loại này xúc động hiển nhiên xa xa không cách nào cùng Tần Thiên Qua đánh đồng, bởi vì giờ phút này Tần Thiên Qua Huyết Mạch chi lực đã đạt tới chín thành nửa, cái này hoàn toàn là lưỡng cấp độ, hai khái niệm!

	Tần Thiên Qua đang ở đáy ao, cảm thụ được huyết mạch ở chỗ sâu trong không ngừng tuôn ra kỳ dị năng lượng, cái loại cảm giác này như là hỏa thiêu, hắn có thể cảm giác được chính mình đang tại phát sinh thoát thai hoán cốt giống như biến hóa.

	Nội tình Hoạt Huyết Trì quả nhiên không giống người thường, trong đó tinh hoa vật chất liên tục không ngừng dũng mãnh vào trong cơ thể của hắn, hấp dẫn kích ra hắn huyết mạch ở chỗ sâu trong năng lượng.

	Nhưng là lại để cho Tần Thiên Qua hoang mang chính là, hắn có thể phát giác được nội tình Hoạt Huyết Trì bên trong kỳ dị vật chất lưu động hướng ba phương hướng, cái này ba phương hướng tự nhiên chính là bọn họ ba người rồi.

	Bên trong một cái phương hướng lưu động kỳ dị vật chất ít nhất, đó là Tần Thiên Lộc phương hướng, cái này nằm trong dự liệu.

	Bất quá Tần Thiên Qua trăm mối vẫn không có cách giải chính là, chảy về phía Tần Vân phương hướng kỳ dị vật chất vậy mà so với hắn còn nhiều hơn. . .

	Loại tình huống này rất khác thường, Tần Vân tựu tính toán thực lực mạnh hơn hắn, nhưng Huyết Mạch chi lực so với hắn yếu đi không chỉ một bậc, làm sao có thể dẫn dắt so với hắn còn nhiều kỳ dị vật chất?

	Tần Thiên Qua không nghĩ ra, cũng tựu không hề đa tưởng, hắn tin tưởng chính mình, có lẽ kỳ dị vật chất bao nhiêu cũng không thể nói rằng cái gì, chỉ có đem Huyết Mạch chi lực tăng lên tới tương ứng nồng độ mới là thật.

	Thời gian trôi qua, Tần Thiên Lộc nhẹ nhàng thở dài, hắn đã không cách nào dẫn dắt Hoạt Huyết Trì bên trong kỳ dị vật chất rồi, mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng của hắn huyết mạch chi lực hoàn toàn chính xác dừng bước tại chín thành.

	Tần Thiên Lộc mỉm cười, chín thành Huyết Mạch chi lực, hắn đã rất thỏa mãn.

	Tần Thiên Lộc đứng dậy, ly khai Hoạt Huyết Trì.

	Mọi người nhao nhao nhìn về phía Tần Thiên Lộc, Tần Thiên Lộc cười nói: "Thiên Lộc đã hết sức, Huyết Mạch chi lực chín thành."

	"Tốt, nhanh nghỉ ngơi đi, ngươi đã rất để cho chúng ta đã hài lòng." Đại trưởng lão mỉm cười, trong mắt có khen ngợi chi ý.

	Đạt được Đại trưởng lão khẳng định, Tần Thiên Lộc lập tức kích động lên.

	Tần Thiên Lộc lui sang một bên, cùng những người khác cùng một chỗ nhìn về phía Hoạt Huyết Trì trong.

	Đương Tần Thiên Lộc chứng kiến Tần Thiên Qua Huyết Mạch chi lực đã đạt tới chín thành nửa về sau, lập tức ánh mắt ngưng tụ, biểu lộ đặc sắc.

	Xoay chuyển ánh mắt, Tần Thiên Lộc lại chứng kiến Tần Vân Huyết Mạch chi lực đạt tới tám thành nửa, không khỏi khẽ nhíu mày.

	Tại Hoạt Huyết Trì trong lúc, Tần Thiên Lộc cũng cảm giác đến chảy về phía Tần Vân kỳ dị vật chất là tối đa, thế nhưng mà Tần Vân Huyết Mạch chi lực như thế nào cũng chỉ có tám thành nửa?

	"Có lẽ Tần Vân Huyết Mạch chi lực tiềm lực cực lớn, chỉ là biểu hiện được tương đối chậm chạp mà thôi." Tần Thiên Lộc nghĩ như vậy đạo.

	Lúc này đương Tần Thiên Qua Huyết Mạch chi lực đạt tới chín thành nửa về sau, tốc độ di chuyển rồi đột nhiên trở nên chậm chạp. Bên kia, Tần Vân tốc độ di chuyển ngược lại nhanh hơn một ít.

	Không ít người ánh mắt chuyển hướng Tần Vân, bắt đầu chú ý khởi Tần Vân đến.

	"Tám thành sáu, tám thành bảy. . ."

	Thời gian chậm rãi trôi qua, mọi người yên lặng tính toán lấy.

	Rất nhiều tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử ánh mắt lập loè, Tần Vân vốn là chỉ có bảy thành Huyết Mạch chi lực, thực lực lại cường hãn như thế. Hôm nay Tần Vân Huyết Mạch chi lực nồng độ dần dần tiếp cận bọn hắn, Tần Vân tương lai sẽ mạnh bao nhiêu?

	"Tám thành tám, tám thành chín. . ."

	Hồi lâu sau, Tần Thiên Qua Huyết Mạch chi lực đạt tới chín thành sáu lúc, Tần Vân đã đạt đến tám thành đỉnh phong, cùng với khác đỉnh tiêm tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử rốt cục đứng ở đồng nhất huyết mạch độ cao.

	"Tần Vân có thể đạt tới chín thành Huyết Mạch chi lực sao?" Mọi người ánh mắt sáng ngời, đều mong đợi.

	Tần Thiên Lộc sắc mặt bình tĩnh, tại hắn xem ra, Tần Vân như thế kinh diễm, đạt tới chín thành Huyết Mạch chi lực là ván đã đóng thuyền sự tình, mọi người có lẽ chờ mong chính là Tần Vân có thể không đạt tới mười thành Huyết Mạch chi lực. . .

	Tần Vân đắm chìm tại thân thể tăng lên nhẹ nhàng vui vẻ trong cảm giác, giờ phút này Bá Thể đã đạt tới chân trái bốn cực thứ tư chuyển, Tần Vân huyết dịch hiện ra một loại kỳ dị màu vàng kim nhạt.

	Tần Vân cũng không phân biệt ra được giờ phút này hắn Tần tộc Huyết Mạch chi lực đạt đến mấy thành, trong lòng của hắn phấn chấn, đối với thân thể tăng lên rất thỏa mãn.

	Thời gian trôi qua, tại tám thành đỉnh phong dừng lại hồi lâu sau, Tần Vân Huyết Mạch chi lực Quang Văn lướt qua đệ cửu đạo thô văn!

	Giờ khắc này mọi người tinh thần chấn động, hít một hơi thật sâu, lại một cái chín thành Huyết Mạch chi lực đệ tử!

	"Chín thành. . ." Đại trưởng lão mỉm cười, Tần tộc cao tầng nhóm nhao nhao gật đầu, hôm nay Tần tộc đã có được ba gã chín thành Huyết Mạch chi lực đệ tử, cái này tại quá khứ là không thể tưởng tượng.

	"Lại ngừng. . ." Mọi người phát hiện, Tần Vân Quang Văn cũng ngừng lại, cái này lúc trước Tần Thiên Qua cùng Tần Thiên Lộc trên người cũng xuất hiện qua, chẳng có gì lạ.

	Nhưng là lúc này Tần Thiên Qua lại trong nội tâm chấn động, cau mày, bởi vì hắn phát giác chảy về phía hắn kỳ dị vật chất càng ngày càng ít, giống như nội tình Hoạt Huyết Trì bên trong kỳ dị vật chất sắp khô cạn!

	Đang chìm thấm tại thân thể rất nhanh tăng lên Tần Vân cũng không khỏi được khẽ giật mình, bốn phía liên tục không ngừng vọt tới kỳ dị vật chất trở nên mỏng manh, càng ngày càng ít.

	"Bị ta hút khô rồi?" Ý nghĩ như vậy hiển hiện trong óc, Tần Vân một hồi kinh ngạc, càng nghĩ càng cảm thấy khả năng.

	Nội tình Hoạt Huyết Trì bên trong kỳ dị vật chất là có hạn, ba người bọn họ chia xẻ, hắn lại hấp thu tối đa, nội tình Hoạt Huyết Trì không thể tiếp tục được nữa, sắp mất đi hiệu lực. . .

	"Chín thành sáu!"

	Bên ngoài Tần tộc mọi người còn không biết Hoạt Huyết Trì trong tình huống, giờ phút này mọi người ánh mắt sáng ngời, chỉ thấy Tần Thiên Qua Huyết Mạch chi lực đạt đến chín thành sáu, khoảng cách mười thành Huyết Mạch chi lực dĩ nhiên không xa!

	Nhưng chỉ có Tần Thiên Qua biết rõ, không có kỳ dị vật chất bổ sung, của hắn huyết mạch chi lực cũng đem dừng bước tại này. Trừ phi lại đợi thêm bách niên, đợi chút nữa lần nội tình Hoạt Huyết Trì mở ra, hắn mới có thể đạt tới mười thành Huyết Mạch chi lực. . .

	Tần Thiên Qua trong nội tâm vô cùng tiếc nuối, nhưng là cũng không thể tránh được, bất quá chín thành sáu Huyết Mạch chi lực nồng độ cũng đã là không như bình thường.

	Hôm nay Tần Thiên Qua là Tần tộc bên trong Huyết Mạch chi lực nồng độ cao nhất tộc nhân, nhất tiếp cận mười thành Huyết Mạch chi lực phản tổ trạng thái, Huyết Mạch chi lực đủ loại thần kỳ chỗ cũng đem thể hiện tại hắn trên người. Hắn tin tưởng mười phần, sắp nghênh tới một lần thực lực phi tốc tăng trưởng.

	Lại qua hồi lâu, Tần Thiên Qua Huyết Mạch chi lực dừng lại không tiến, Tần Vân Bá Thể huyết mạch cũng không cách nào bị kích phát, thân thể tăng trưởng im bặt mà dừng.

	Tần Vân cùng Tần Thiên Qua đồng thời đứng dậy, đi ra nội tình Hoạt Huyết Trì.

	Mọi người biến sắc, vẫn chờ hai người tiếp tục tăng lên đâu rồi, không nghĩ tới hai người lại đồng thời đi ra.

	"Đã xong. . ." Tần Thiên Qua nhàn nhạt nói ra.

	Mọi người lập tức minh bạch, hai người cũng đã đạt đến cực hạn, không cách nào tiếp tục tăng lên.

	"Huyết Mạch chi lực chín thành sáu, ngoại trừ Tần tộc tổ tiên bên ngoài, có thể nói chưa từng có ai. Thiên Qua, Tần tộc đệ nhất thiên kiêu, thực đến tên quy!"

	Tần tộc Đại trưởng lão đứng dậy, khó được mặt giãn ra cười vui, mặt mũi tràn đầy khen ngợi chi ý. 