 Chương 870: Gặp cố nhân

	Ngũ Hi Nhi một thân vàng nhạt quần áo, dáng người uyển chuyển, lúc này một trương vui buồn lẫn lộn trên mặt đẹp lại che kín sát khí, lạnh lùng mà nhìn xem Tần Vân.

	"Tại sao là ngươi!"

	Ngũ Hi Nhi tú ò ò có chút trợn lên, trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin được, hiển nhiên không ngờ được vụng trộm đến chỗ này người vậy mà sẽ là Tần Vân!

	Tần Vân sắc mặt có chút xấu hổ, nhếch miệng cười nói: "Ta vừa vặn đi ngang qua nơi đây, phát giác nơi đây có trận pháp chấn động, ta bản thân là một vị Trận Pháp Sư, cảm thấy sự tình có kỳ quặc, vì vậy liền tới này xem xét, không nghĩ tới lại đụng phải ngươi."

	Ngũ Hi Nhi mặt mũi tràn đầy hồ nghi, tại tụ hội trong nhìn thấy ngọt ngào vui vẻ sớm đã không thấy, nàng cau mày nói: "Vậy ngươi vì sao ở bên ngoài nghe lén? Như ngươi không phải chột dạ lời nói, vì sao phải trốn?"

	Tần Vân tâm niệm thẳng chuyển, lắc đầu cười nói: "Ta một đường tìm đến, đi theo trận pháp chấn động đã tìm được chỗ đó, thế nhưng mà lúc này liền phát hiện có người lao tới rồi, ta cũng không biết là ai, vạn nhất trêu chọc cường giả chẳng phải là nguy hiểm? Cho nên ta đương nhiên phải trốn a. . ."

	Tần Vân tại trong lòng đối với chính mình giơ ngón tay cái lên, lần này lừa dối có thể nói không chê vào đâu được, đối phương có lẽ tìm không thấy sơ hở. Tần Vân cười cười, sắc mặt như thường, thoạt nhìn không chút nào biết rõ Ngũ Hi Nhi chân diện mục sự tình, nói tránh đi: "Hi Nhi, cũng không giới thiệu một chút bên người vị này chính là. . ."

	Nói xong Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, liền đón nhận một đôi sáng lóng lánh con ngươi, lúc này cái kia trong con ngươi lại lóe ra kinh ngạc chi ý, giờ khắc này Tần Vân sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, trợn mắt nói: "Tại sao là ngươi?"

	"Các ngươi nhận thức?" Ngũ Hi Nhi lúc này đôi mi thanh tú nhăn càng sâu rồi, tiểu não tử có chút loạn.

	Tần Vân lại chằm chằm vào Ngũ Hi Nhi bên người thiếu nữ, kinh hỉ nói: "Tiểu Hạ, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Tần Vân khó có thể tin, thiếu nữ trước mắt dĩ nhiên là Vô Song thị nữ Tiểu Hạ, từ khi Tiểu Hạ theo Vô Song sau khi rời đi hắn tựu không còn có bái kiến.

	Thiếu nữ có chút tuấn tú, một thân màu đen váy dài, đúng là đã từng cùng Vô Song như hình với bóng Tiểu Hạ.

	Tiểu Hạ lúc này cũng là khóe miệng mỉm cười, nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân, ánh mắt sáng ngời nói: "Lời này có lẽ ta hỏi ngươi mới là, ngươi không hảo hảo tại linh tuyền bảo địa đợi, chạy đến cái này phiến khu vực nguy hiểm làm cái gì?"

	Tiểu Hạ đối với Tần Vân tự nhiên ấn tượng rất sâu, lúc trước nàng một người liền đem Gia Cát Ngự Phong bọn người đánh bại, về sau lại bại vào Tần Vân chi thủ, về sau mọi người lại cùng nhau tiến vào chưa mở ra Thuần Dương quả cây bảo địa, bị nhốt rất nhiều thiên, coi như là bạn cùng chung hoạn nạn rồi.

	Tần Vân nhịn không được cười lên, xem ra Tiểu Hạ còn tưởng rằng hắn canh giữ ở linh tuyền bảo địa, nửa bước không tiến. Hắn cẩn thận cảm thụ, kết quả lại lắp bắp kinh hãi, bởi vì hắn phát hiện trước mắt Tiểu Hạ sớm đã xưa đâu bằng nay, dĩ nhiên là Dương Đoạt cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả!

	Cái này cả kinh không phải chuyện đùa, Tần Vân rõ ràng nhớ rõ lúc trước phân biệt lúc Tiểu Hạ chỉ là vừa vừa bước vào Dương Đoạt cảnh mà thôi, cùng Gia Cát Ngự Phong bọn người tương đương.

	Cái này bất quá hơn nửa năm mà thôi, Gia Cát Ngự Phong bọn người ăn vào hằng hà thiên tài địa bảo, thế nhưng mà hôm nay cũng chỉ là Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong tu vi, Tiểu Hạ lại vậy mà đã là Dương Đoạt cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả, cái này lại để cho Tần Vân như thế nào không sợ hãi?

	"Tiểu Hạ, các ngươi nhận thức?" Ngũ Hi Nhi đầy bụng hồ nghi, lúc này nhịn không được hỏi.

	Tiểu Hạ gật đầu nói: "Đúng vậy a, tiến vào cổ địa sau đó không lâu chúng ta cùng một chỗ thám hiểm qua. Lúc ấy hắn còn đã đánh bại ta đâu rồi, hắc hắc, bất quá đều là chuyện cũ rồi, hôm nay ta đây sớm đã xưa đâu bằng nay, những thua trận này hôm nay xem ra ngược lại là có chút thú vị, thật sự là rất hoài niệm a, hiện tại bổn cô nương muốn tìm một bại đều không thể được, thật sự là nhân sinh tịch mịch a. Uy, vân, hiện tại ta một tay có thể đem ngươi áp chế, ngươi tin hay không?"

	Nhìn vẻ mặt tự tin Tiểu Hạ, Tần Vân mỉm cười, mặc dù nhỏ hạ đã là Dương Đoạt cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả, nhưng là Tần Vân cũng không phải dậm chân tại chỗ, hắn hôm nay có cường đại tự tin.

	Gặp Tiểu Hạ cùng Tần Vân quen biết về sau, Ngũ Hi Nhi lúc này mới nhẹ nhàng thở ra, nhỏ giọng nhắc nhở: "Theo ta được biết, vân hôm nay cũng là một vị Lục cấp bảo địa chi chủ. . ."

	"À? Hắn là Lục cấp bảo địa chi chủ?" Tiểu Hạ nghe vậy lắp bắp kinh hãi, nhịn không được cẩn thận đánh giá Tần Vân, thật sự không thể tưởng được cái này lúc trước chỉ là Linh Hải cảnh gia hỏa hôm nay có thể đạt tới cao như vậy độ.

	Tiểu Hạ bên trên xem đã xem, tuy nhiên lại không cách nào theo Tần Vân trên người bắt đến một tia Dương chi lực khí tức, ánh mắt của hắn nghi hoặc, vô ý thức địa không tin Ngũ Hi Nhi lời nói.

	"Đừng không tin, vừa mới tụ hội bên trên thì có hắn một cái." Ngũ Hi Nhi bỉu môi nói.

	Tiểu Hạ khẽ giật mình, lúc này mới không khỏi tiếp nhận Tần Vân đã là Lục cấp bảo địa chi chủ sự thật.

	Bất quá Tiểu Hạ hiển nhiên có chút không phục, thầm nói: "Lục cấp bảo địa chi chủ thực lực cũng là có cao thấp, ngươi nhất định không là đối thủ của ta. . ."

	Tần Vân cười cười, không có nhiều lời, hắn biết rõ Tiểu Hạ đã từng bị hắn đánh bại, cho tới hôm nay còn nhớ tại trong lòng.

	"Vô Song đâu?" Tần Vân ánh mắt lóe lên, cười hỏi. Lúc trước hắn liền nghe được Tiểu Hạ cùng Ngũ Hi Nhi nhắc tới qua một cái tiểu thư, Tần Vân rất muốn biết tiểu thư này có phải hay không Vô Song.

	Tiểu Hạ nghe vậy chằm chằm vào Tần Vân nhìn một hồi lâu, tựa hồ tại phán đoán Tần Vân có thể không tin được. Nhưng là nghĩ đến lúc trước bị Đinh Mị đuổi giết lúc, là Tần Vân ra mặt đưa bọn chúng cứu, Tiểu Hạ trong nội tâm khẽ động, cười nói: "Ta ta cũng không gạt ngươi, tiểu thư chính đang bế quan, đợi nàng xuất quan lúc tuyệt đối cho ngươi chấn kinh cái cằm!"

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, quả nhiên Tiểu Hạ cùng Ngũ Hi Nhi trong miệng tiểu thư tựu là Vô Song, nghĩ đến cái kia yêu khoác lác thiếu nữ, Tần Vân không khỏi khóe miệng hơi vểnh, lại nói tiếp cũng hoàn toàn chính xác rất lâu không thấy rồi.

	"Vô Song ngay tại tòa sơn thể này ở bên trong bế quan sao? Tại đây hoàn toàn chính xác rất ẩn nấp." Tần Vân cười nói.

	Nghe vậy Ngũ Hi Nhi thần sắc xiết chặt, trong mắt tràn đầy cảnh giác chi ý. Tiểu Hạ lại nói thẳng: "Tiểu thư hoàn toàn chính xác ở chỗ này, nàng đã nhận được một ít tạo hóa, cần phải thời gian tiêu hóa, tính toán thời gian cũng có thể nhanh xuất quan."

	"Hi Nhi, ngươi cùng Vô Song là quan hệ như thế nào?" Tần Vân nhìn về phía Ngũ Hi Nhi, trừng mắt nhìn.

	Ngũ Hi Nhi lúc này cũng không có che dấu hứng thú, hoàn toàn đã không có trước khi nhu thuận thục nữ hình tượng, nàng mặt có ngạo sắc, liếc xéo lấy Tần Vân nói: "Ta cùng Tiểu Hạ đồng dạng, cũng là tiểu thư thị nữ. Ta không biết ngươi cùng tiểu thư là tại sao biết, nhưng là ta cảnh cáo ngươi không muốn tiết lộ tiểu thư hành tung, nếu không ta sẽ không bỏ qua ngươi."

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, Ngũ Hi Nhi nguyên lai là Vô Song thị nữ, hơn nữa như thế trung thành và tận tâm, đúng là không dễ.

	Chẳng qua là khi sơ Vô Song cũng không quá đáng Dương Đoạt cảnh sơ kỳ mà thôi, hôm nay thị nữ của nàng cũng đã trở thành Lục cấp bảo địa chi chủ rồi, như vậy thực lực của nàng lại nên đạt đến mức nào?

	Tựa hồ nhìn ra Tần Vân nghi vấn, Tiểu Hạ cười nói: "Không cần đoán mò a, chờ tiểu thư sau khi xuất quan ngươi sẽ biết, đến lúc đó ngàn vạn không chịu lấy đến kinh ngạc u. . ."

	Tần Vân có chút hiếu kỳ, xem ra Vô Song tiến cảnh thập phần đáng sợ, bất quá Tần Vân cũng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, lúc trước hắn cũng cảm giác nhìn không thấu Vô Song, như thế xem ra Vô Song hoàn toàn chính xác thật không đơn giản.

	"Đợi Vô Song sau khi xuất quan, các ngươi nhất định phải tới Hồ Tâm Đảo làm khách, Gia Cát Ngự Phong bọn hắn còn thường xuyên nhắc tới các ngươi đấy."

	Tiểu Hạ gật đầu nói: "Nhất định. . . Bất quá tiểu thư đối đầu không ít, ngươi có thể ngàn vạn không muốn đem tiểu thư tại đây bế quan tin tức nói ra, nếu không tiểu thư hội rất nguy hiểm."

	Tần Vân một hồi kinh ngạc, lập tức giật mình, khó trách Vô Song chọn tại đây dạng một cái hoang vắng chi địa sơn thể trong bế quan, nguyên lai là lo lắng có người đối với nàng bất lợi.

	Tần Vân chăm chú gật đầu, hắn đương nhiên sẽ không tiết lộ Vô Song hành tung.

	"Ngày khác gặp lại a, ta phải trở về. . ." Tần Vân khoát tay áo, Tiểu Hạ cũng nhẹ nhàng gật đầu, Ngũ Hi Nhi thì là lông mày chau chọn, lại nhìn một chút Tiểu Hạ, rồi mới lên tiếng: "Được rồi, ta tới cấp cho ngươi mở ra trận pháp."

	"Không cần. . ." Nghe vậy Tần Vân cười cười, thân thể đã xuyên qua phía trước thành động, biến mất không thấy gì nữa.

	"Hắn như thế nào hội. . ." Thấy thế Tiểu Hạ cùng Ngũ Hi Nhi đều là lắp bắp kinh hãi, nơi đây trận pháp là Vô Song bế quan trước tỉ mỉ bố trí, Tần Vân làm sao có thể trực tiếp xuất nhập?

	"Xem ra vân trận pháp tạo nghệ so trước kia cũng tiến bộ rất nhiều, thật là một cái không đơn giản tiểu tử." Tiểu Hạ mỉm cười, trong mắt hào quang lập loè. 