 Chương 1007: Trân quý Dương chi vật

	Tần Vân ánh mắt bình tĩnh như trước, thản nhiên nói: "Ta muốn kết hôn Mộng Oanh lời nói, cần thỏa mãn điều kiện gì?"

	Liễu Xuyên Hùng ánh mắt lóe lên, biết rõ Tần Vân còn không chết tâm, hắn trong lòng giận dữ, lập tức nói: "Võ giả căn cơ tự nhiên hay là thực lực, Tử Viêm Tông tông chủ đến Liễu tộc lúc từng đưa cho ta hai chủng hiếm thấy Dương chi vật, ta một mực không có cam lòng vận dụng, bất quá ta biết rõ cái này hai chủng Dương chi vật giá trị, một khi ăn vào, tu vi của ta đem càng tiến một bước!"

	Nghe vậy Liễu Sâm ánh mắt cũng có chút lửa nóng, hắn cũng nghe nói Tử Viêm Tông tông chủ đã mang đến hai chủng trân quý Dương chi vật, đây không phải là bình thường Dương chi vật, cực kỳ hiếm thấy, là Dương Đoạt cảnh cường giả tha thiết ước mơ chí bảo, xem tiểu tử này còn có gì lời nói có thể nói?

	Liễu Xuyên Hùng tiếp tục nói: "Hôm nay vì để cho ngươi đừng có hy vọng, ta tựu phá lệ cho ngươi kiến thức hạ cái này hai chủng Dương chi vật, cho ngươi mở mang mắt, hi vọng ngươi sau khi xem xong có thể biết khó mà lui."

	Nói xong Liễu Xuyên Hùng bàn tay một phen, lòng bàn tay lập tức xuất hiện hai cái xinh xắn hộp ngọc.

	Liễu Xuyên Hùng trong mắt tràn đầy quý trọng chi sắc, cẩn thận từng li từng tí địa mở ra trong đó một chỉ hộp ngọc, lập tức một đóa tử hoa xuất hiện tại mọi người trước mắt.

	Liễu Sâm ánh mắt lửa nóng, lập tức rướn cổ lên nhìn lại, như thế chí bảo hắn cả đời này rất có thể chỉ có thể nhìn đến lúc này đây, hắn làm sao có thể bỏ qua cơ hội này?

	Liễu Xuyên Hùng khóe miệng hơi vểnh, chậm rãi nói ra: "Loại này trân quý Dương chi vật tên là Phong Trần Tử Lam, đối với Dương Đoạt cảnh võ giả mà nói là tuyệt đối bảo bối!"

	Một bên Liễu Sâm vẻ mặt tán thưởng chi ý, hai đấm nắm chặt, trong mắt có khát vọng chi ý, bất quá hắn biết rõ cũng chỉ có thể nhìn xem mà thôi.

	Bất quá Tần Vân biểu lộ lại thập phần bất đồng.

	Tần Vân nhìn xem trong hộp ngọc cái kia một đóa nho nhỏ Phong Trần Tử Lam, trong óc loại nhịn không được hiển hiện một vài bức hình ảnh. . .

	Hồ Tâm Đảo bên trên, Gia Cát Ngự Phong cùng Thường Luyện bọn người một người bưng lấy một vò rượu lớn.

	Thường Luyện ực mạnh một ngụm nói: "Cái này rượu trái cây trong gia nhập không ít Phong Trần Tử Lam sau có loại nhàn nhạt mùi thơm ngát, hương vị còn khá tốt mà!"

	Gia Cát Ngự Phong bỉu môi nói: "Phong Trần Tử Lam loại này đồ rác rưởi đối với chúng ta tu vi có một cái rắm dùng a, về sau cất rượu lúc hay là đừng thả, uống rượu vẫn phải là có chút chỗ tốt mới là."

	Viên Đại Lực cười to nói: "Cái kia còn lại nhiều như vậy Phong Trần Tử Lam làm sao bây giờ? Ta cũng không có dưỡng hoa làm cho thảo đích thói quen."

	Gia Cát Ngự Phong cười xấu xa nói: "Dứt khoát cho Phi Long được rồi, người kia cái gì đều ăn. . ."

	Hình ảnh một chuyển.

	"Hiên ngang!"

	Hồ Tâm Đảo một chỗ trong động phủ truyền đến Phi Long nộ tiếng kêu, Phi Long hùng hổ địa trừng mắt Gia Cát Ngự Phong bọn người.

	Vô Song chỉ vào Gia Cát Ngự Phong bọn người quở trách nói: "Phong Trần Tử Lam loại này cấp thấp bảo vật cũng cho Phi Long ăn, Phi Long căn bản không thích ăn, các ngươi an chính là cái gì tâm?"

	"Hiên ngang!" Phi Long rất phẫn nộ.

	Vô Song nói tiếp: "Không muốn lãng phí lời nói, Ngự Thú Tông tùy tùng không phải nuôi nhiều như vậy cấp thấp Yêu thú nha, uy những Yêu thú này ăn không phải vừa vặn sao?"

	Hình ảnh vừa thu lại, Tần Vân kinh ngạc nhìn qua lên trước mắt bị Liễu Xuyên Hùng trân trọng thu ẩn núp đi Phong Trần Tử Lam, ánh mắt càng thêm cổ quái.

	Liễu Xuyên Hùng gặp Tần Vân thần sắc khác thường, trong nội tâm nhịn không được có chút đắc ý, trước khi tại Tần Vân trước mặt như thế thất thố, hôm nay rốt cục có thể hòa nhau một thành rồi.

	Liễu Xuyên Hùng khóe miệng hơi vểnh, ánh mắt nhìn hướng một cái khác chỉ hộp ngọc, trong mắt hiện lên một tia lửa nóng, cẩn thận từng li từng tí địa mở ra hộp ngọc, tựa hồ lo lắng tổn thương bảo vật trong đó.

	Bỗng nhiên một khỏa kim mang lập lòe trái cây xuất hiện mấy người trước mắt, lập tức một cỗ nồng đậm hương thơm chậm rãi bay tới, nghe thấy được loại này hương khí Liễu Sâm trong lòng kịch chấn, không cần nghĩ cũng biết đây tuyệt đối là bảo vật.

	Liễu Xuyên Hùng chăm chú nhìn Kim sắc trái cây, hô hấp có chút dồn dập nói: "Vật ấy tên là Thuần Dương quả, toàn bộ Xích Dương Vương Quốc đều tìm không được một khỏa, nói là giá trị liên thành cũng không đủ. Nó có thể sử Dương Đoạt cảnh cường giả gia tăng đột phá bình cảnh xác suất, trong đó càng là ẩn chứa nồng đậm dương thuộc tính năng lượng, trân quý tới cực điểm!"

	Liễu Sâm trong ánh mắt tràn đầy kích động chi ý, hít một hơi thật sâu, không nghĩ tới chính mình vậy mà có thể nhìn thấy như thế trân bảo, đây chính là trong truyền thuyết mới có thứ đồ vật a.

	Nhưng Tần Vân tại nhìn thấy Thuần Dương quả sát ánh mắt kia rồi đột nhiên ngưng tụ, khóe miệng nhẹ nhàng run rẩy. . .

	Tần Vân một hồi im lặng, tại Tạo Hóa Cổ Địa ở bên trong, Thuần Dương quả đã trở thành Hồ Tâm Đảo mọi người phù hợp đồ ăn vặt. . .

	Thuần Dương quả đối với rất nhiều người đã đã mất đi hiệu quả, nhưng là hương vị lại có chút ngọt ngào, bởi vậy bị mọi người coi như hoa quả đến đỡ thèm hoặc là cất rượu, tại Hồ Tâm Đảo chồng chất như núi, thậm chí có lúc Gia Cát Ngự Phong cùng thạch đầu bọn người tâm huyết dâng trào, còn có thể đem Thuần Dương quả coi như cục đá ném ném chơi đùa. . .

	Liễu Xuyên Hùng cẩn thận quan sát đến Tần Vân biểu lộ, nhìn thấy Tần Vân nhẹ nhàng run rẩy khóe miệng sau rốt cục nhẹ nhàng thở ra, đắc ý nở nụ cười, cuối cùng đem tiểu tử này cho chấn trụ rồi, nếu không cũng quá thật mất mặt rồi.

	Liễu Xuyên Hùng gặp mục đích đã đạt tới, lập tức đem hai cái hộp ngọc trân trọng địa thu vào, tựa hồ bạo lộ thời gian quá lâu đều hội đau lòng. . .

	Liễu Xuyên Hùng lúc này mới nhìn về phía Tần Vân, nói: "Thấy được chưa? Trân quý như thế hai chủng bảo vật Tử Viêm Tông đều đưa đi ra, một là nói rõ Tử Viêm Tông nội tình thâm hậu, hai tự nhiên nói rõ Tử Viêm Tông đối với Mộng Oanh đến cỡ nào coi trọng.

	Ngươi có lẽ có chút tự mình hiểu lấy, tại ngươi cùng Tử Viêm Tông thiếu tông chủ tầm đó lựa chọn lời nói, ngươi nói ta sẽ chọn ai?"

	Liễu Sâm lại là mặt mũi tràn đầy chê cười địa nhìn về phía Tần Vân, hắn muốn nhìn một cái Tần Vân sẽ như thế nào tuyệt vọng, như thế nào khó chịu nổi, như thế nào đối mặt cái này không cách nào đền bù cực lớn chênh lệch. . .

	Nhưng là Liễu Xuyên Hùng cùng Liễu Sâm đều thất vọng rồi, bọn hắn tại Tần Vân trên mặt cũng không có chứng kiến muốn biểu lộ.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, khóe miệng có chút nhếch lên, bỗng nhiên xòe bàn tay ra.

	Giờ khắc này Liễu Xuyên Hùng mí mắt hung hăng nhảy dựng, bỗng nhiên một cái khó có thể tin ý niệm trong đầu hiển hiện tại trong óc!

	Tại hắn nhìn soi mói Tần Vân bàn tay một phen, lập tức Tần Vân bàn tay phủ kín Tử sắc cánh hoa, rậm rạp chằng chịt, không biết đến tột cùng có bao nhiêu đóa!

	"Phong Trần Tử Lam!"

	Liễu Xuyên Hùng lại cũng khó có thể bảo trì trấn định, đằng một tiếng đứng lên, uy nghiêm mặt giờ phút này có chút vặn vẹo, hai mắt trừng được căng tròn.

	Một bên Liễu Sâm càng là khoa trương địa há to miệng, trong miệng thậm chí có thể nhét vào Hắc Tháp đống cát đại nắm đấm!

	Liễu Xuyên Hùng bờ môi nhẹ nhàng run rẩy lấy, hắn đạt được Phong Trần Tử Lam từ nay trở đi dạ quan sát, đối với Phong Trần Tử Lam vô cùng quen thuộc, giờ phút này liếc liền nhận ra cái kia phủ kín Tần Vân bàn tay cánh hoa đích đích xác xác tựu là Phong Trần Tử Lam!

	Tần Vân đem tay về phía trước với tới, Liễu Xuyên Hùng lập tức thân thể chấn động, lập tức duỗi ra hai tay tiếp được Tần Vân trên tay Phong Trần Tử Lam.

	Liễu Xuyên Hùng bàn tay lớn run rẩy lấy, nhìn xem phủ kín bàn tay lớn Phong Trần Tử Lam, đầu óc trống rỗng.

	Nhưng vào lúc này, Tần Vân lần nữa đưa bàn tay ra. . .

	Liễu Xuyên Hùng ngơ ngác nhìn xem Tần Vân, lại một cái khó có thể tin ý niệm trong đầu hiển hiện trong óc!

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, bàn tay một phen, lập tức trên tay xuất hiện bốn khỏa kim chói trái cây, trận trận hương thơm đập vào mặt!

	Nhìn thấy bốn khỏa Kim sắc trái cây lập tức, Liễu Xuyên Hùng cảm giác mình tâm phảng phất đình chỉ nhảy lên, cảm giác có chút cháng váng đầu hoa mắt.

	Liễu Sâm đã có thể nhét vào Hắc Tháp nắm đấm miệng rộng lại vẫn có tiếp tục mở rộng xu thế. . .

	Tần Vân đem bàn tay hướng Liễu Xuyên Hùng trước người, Liễu Xuyên Hùng lập tức da mặt run lên, lập tức thò tay tiếp được. Trong mắt đột nhiên hiện lên một tia thương tiếc, tựa hồ lo lắng phía dưới Phong Trần Tử Lam bị Thuần Dương quả đè hư mất. . .

	Bốn khỏa hàng thật giá thật Thuần Dương quả cứ như vậy hiện ra tại Liễu Xuyên Hùng mí mắt dưới đáy, hơn nữa phẩm chất tỉ lệ so về Tử Viêm Tông tông chủ đưa cho hắn cái kia khỏa tốt rồi không biết bao nhiêu.

	Liễu Xuyên Hùng trong nội tâm lật lên sóng to gió lớn, khóe miệng cùng khóe mắt đồng thời run rẩy lấy, ánh mắt đăm đăm, không biết tại đang suy nghĩ cái gì. 