 Chương 1773: Lâm Lang trùng kiến

	Tần Vân tại Phiêu Miểu Cung ở tạm xuống, ngoại trừ tu luyện bên ngoài tựu là nghiên cứu mai rùa.

	Tần Vân thử qua, hoàn toàn chính xác tại lúc tu luyện mang theo mai rùa hội cảm thấy lòng yên tĩnh, bất quá không hơn, cũng không có phát hiện mặt khác thần kỳ chỗ.

	Trên thực tế loại này dẹp loạn tĩnh khí công hiệu không ít bảo vật đều có thể làm được, cũng không hiếm thấy.

	Nhưng là trừ lần đó ra Tần Vân lại không thu hoạch được gì, vô kế khả thi, căn bản không nghĩ ra đây là vật gì.

	Tần Vân thậm chí phỏng đoán đây là nào đó Yêu thú, cần phải thời gian đến thức tỉnh, nhưng là hắn không có cảm nhận được chút nào Sinh Mệnh Khí Tức, hơn nữa đây chỉ là cái không vỏ bọc mà thôi, căn bản không thể nào là nào đó còn sống Yêu thú.

	Khổ tư nhiều ngày về sau, Tần Vân rốt cục ý định tạm thời buông tha cho, có lẽ ngày sau hắn hội có cơ hội hiểu rõ cái này là vật gì.

	Tần Vân cũng nghĩ qua hướng Vô Địch Tán Nhân hỏi thăm, bất quá Vô Địch Tán Nhân từng nói qua không đến Thần Hình cảnh cửu trọng không được trở về, đồng thời Tần Vân lại không hy vọng hắc thạch bí mật bị người biết rõ, trong nội tâm khó tránh khỏi có chút cố kỵ.

	Bất quá hắn nhưng lại không biết Vô Địch Tán Nhân đã đã biết hắc thạch tồn tại, nếu không cũng chưa chắc hội thu hắn làm đồ đệ.

	Tiếp được Tần Vân bắt đầu toàn lực tu luyện, hắn tiến vào Vô Vi Bảo Điện bên trong, không ngừng tôi luyện Linh Tê Nhất Chỉ phối hợp ngưng lực bí pháp, còn có Hư Đạp Lăng Ba phối hợp Phù Quang.

	Tần Vân hôm nay trong tay Hỗn Nguyên thạch còn thừa không có mấy, đã không đủ để chèo chống tại thời gian trong trận pháp tu luyện, hắn vì vậy đem thời gian trận pháp đối với Thiên Tông đệ tử mở ra, những đệ tử này tuổi còn nhỏ quá, tiềm lực cực lớn, cần có nhất giành giật từng giây.

	Đảo mắt là mười ngày qua đi.

	Một ngày này, Tần Vân trong nội tâm khẽ động, ly khai Vô Vi Bảo Điện.

	Lâm Lang Sơn Trang Ảnh vệ vừa mới truyền đến tin tức, tại Thái Thượng trưởng lão dưới sự chủ trì, Lâm Lang Sơn Trang những ngày này một mực đang bận tại trùng kiến, hôm nay rốt cục kiến thành!

	Thời Tiên quảng mời Cầm Long vực tất cả thế lực đồng đạo đến đây, muốn cho Lâm Lang Sơn Trang trở lại trước khi huy hoàng.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, trong mắt có một tia lãnh ý, hắn chờ đúng là ngày hôm nay. . .

	Khiến người ngoài ý chính là, Phiêu Miểu Cung đã ở được mời liệt kê, bất quá Lâm Lang Sơn Trang từng liên hợp Xá Nữ Tông vây công Phiêu Miểu Cung, song phương oán hận chất chứa quá sâu, cung chủ đương nhiên không rảnh mà để ý không hỏi.

	Bất quá Tần Vân cái này một chuyến là không đi không được.

	"An tâm tu luyện, quân tử báo thù, mười năm không muộn. . ."

	"Đúng, ngươi ngàn vạn không nên vọng động, Lâm Lang Sơn Trang mặc dù gặp đại kiếp, nhưng là đỉnh tiêm chiến lực như trước đủ để uy hiếp tứ phương, muốn tạm thời ẩn nhẫn. . ."

	Khi biết được Tần Vân muốn ra ngoài lúc, Liễu Mộng Oanh cùng Tô Lưu Vân không ngừng dặn dò Tần Vân, lo lắng Tần Vân hội nhất thời xúc động đi Lâm Lang Sơn Trang đại náo.

	Tần Vân cười gật đầu, nói: "Các ngươi còn không biết ta sao? Lâm Lang Sơn Trang mạnh như vậy, ta hôm nay cùng bọn họ chênh lệch quá lớn, cũng không đủ nắm chắc lời nói ta như thế nào hội đi chịu chết? Đây chẳng phải là Bạch Tử?"

	Hai nữ nhẹ gật đầu, nhìn xem Tần Vân dáng tươi cười cũng có chút yên lòng, Tần Vân hay là biết rõ nặng nhẹ.

	"Thải ca ca, ta muốn đi Lâm Lang Sơn Trang nhìn một cái, ngươi muốn đi lời nói mang lên ta thế nào?" Chỗ không người, Nguyên Hương lôi kéo Tần Vân ống tay áo, một bộ có tật giật mình bộ dáng.

	Tần Vân cười nói: "Lâm Lang Sơn Trang có cái gì bỏ đi hay sao? Lâm Lang Sơn Trang ngang ngược càn rỡ, Thiên Đạo báo ứng khó chịu, sau ngày hôm nay đoán chừng vừa muốn biến thành phế tích rồi. . ."

	Nguyên Hương trừng mắt, nói: "Ngươi cho ta ba tuổi tiểu hài tử a, ta vậy mới không tin đấy!"

	Tần Vân cười nhạt nói: "Ta cảm thấy hội. . ."

	. . .

	Lâm Lang Sơn Trang dựa vào núi bàng nước, tai kiếp thổ bên trên trùng kiến, kiến trúc càng thêm hùng vĩ cao lớn, mặc dù không có từng đã là tang thương tự nhiên, thực sự làm cho người hai mắt tỏa sáng.

	Một ngày này Lâm Lang Sơn Trang khách nối liền không dứt, nhất phái cảnh tượng nhiệt náo.

	Cầm Long vực phàm là được mời thế lực đều có nhân vật trọng yếu đến đây chúc mừng, trong đó được chú ý nhất tự nhiên là Phiêu Miểu Cung cùng Đạo Sinh Tông cái này lưỡng thế lực lớn rồi.

	Bất quá không có ngoài ý muốn, Phiêu Miểu Cung cũng không có phái người đến đây, không ít người nhẹ nhàng thở ra, nếu là Phiêu Miểu Cung thật sự phái người đến, hào khí đoán chừng hội giương cung bạt kiếm a. . .

	Đạo Sinh Tông nhưng lại tông chủ đích thân đến, đủ thấy đối với Lâm Lang Sơn Trang chi coi trọng.

	Từ phía trên sáng bắt đầu Lâm Lang Sơn Trang liền huyên náo một mảnh, không có dừng lại qua, hằng hà võ giả tề tụ không sai, tham gia lần này thịnh hội.

	Lâm Lang Sơn Trang các đệ tử cũng nhao nhao trở về, lúc này tinh anh các đệ tử đều tại chiêu đãi tứ phương khách đến thăm.

	Trong đó khiến người chú mục nhất đúng là từng đã là Lâm Lang tứ kiệt rồi, bất quá từng đã là tứ kiệt hao tổn một người, hôm nay biến thành tam kiệt.

	Liễu Nghị, Bạch Huyễn Sơn, Lê Tiếu Ngu ba người trên mặt dáng tươi cười, bốn phía đón khách, Kiều Luân tắc thì đứng tại sơn môn trước, cùng mỗi một vị khách đến thăm hàn huyên vài câu.

	Bốn người này tựu là hôm nay Lâm Lang Sơn Trang trong hàng đệ tử người nổi bật rồi, trong đó dùng Kiều Luân vi nhất, còn lại ba người đều chưa đặt chân Thần Hình cảnh.

	Một thân ảnh nhặt cấp mà lên, xuất hiện tại Lâm Lang Sơn Trang sơn môn trước, đang tại đối với người mỉm cười Bạch Huyễn Sơn xoay chuyển ánh mắt, dáng tươi cười rồi đột nhiên cứng lại.

	"Là ngươi!" Bạch Huyễn Sơn lắp bắp kinh hãi, người trước mắt dĩ nhiên là hồi lâu không thấy Thải Hà!

	Tại tam đại vực đáy hồ di tích lúc, hắn dẫn đầu Lâm Lang Sơn Trang đệ tử ngụy trang thành Thiên La sát thủ đối với Phiêu Miểu Cung đệ tử ra tay, tựu là bị Thải Hà cản trở, song phương lúc ấy nhiều lần chiến đấu, chỉ là ly khai đáy hồ di tích sau sẽ thấy không thấy qua.

	Lúc này Bạch Huyễn Sơn gặp lại Thải Hà, chuyện cũ nổi lên trong lòng, khóe miệng không khỏi nổi lên một tia cười lạnh. Mà một bên Liễu Nghị cùng Lê Tiếu Ngu hai người tắc thì đau khổ đè nén kích động trong lòng chi tình, bọn hắn sớm đã trở thành Ảnh vệ, loại này cuồng nhiệt phát ra từ nội tâm, hận không thể lập tức quỳ xuống.

	Xa xa Kiều Luân ánh mắt lóe lên, cũng nhìn được Thải Hà, hắn đã từng cùng Thải Hà đã từng quen biết, có không nhỏ quá tiết.

	"Tiểu tử, ngươi còn dám tới?" Bạch Huyễn Sơn đi tiến lên đây, lạnh giọng cười nói.

	Tần Vân cười nói: "Hôm nay là ngày đại hỉ, ta vì sao không dám tới? Chẳng lẽ lại Lâm Lang Sơn Trang muốn đối với đến đây chúc mừng người động thủ? Cái này không khỏi cũng quá sát phong cảnh rồi. . ."

	Bạch Huyễn Sơn ánh mắt lóe lên, lúc này mới nhớ tới lúc này nơi hoàn toàn chính xác không thích hợp động thủ. Bất quá hắn đối với Thải Hà hận ý sâu đậm, theo đáy hồ di tích sau khi trở về khắc khổ tu luyện, thực lực đại tiến, tự tin có thể nghiền áp đối phương.

	Bạch Huyễn Sơn trong nội tâm khẽ động, bỗng nhiên cười nói: "Nói không sai, người đến đều là khách, hoan nghênh chi đến!"

	Nói xong Bạch Huyễn Sơn hướng Tần Vân vươn tay ra, nhìn như muốn cùng Tần Vân nắm tay.

	Tần Vân mỉm cười, không có động tác, Bạch Huyễn Sơn đùa cợt nói: "Chẳng lẽ nắm cái tay cũng không dám?"

	Tần Vân lúc này mới vươn tay ra, nói: "Được rồi, chỉ là như thế này còn muốn rửa tay, có chút phiền phức. . ."

	"Ngươi. . ." Bạch Huyễn Sơn ánh mắt lạnh lẽo, trong nội tâm cười lạnh, lập tức một nắm chặt Tần Vân tay!

	Tần Vân chỉ cảm giác mình tay bị một cái kìm sắt tử nắm bình thường, cự lực đánh úp lại, nếu là đổi lại thường nhân chỉ sợ lúc này liền bị niết đã đoạn xương cốt.

	Bạch Huyễn Sơn mặt mỉm cười, phải chờ đợi xem Thải Hà xấu mặt, nhưng lại chỉ thấy Thải Hà sắc mặt như thường, trong tay vậy mà xuất hiện một cỗ nhu lực, đưa hắn khoảng cách tí ti hóa giải.

	Bạch Huyễn Sơn hừ một tiếng, Hỗn Nguyên chi lực gợn sóng, mạnh mà nắm tay, cái này nắm chặt chi lực không phải chuyện đùa, là Bạch Huyễn Sơn toàn lực làm!

	Nhưng vào lúc này, Bạch Huyễn Sơn sắc mặt khẽ biến, vậy mà cảm thấy một cỗ càng thêm lực lượng đáng sợ theo Tần Vân trong tay đánh úp lại!

	"Cái gì?" Bạch Huyễn Sơn mạnh mà lắp bắp kinh hãi, bất ngờ không đề phòng ken két nhẹ vang lên truyền ra, xương cốt của hắn lại bị niết đã đoạn!

	Kịch liệt đau nhức đánh úp lại, Bạch Huyễn Sơn cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, nhưng cỗ lực lượng kia nhưng không triệt hồi, Bạch Huyễn Sơn ra sức giãy dụa, lại càng ngày càng đau nhức, vậy mà khó có thể chống cự!

	"Tiểu tử này lực lượng vậy mà liền ta còn mạnh hơn!" Bạch Huyễn Sơn trong nội tâm kinh hãi, cố gắng bảo trì trấn định, lại đau nhức tới cực điểm. 