 Chương 1371: Thái Tang Thành Hàn gia

	Vô Song cùng Tiểu Hạ mang theo trọng thương Tần Vân hết tốc độ tiến về phía trước, chạy tới Thái Tang Thành.

	Trong lòng ba người trầm trọng, cảm thấy một cỗ nồng đậm nguy cơ đưa bọn chúng bao phủ.

	Bọn hắn ly khai Ngũ Thải Lâm lúc xem xét qua ba hắc y nhân dung mạo, Vô Song thực tế kinh nghi bất định, sắc mặt nghiêm nghị, ba người này tu luyện qua Vạn Mộc Cương Khí trụ cột bộ phận, nàng vốn tưởng rằng ba người là Nam Cung gia người, nhưng là Vô Song lại phát hiện ba người này nàng đều chưa từng gặp qua.

	Vô Song không có có tâm tư đa tưởng, giờ phút này là tối trọng yếu nhất tựu là mau chóng rời xa Ngũ Thải Lâm, ba người này tựu tính toán không phải Nam Cung gia người, cũng nhất định cùng Nam Cung gia thoát không khỏi liên quan, bọn hắn không thể trốn hướng Nam Cung thế gia.

	Ba người tâm đều nhấc lên, chỉ sợ đột nhiên xuất hiện phục kích hoặc là đuổi giết cường giả, dùng bọn hắn hôm nay trạng thái mặc dù đối mặt một gã Hỗn Nguyên cảnh tam trọng đều bất lực.

	Lại để cho bọn hắn nhẹ nhàng thở ra chính là trên đường đi gió êm sóng lặng, cũng không có gặp được kẻ đuổi giết, sau đó không lâu Thái Tang Thành dĩ nhiên đang nhìn.

	Vô Song cùng Tiểu Hạ liếc nhau, một mực căng cứng tâm thần rốt cục buông lỏng, nhưng các nàng như trước không dám khinh thường, lập tức tiến vào trong thành.

	Vô Song đối với Thái Tang Thành tựa hồ có chút quen thuộc, tận lựa chút đường nhỏ ghé qua, không biết muốn chạy tới nơi nào.

	Trọng thương Tần Vân ý thức có chút hôn mê, bất quá lúc này trong lòng của hắn khẽ động, biết rõ Vô Song muốn tìm nơi nương tựa chính là nhất định là Thái Tang Thành chính là cái kia "Kinh hỉ" .

	Tần Vân khẽ cười khổ, lúc này nguy cơ chưa hiểu, hắn cũng không có tâm tư đi đoán người nọ là ai, chỉ cần có thể cho bọn hắn một cái chỗ ẩn thân là tốt rồi.

	Không bao lâu ba người tới một đầu vắng vẻ trong hẻm nhỏ, lúc này Vô Song lập tức lấy ra đưa tin ngọc phù, phát ra một tin tức.

	Nếu như không có gặp được đuổi giết, Vô Song lúc này nhất định sẽ lại để cho Tần Vân đoán xem hắn muốn gặp đến người là ai. Nhưng lúc này Vô Song mặt sắc mặt ngưng trọng, cũng không có cùng Tần Vân thừa nước đục thả câu tâm tư, nàng tú quyền nắm chặt, lo lắng cùng đợi.

	"Xèo xèo. . ." Một cái cửa nhỏ từ từ mở ra, điều này hiển nhiên cũng không phải là cửa chính, lúc này một cái khuôn mặt già nua lão đầu nhô đầu ra, lúc này liền thấy được Vô Song bọn người.

	"Đây là làm sao vậy?" Lão giả trầm thấp kinh hô, sắc mặt khẽ biến.

	Vô Song lo lắng nói: "Sau đó cùng ngài giải thích, thỉnh để cho chúng ta đi vào."

	Lão giả gật đầu, lập tức nghiêng người, lại để cho Vô Song Tiểu Hạ vịn Tần Vân đi vào trong môn.

	Đây là một tòa tòa nhà lớn, đất đai cực kỳ rộng lớn.

	Hỗn loạn ở bên trong, Tần Vân chỉ cảm thấy Vô Song dẫn hắn xuyên qua một mảnh dài hẹp hành lang, đi vào một tòa hồ nước bên cạnh, nơi này có một tòa lầu nhỏ, hoàn cảnh đẹp và tĩnh mịch.

	Lúc này Tần Vân mơ hồ nhìn thấy một cái áo lam thanh niên đi ra lầu nhỏ, mang trên mặt vui vẻ, nhưng thấy đến Vô Song bọn người sau dáng tươi cười lập tức thu lại, cau mày.

	Áo lam thanh niên thân ảnh lóe lên, liền tới đến phụ cận, hắn nhíu mày nhìn về phía Vô Song cùng Tiểu Hạ, cả kinh nói: "Các ngươi sao được chật vật như thế? Người này là ai?"

	Tần Vân mơ mơ màng màng, lờ mờ chứng kiến áo lam thanh niên khuôn mặt, trong lòng của hắn rồi đột nhiên chấn động, ý nghĩ lập tức đều thanh tỉnh không ít.

	"Hàn Thần!" Tần Vân thanh âm trầm giọng nói.

	Tần Vân xác nhận chính mình không có nhìn lầm, trước mắt áo lam thanh niên đúng là Tạo Hóa Cổ Địa trong chung hoạn nạn Hàn Thần.

	Áo lam thanh niên nghe vậy khẽ giật mình, nhíu mày nhìn về phía Tần Vân, nghi ngờ nói: "Chúng ta nhận thức?"

	Vô Song thấy thế cười khổ nói: "Vốn tưởng rằng là một lần vui sướng gặp lại, nhưng là không thể tưởng được lại náo thành như vậy. Hàn Thần, chúng ta bị người đuổi giết, nhanh mang bọn ta trốn đi, sau đó ta lại cùng ngươi giải thích."

	Hàn Thần nhíu mày, cũng ý thức được chuyện nghiêm trọng tính, hôm nay Hàn Thần tự nhiên biết rõ Vô Song thân phận, cũng biết dám đuổi giết Nam Cung gia thiên kim nhân vật nên đến cỡ nào điên cuồng, bất quá hắn không do dự, lập tức nói: "Đi theo ta."

	Vì vậy ba người theo Hàn Thần đi vào trong tiểu lâu, Hàn Thần rất nhanh vỗ vào trên vách tường, lập tức mặt đất phiến đá tách ra, xuất hiện một đầu ám đạo.

	Vô Song cùng Tiểu Hạ tinh thần chấn động, nguyên lai trong tiểu lâu khác có huyền cơ. Lúc này Tần Vân đã hôn mê, hai người không dám chần chờ, lập tức mang Tần Vân tiến vào thầm nghĩ ở bên trong, sau đó không lâu mấy người tới một gian trong mật thất.

	Trong mật thất có một cái giường lớn, Vô Song hai người lập tức đem Tần Vân chuyển trên giường đi, Vô Song lấy ra Nam Cung gia chữa thương đan dược uy Tần Vân ăn vào.

	Lúc này Vô Song cùng Tiểu Hạ mới rốt cục nhẹ nhàng thở ra, trên đường Vô Song đã cho phụ thân phát ra tin tức cầu cứu, chỉ cần truy giết người của bọn hắn tìm không thấy tại đây, đợi đến lúc phụ thân phái ra viện binh vừa đến, bọn hắn đem chính thức biến nguy thành an.

	Đến lúc đó nhất định muốn đem hết thảy tra cái tra ra manh mối, đến tột cùng là ai dám đối với bọn họ ra tay.

	Lúc này Hàn Thần cau mày nói: "Người nào dám truy giết các ngươi? Hắn vậy là cái gì người?"

	Vô Song lắc đầu nói: "Không biết là ai đuổi giết chúng ta, nhưng những người này thực lực rất cường, trước khi vậy mà vận dụng ba vị Hỗn Nguyên cảnh tam trọng cường giả đối với chúng ta ra tay."

	Dừng một chút Vô Song rốt cục cười thần bí, nói: "Về phần trên giường gia hỏa là ai? Ha ha, hắn là vân!"

	Hàn Thần nghe vậy khẽ giật mình, cau mày nói: "Vân? Cái gì vân?"

	Nhưng vừa dứt lời Hàn Thần trong mắt tinh mang lóe lên, một cái không thể tưởng tượng nổi là ý niệm trong đầu hiển hiện trong óc.

	Lúc này Vô Song cười nói: "Đường đường Hồ Tâm Đảo chi chủ, ngươi còn có thể quên?"

	Nghe vậy Hàn Thần trong nội tâm rung mạnh, mạnh mà phóng tới bên giường, ánh mắt gắt gao chằm chằm vào trên giường Tần Vân, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

	"Mặt của hắn. . ." Hàn Thần chần chờ nói.

	"Hắn dịch dung rồi, nhưng hắn đích thật là vân, ta cũng sẽ không lừa ngươi." Vô Song khẽ cười nói.

	"Tốt, tốt! Rốt cục lại gặp được ngươi rồi!" Hàn Thần hô hấp dồn dập, cao hứng hoa tay múa chân đạo, hoàn toàn đã không có trước khi trầm ổn bộ dáng.

	Có thể nói không có Tần Vân, hắn Hàn Thần sớm đã chết tại Tạo Hóa Cổ Địa trong. Không có Tần Vân, hắn mặc dù còn sống ly khai Tạo Hóa Cổ Địa, cũng không có khả năng lấy được hôm nay thân phận địa vị.

	Bỗng nhiên Hàn Thần thân hình dừng lại, một tia cuồng bạo sát cơ hiển hiện đôi mắt, hắn lạnh giọng nói: "Nếu như bị ta biết là ai đem vân thương thành như vậy, ta nhất định phải đem người này nghiền xương thành tro!"

	Vô Song Tiểu Hạ nghe vậy sắc mặt cảm khái, Hàn Thần bọn người cùng Tần Vân xuất sinh nhập tử, ở chung thời gian so các nàng còn muốn lâu, bọn hắn tình nghĩa vô cùng thâm hậu, bởi vậy có thể thấy được lốm đốm.

	Tiểu Hạ khẽ mĩm cười nói: "Vân dùng sức một mình đánh chết ba gã Hỗn Nguyên cảnh tam trọng cường giả, không cần ngươi vì hắn báo thù á!"

	Nghe vậy Hàn Thần đột nhiên quay đầu, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc chi sắc.

	Vô Song lúc này cũng là khẽ giật mình, trước khi vội vã trốn chết, lúc này kinh Tiểu Hạ nhắc nhở nàng mới hồi phục tinh thần lại, cái này mới ý thức tới không lâu Tần Vân đến tột cùng sáng tạo ra đáng sợ cỡ nào chiến tích!

	Sức một mình đánh chết ba gã Hỗn Nguyên cảnh tam trọng cường giả, Tần Vân mới bao nhiêu a, như thế chiến lực quả thực nghe rợn cả người.

	Vô Song trong nội tâm rung động, qua đi đại ca Nam Cung Vô Địch là trong nội tâm nàng bất bại thần thoại, mặc dù Tần Vân tại Tạo Hóa Cổ Địa bên trong biểu hiện kinh diễm vô cùng, nàng cũng không cho rằng Tần Vân thực lực hôm nay có thể cùng Nam Cung Vô Địch so sánh với.

	Nhưng lúc này nàng từ nhỏ đến lớn chấp niệm nhưng có chút dao động, nếu để cho Nam Cung Vô Địch đối mặt trước khi cái kia ba cái cường giả lời nói, chiến tích có lẽ cũng không gì hơn cái này a. . .

	Hàn Thần ngơ ngác nhìn xem mê man Tần Vân, lẩm bẩm nói: "Ta biết ngay, Hồ Tâm Đảo chi chủ vô luận ở nơi nào đều là chói mắt nhất tồn tại. . . Trời ạ, trọn vẹn giết ba cái Hỗn Nguyên cảnh tam trọng cường giả, đây quả thực như là đầm rồng hang hổ, chúng ta Hàn gia cũng không có có nhiều như vậy cường giả a. . ."

	Hàn Thần vô cùng cảm khái, Hàn gia là Nam Cung Châu đại tộc, được cho nhất lưu thế lực.

	Nhưng Hàn Thần qua đi tại Hàn gia lại không chút nào thu hút, nhưng là từ khi Hàn Thần đi ra Tạo Hóa Cổ Địa sau lập tức trở nên bất đồng, Hàn Thần thể hiện ra kinh người tiềm lực, đem Hàn gia thiên tài nguyên một đám siêu việt, trở thành Hàn gia đệ tử trong chói mắt nhất tồn tại, đây hết thảy tự nhiên muốn quy công cho hắn tại cổ địa ở bên trong lấy được tạo hóa.

	Hàn Thần địa vị liên tiếp kéo lên, đã bị Hàn gia lão tổ lọt mắt xanh sau càng là như mặt trời ban trưa.

	Sau tới tham gia Nam Cung thế gia yến hội lúc gặp Vô Song, hai người đều mừng rỡ vô cùng, thế mới biết nguyên lai hai người đều xuất thân Sở Phương vực Nam Cung Châu.

	Trong mật thất im ắng, bọn hắn đều tại lẳng lặng cùng đợi, chỉ cần Nam Cung gia viện binh vừa đến, bọn hắn là được biến nguy thành an.

	Nhưng vào lúc này, Hàn gia đột nhiên vang vọng dồn dập chuông vang thanh âm, đây là Hàn gia bị gặp cường địch công kích lúc mới có thể gõ vang cảnh báo! 