 Chương 512: Tọa kỵ

	Sau một hồi, Phi Long mới quay đầu, vẻ mặt cảnh giác mà nhìn chằm chằm vào Tần Vân, tựa hồ lo lắng Tần Vân cũng đúng nó thi triển như vậy "Tà thuật" .

	Tần Vân cười khổ lắc đầu, nói: "Ngươi yên tâm, ta đối với ngươi không có hứng thú."

	Phi Long trừng trừng mắt, khinh thường địa đánh nữa cái phát ra tiếng phì phì trong mũi, liền tò mò nhìn Tần Vân.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nói: "Ta theo Xích Đô đi vào Tây Cương chiến đấu, không nghĩ tới vậy mà gặp ngươi."

	Tần Vân xác thực thật bất ngờ, lúc trước Phù Đồ Đan Vương sau khi chết, Phi Long thương tâm gần chết, cuối cùng nhất đem Phù Đồ Đan Vương Tu Di giới giao cho hắn sau liền độc tự rời đi, không biết bóng dáng.

	Không nghĩ tới vậy mà đi tới Tây Cương cái này phiến sơn mạch bên trong, chiếm được cái này phiến núi rừng bộ phận khu vực, đã trở thành một cái tân vương.

	Dừng một chút Tần Vân bỗng nhiên ánh mắt sáng ngời, nói: "Phi Long, ngươi nguyện ý cùng ta sao?"

	Tần Vân trong mắt có một tia chờ mong chi ý, Phù Đồ Đan Vương sau khi chết, Phi Long cô đơn chiếc bóng, bốn phía phiêu bạt, Tần Vân hi vọng Phi Long có thể có người làm bạn. Hơn nữa Phi Long thực lực rất mạnh, nếu là có thể đủ cùng tại bên cạnh của hắn, cũng là một đại trợ lực.

	Phi Long nghe vậy khẽ giật mình, trong mắt có một vòng hào quang lập loè, bất quá lại nhai nhai miệng, cái cằm có chút nâng lên, cao ngạo địa lắc đầu.

	"Phù Đồ tiền bối để lại không ít đan dược, nhất là một ít chuyên cung cấp Yêu thú phục dụng đan dược đều nhanh mốc meo rồi."

	Tần Vân giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì bộ dạng, nhẹ nhàng xoa xoa trên ngón tay Tu Di giới.

	Nghe vậy Phi Long đột nhiên xoay đầu lại, hai mắt ánh mắt sáng được có chút đáng sợ.

	Tần Vân thoáng một phát tựu nói trúng rồi nó uy hiếp, qua đi làm bạn Phù Đồ Đan Vương lúc, nó luôn luôn lấy hằng hà đan dược có thể ăn. Từ khi Phù Đồ Đan Vương sau khi chết, nó một mình phiêu bạt, mặc dù cô đơn, nhưng là cũng có thể thích ứng, bất quá qua đi đồ ăn vặt giống như đan dược lại đã trở thành một loại hy vọng xa vời, thực lực của nó tiến triển cũng trì hoãn chậm lại, không hề như trước khi như vậy đột nhiên tăng mạnh.

	Tần Vân trong nội tâm cười thầm, đã từng ở chung được lâu như vậy, hắn tự nhiên biết rõ Phi Long trong nội tâm đang suy nghĩ gì, quả nhiên một câu liền lại để cho Phi Long ý động rồi.

	"Khục khục, ta hiện tại luyện đan tiêu chuẩn đang không ngừng đề cao, nhàn hạ lúc có thể luyện đan cho ngươi ăn, như vậy ngươi thì có liên tục không ngừng đồ ăn vặt rồi, chỉ là không biết ngươi cảm giác không có hứng thú. . ." Tần Vân đánh giá một bên phong cảnh, tùy ý nói ra.

	"Hiên ngang!" Phi Long lập tức rống lên, trừng tròng mắt hung hăng gật đầu, Tần Vân theo như lời tràng cảnh chỉ là ngẫm lại tựu khiến nó kích động.

	Tần Vân buồn cười, nói: " được rồi, đã như vầy, tựu cùng ta rời đi, ở chỗ này xưng vương xưng bá cũng quả thực không thú vị."

	Phi Long nhếch miệng, nhưng vẫn là kêu một tiếng, nhẹ gật đầu.

	Tần Vân ngược lại đối với Thông Thiên Ma Viên nói ra: " ngươi tiếp tục lưu lại tại đây, ta cần ngươi lúc xuất hiện có thể."

	Thông Thiên Ma Viên lập tức gật đầu, vốn là dã tính biến mất không còn, trở nên dịu dàng ngoan ngoãn vô cùng.

	Tần Vân khẽ gật đầu, không nghĩ tới lúc này đây tiến vào núi rừng thu phục Yêu thú nhưng lại có như vậy niềm vui ngoài ý muốn.

	. . .

	Sơn mạch bên ngoài, hai gã Phó thống lĩnh chờ đợi ở chỗ này, đã một hồi lâu rồi.

	" Tần Vân còn sẽ ra ngoài sao?"

	" Yêu Thú Vương Giả chiến đấu căn bản không phải tên tiểu tử này có thể tham dự, hẳn là dữ nhiều lành ít rồi."

	" chúng ta đây vì sao còn chờ lâu như vậy?"

	" ta cũng không biết, cảm giác, cảm thấy tên tiểu tử này sẽ không như vậy mà đơn giản chết mất, tựa hồ hắn tổng hội cho người mang đến kinh hỉ."

	"Ai, thế nhưng mà hôm nay xem ra thật sự hi vọng xa vời rồi, cũng không biết hắn nổi điên làm gì, không nên đi chịu chết, thật sự là đáng tiếc một nhân tài như vậy."

	Ngay tại hai người thấp giọng vừa nói chuyện, bỗng nhiên một thân ảnh xuất hiện ở phía xa.

	Hai người lập tức cảnh giác, ánh mắt đồng loạt nhìn sang, kết quả liền gặp được một cái thân ảnh quen thuộc.

	"Tần Vân!"

	"Ngươi không có việc gì? !"

	Hai gã Phó thống lĩnh kinh hỉ nảy ra, trước khi cũng chỉ là ôm một đường hi vọng mà thôi, không nghĩ tới cái này một đường hi vọng vậy mà trở thành sự thật, Tần Vân thật sự còn sống đi ra.

	Hơn nữa Tần Vân sau lưng còn đi theo Hám Sơn Hùng cùng Cự Mãng hai đầu cường đại Yêu thú.

	"Ồ? Như thế nào nhiều hơn một cái?" Cao thống lĩnh xoay chuyển ánh mắt, lập tức phát hiện Tần Vân sau lưng lại vẫn đi theo một đầu con lừa.

	"Ta bình an vô sự, lại để cho hai vị lo lắng." Tần Vân cười nói.

	Hai gã Phó thống lĩnh ngay ngắn hướng gật đầu, Cao thống lĩnh hiếu kỳ nói: "Yêu Thú Vương Giả giao chiến, ngươi như thế nào hội bình yên vô sự?"

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, cười nói: "Hai cái Yêu Thú Vương Giả tốc độ quá nhanh, ta đuổi theo lúc chúng đã không thấy bóng dáng."

	Tần Vân cười cười, tùy tiện biên cái lý do, Phi Long là tân vương sự tình hay là không muốn khiến người khác biết đến tốt.

	Hai gã Phó thống lĩnh liếc nhau, đều là âm thầm gật đầu, thầm than Tần Vân vận khí thật tốt, như vậy vậy mà đều không có việc gì.

	"Cái này đầu con lừa là từ đâu tìm đến, kéo về đi kéo mài sao? Ha ha!" Thấp thống lĩnh liếc mắt không hề thần kỳ chỗ Phi Long, lập tức cười nói.

	Phi Long nghe vậy lập tức trừng mắt, một chỉ móng trước tại mặt đất nhẹ nhàng đào động lên, giống như tùy thời sắp sửa xông đi lên, cho người này đầu đến truy cập.

	"U a, cái này đầu con lừa tính tình còn không nhỏ đâu rồi, giống như có thể nghe hiểu của ta lời nói đồng dạng, kéo mài đáng tiếc, không bằng trực tiếp nấu đi à nha, cái gọi là bầu trời thịt rồng, dưới mặt đất con lừa thịt a, chậc chậc, hương vị rất không tồi." Thấp thống lĩnh liếm liếm đầu lưỡi, nhìn về phía Phi Long ánh mắt thật giống như đang nhìn một nồi thơm ngào ngạt hầm cách thủy con lừa thịt.

	Tần Vân khóe miệng co lại, vội vàng đè xuống sắp xông đi lên Phi Long, thấp giọng trấn an lấy. Hắn ti không chút nghi ngờ, Phi Long một chân có thể làm cho thấp thống lĩnh trên đầu nhiều ra một cái huyết lỗ thủng, thảm không nói nổi.

	Hết lần này tới lần khác thấp thống lĩnh không có chút nào loại này giác ngộ, vẫn đang cười nói: "Ngươi còn che chở nó, xem ra ngươi là muốn chính mình ăn vụng a, cái này không thể được, ha ha! Đêm nay chúng ta sẽ đem nó hầm cách thủy rồi, yên tâm, ta không nói cho người khác biết, theo chúng ta ba cái bắt nó tiêu diệt."

	"Ngang!"

	Phi Long con lừa mắt trợn lên, nếu không là Tần Vân ngăn đón sớm đã xông tới, giáo giáo người này làm như thế nào người.

	Tần Vân cười khổ, lập tức đánh gãy thấp thống lĩnh, nói: "Đây là ta tại trong rừng phát hiện Yêu thú, cùng ta có chút hợp ý, ta đem nó mang về, là muốn làm làm. . . Cái kia tọa kỵ."

	"Ngang!" Nghe vậy Phi Long khẽ giật mình, ngay sau đó liền bất mãn địa gào thét, Tần Vân vậy mà lại để cho đường đường Yêu Thú Vương Giả đương tọa kỵ, này làm sao có thể chịu? Qua đi ngoại trừ chủ nhân Phù Đồ Đan Vương, nó còn chưa bao giờ bị những người khác kỵ qua. . .

	Nhưng là ngay sau đó Phi Long lại là sững sờ, chợt nhớ tới nó đã từng bị Tần Vân kỵ qua, lập tức con lừa nghiêm mặt trường, trở nên càng thêm khó coi.

	"Cái gì? Ngươi tìm một đầu con lừa đương tọa kỵ? Ngươi là muốn khiến người khác cười đến rụng răng sao?" Thấp thống lĩnh khẽ giật mình, ngay sau đó ôm bụng cười cười ha hả, cười đến ngửa tới ngửa lui, bị Tần Vân lời nói chọc cho vui.

	Cao thống lĩnh cũng là biểu lộ cứng đờ, cười khổ nói: "Tần Vân, chúng ta Xích Dương Vương Quốc quân đội còn không đến mức như thế keo kiệt, ngươi cần tọa kỵ lời nói, ta có thể tìm tới cho ngươi Thanh Tông Mã, phong vân báo chờ vô cùng tốt Yêu thú, thật sự không cần như thế. Dùng ngươi Ngự Thú tài năng, điểm ấy yêu cầu tuyệt đối không nói chơi."

	Tần Vân bất đắc dĩ nói: "Ta cùng với phi. . . Cái này đầu con lừa thập phần hợp ý, tựu xem như sủng vật dưỡng a."

	Hai gã Phó thống lĩnh tức cười mất đi hiệu lực, đã Tần Vân kiên trì, hai người cũng không hề khuyên bảo.

	Cái này một chuyến có thể nói thắng lợi trở về, sau đó không lâu ba người Tam Yêu thú hướng về quân doanh đi đến. 