 Chương 302: Nhập Hư chi cảnh

	Tần Vân tại diễn biến lấy trụ cột quyền pháp, một lần lại một lần, hắn hoàn toàn đắm chìm ở trong đó, mình cũng nhớ không rõ đánh nữa bao nhiêu quyền.

	Lúc này cảm thụ buồn bực nhất muốn thuộc Viên Lực rồi, rõ ràng hắn đã đem Tần Vân dồn đến tuyệt đối hoàn cảnh xấu, thế nhưng mà Tần Vân tựu như cùng một cái con lật đật bình thường, vô luận công kích của hắn như thế nào hung mãnh, Tần Vân tựu là gắt gao giữ vững vị trí cuối cùng trận tuyến, tựu là không rơi bại.

	Loại cảm giác này lại để cho Viên Lực phẫn nộ, nhưng lại không thể làm gì, phiền muộn được muốn thổ huyết, dùng hắn kiến thức căn bản không hiểu nổi chuyện gì xảy ra.

	Viên Lực chỉ có thể cắn răng, đem thực lực thi triển đến mức tận cùng, gắng đạt tới mau chóng đánh bại Tần Vân.

	Tần Vân đắm chìm tại trụ cột quyền pháp ở bên trong, thời gian dần qua, hắn đã không biết mình đánh ra chính là cái đó nhất thức trụ cột quyền pháp, hoàn toàn hạ bút thành văn, như linh dương treo giác, không đấu vết mà theo.

	Mặc dù hay là trụ cột quyền pháp, nhưng là lúc này trụ cột quyền pháp lại công tác liên tục, như là hành vân lưu thủy.

	"Chẳng lẽ cái này là Kinh Hoằng trưởng lão cái gọi là phương hướng sao?" Tần Vân tự hỏi, hắn đang sờ tác, phát hiện mình tiến nhập một cái mới lĩnh vực, về loại này lĩnh vực hắn còn có chút ngây thơ, nhưng xác thực thật sự rõ ràng địa đụng chạm đến này cấp độ.

	Tần Vân vô hỉ vô bi, hoàn toàn đắm chìm tại trụ cột quyền pháp bên trong, tại cảm giác của hắn ở bên trong, trụ cột quyền pháp như cùng một cái dòng sông, kéo không dứt, Sinh Sinh Bất Tức, hoàn toàn không có sơ hở mà theo. . .

	"Nhập Hư! Cực kỳ khủng khiếp. . . Cực kỳ khủng khiếp, kẻ này là người phương nào?" Khoảng cách Tiềm Long đài tại chỗ rất xa, một tòa cao cao đứng vững trong lầu các, một vị đang mặc áo gai lão giả kinh ngạc mà nhìn xem Tiềm Long đài.

	Lão giả râu tóc bạc trắng, thoạt nhìn bình thường, nhưng là con ngươi khép mở gian cái loại nầy nghiêm nghị khí thế lại làm cho người biết rõ đây là một vị thâm bất khả trắc cường giả.

	Nhưng là lúc này áo gai lão giả trong mắt nhưng lại có một vòng khiếp sợ, ánh mắt của hắn vượt qua hơn mười dặm, rơi vào Tần Vân trên người, vẫn không nhúc nhích.

	Lão giả bên cạnh một trung niên nhân cung kính đứng đấy, nhưng là cái kia khí tức cũng là tràn đầy như biển, cực kỳ kinh người, lại cũng là một vị cường giả.

	Nếu là Tần Vân ở chỗ này, sẽ gặp liếc nhận ra, người trung niên này đúng là Kinh Hoằng, hôm nay đi học trưởng lão.

	Nghe đến lão giả lời nói, Kinh Hoằng nhíu mày, đón lấy ánh mắt sáng ngời nói: "Hôm nay tại Khải Thần Điện, đệ tử tựa hồ bái kiến kẻ này, hẳn là nội võ viện đệ tử."

	Dừng một chút, Kinh Hoằng ánh mắt lóe lên, hỏi: "Sư tôn, ngài xác định đó là Nhập Hư sao?"

	Kinh Hoằng có chút khó có thể tin, Nhập Hư là vật gì hắn biết rõ, nhưng là cái này các loại cảnh giới xuất hiện tại một thiếu niên trên người là quá qua không thể tưởng tượng nổi, chuyện đó nếu không là áo gai lão giả theo như lời, hắn nhất định sẽ xì mũi coi thường, quả quyết không tin.

	"Đúng vậy, đích thật là Nhập Hư chi cảnh, bất quá còn có chút không lưu loát, hẳn là vừa mới lĩnh ngộ không lâu." Áo gai lão giả gật đầu, nhưng là ánh mắt sáng ngời, như là thực chất, trong nội tâm rất không bình tĩnh.

	Được đến lão giả khẳng định trả lời thuyết phục, Kinh Hoằng ngược lại hít một hơi hơi lạnh, không thể tưởng tượng nổi nói: "Thế nhưng mà Nhập Hư chi cảnh không phải chỉ có bước vào Dương Đoạt cảnh sau mới có thể khó khăn lắm lĩnh ngộ sao? Kẻ này thậm chí còn chưa thành tựu Linh Hải, làm sao có thể đủ đạt tới Nhập Hư chi cảnh?"

	Kinh Hoằng trong nội tâm nhấc lên gợn sóng, khó mà tin được. Võ giả cũng biết, vũ kỹ tu luyện chia làm bất đồng giai đoạn, phân biệt là tiểu thành, đại thành, viên mãn ba cái bất đồng cấp độ.

	Võ giả thường thường cho rằng đem vũ kỹ ma luyện đến Viên Mãn cảnh giới cũng đã là cuối cùng, nhưng kỳ thật cái này cũng không hoàn toàn chính xác.

	Theo võ giả tu vi làm sâu sắc, đối với võ đạo lý giải cũng nước lên thì thuyền lên, đương võ giả bước vào Dương Đoạt cảnh về sau, đối với võ đạo lý giải đạt đến một cái tiệm độ cao mới, hội tự nhiên mà vậy đối với vũ kỹ có mới nhận thức, dụng tâm tìm hiểu phía dưới, liền sẽ phát hiện qua lại khổ luyện vũ kỹ thực tế cũng không viên mãn, còn có thể càng tiến một bước, mà một bước này liền xưng là Nhập Hư chi cảnh.

	Nhập Hư chi cảnh, bình thường chỉ có đạt tới Dương Đoạt cảnh sau mới có thể lĩnh ngộ, nhưng là số rất ít thiên tài sẽ ở Linh Hải cảnh liền có điều chạm đến, một khi bước vào Dương Đoạt cảnh sẽ nhanh chóng lĩnh ngộ Nhập Hư chi cảnh.

	Thế nhưng mà lại để cho Kinh Hoằng khiếp sợ chính là, Tần Vân mới chỉ là một cái Dẫn Linh cảnh võ giả, vậy mà liền lĩnh ngộ Nhập Hư chi cảnh, mặc dù chỉ là một loại Linh cấp vũ kỹ Nhập Hư chi cảnh, nhưng là cũng cực kỳ đáng sợ, một khi truyền đi, đủ để khiến cho sóng to gió lớn.

	"Thiên Võ đại lục mênh mông bao la bát ngát, luôn luôn một ít yêu nghiệt chúng ta không cách nào lý giải, kẻ này hiển nhiên liền là một cái trong số đó. Chưa bước vào Linh Hải, liền đối với võ đạo có sâu như vậy khắc nhận thức, tương lai thành tựu khó có thể tưởng tượng." Áo gai lão giả thổn thức, như thế thiên phú tại yêu nghiệt khắp nơi trên đất Tiềm Long học viện trong đều riêng một ngọn cờ, dĩ vãng chưa bao giờ có tiền lệ, ai cũng không biết thiên tài như vậy tương lai sẽ đi đến một bước kia.

	"Lĩnh ngộ Nhập Hư chi cảnh đủ để nói rõ kẻ này ngộ tính siêu phàm, nhưng là thể chất chưa hẳn cũng giống như là ngộ tính siêu phàm, một ít yêu nghiệt cùng niên kỷ của hắn tương tự, nhưng đã bước vào Linh Hải cảnh. Như thế nói đến, tương lai thành tựu ai cao ai thấp hay là không biết số lượng a." Kinh Hoằng nói ra ý nghĩ của mình, chính thức võ đạo yêu nghiệt chẳng những phải có kinh người ngộ tính, cũng muốn có thân hòa thiên địa thể chất, kể từ đó tu luyện mới có thể đột nhiên tăng mạnh, nếu không đơn có yêu nghiệt ngộ tính, tu vi lại ngưng lại không tiến cũng chỉ có thể tiếc nuối.

	"Ngươi nói có lý, bất quá tên tiểu tử này thật là làm cho ta cảm thấy kinh diễm rồi, chỉ cần thể chất của hắn không phải kém đến không hợp thói thường, tương lai nhất định có thể đứng tại Xích Dương Vương Quốc đỉnh." Áo gai lão giả cười cười, xa xa nhìn qua Tần Vân, trong mắt có một vòng thần thái.

	Kinh Hoằng gật đầu, hoàn toàn chính xác, chỉ cần kẻ này thể chất cùng bình thường thiên tài tương tự, dựa vào khủng bố như thế ngộ tính, tương lai mặc dù không cách nào sánh vai Xích Hoàng như vậy thực lực ngập trời cường giả, nhưng là đứng hàng Xích Dương Vương Quốc mạnh nhất một hàng hay là rất có hi vọng.

	Kinh Hoằng nhưng lại không biết, Tần Vân lĩnh ngộ Nhập Hư chi cảnh, cùng hắn giảng giải thoát không được quan hệ, nếu là biết đến lời nói, chỉ sợ sẽ càng thêm khiếp sợ, thậm chí có người có thể nghe hắn khóa lĩnh ngộ Nhập Hư chi cảnh, đây quả thực không thể tưởng tượng.

	"Sư phó, ngài lại động thu đồ đệ tâm tư sao?" Kinh Hoằng nhìn xem áo gai lão giả, cười hắc hắc nói.

	Áo gai lão giả tại Tiềm Long học viện địa vị cực cao, những năm gần đây này, phàm là nhìn trúng thiên tài đều bị hắn thu làm đệ tử, đương nhiên, những bị này hắn coi trọng thiên tài cũng không có người nào hội cự tuyệt, dù sao có thể được áo gai lão giả thu làm đệ tử, đây là thiên đại kỳ ngộ.

	Kinh Hoằng nhiều năm trước là bị hắn nhìn trúng, thu làm đệ tử.

	"Ha ha, bị ngươi người này đã nhìn ra. Lão phu hoàn toàn chính xác có ý tứ này, bất quá. . ."

	"Bất quá cái gì?" Kinh Hoằng hiếu kỳ nói, đặt ở dĩ vãng, gặp được nhìn trúng thiên tài sư phó của hắn thế nhưng mà tuyệt sẽ không bỏ qua.

	"Bất quá, làm tên tiểu tử này sư phó, ta lại cảm giác mình có chút không đủ tư cách." Áo gai lão giả thở dài nói.

	"Cái gì? Ngài còn chưa đủ tư cách? Như ngài không đủ tư cách, toàn bộ Tiềm Long học viện thậm chí Xích Dương Vương Quốc cũng không có mấy người đủ tư cách."

	Kinh Hoằng kinh ngạc, hắn cũng biết sư phụ của mình địa vị hạng gì tôn quý, thực lực hạng gì khủng bố, mạnh như thế người như thế nào hội nói mình không đủ tư cách?

	"Đúng vậy, đây là tối tăm bên trong cảm giác, nói không rõ đạo không rõ, nhưng là ta lại nhưng có thể xác định, ta cùng với tên tiểu tử này không có thầy trò duyên phận. Chỉ sợ có tư cách làm hắn sư phó chỉ có viện trưởng đi à nha. . ."

	"Cái gì? Viện trưởng?" Kinh Hoằng thật sự chấn kinh rồi. 