 Chương 2202: Thiên Võ đại lục biến hóa

	"Ngươi. . . Ngươi gọi ta cái gì?" Tịch Hoán Y dáng tươi cười cứng lại tại trên mặt, lạnh lùng nhìn về phía Tần Vân.

	Tịch Hoán Y sau lưng, một gã bên trên vội vàng nịnh bợ Tịch Hoán Y Kiếm Tông đệ tử ánh mắt sáng ngời, lập tức nói: "Hoán Y sư huynh, hắn gọi ngươi giặt quần áo!"

	"Ta biết rõ!" Tịch Hoán Y quay người gào thét, chấn nói chuyện đệ tử hai lỗ tai vù vù, suýt nữa điếc.

	"Ngươi biết còn hỏi cái rắm a. . ." Người này đệ tử cháng váng đầu hoa mắt, âm thầm oán thầm.

	Tịch Hoán Y chằm chằm vào Tần Vân, nói: "Thải Hà, đã ngươi không chút nào niệm tình đồng môn, vậy cũng trách không được ta rồi.

	Kiếm Tông cùng Tề Thiên Thánh Tông sớm đã đối với ngươi phát ra lệnh truy nã, đã ở chỗ này gặp được ngươi, thân vì Kiếm Tông trẻ tuổi lĩnh tụ, ta tự nhiên không thể ngồi yên không lý đến.

	Thải Hà, ta biết rõ ngươi tại Luân Hồi chi địa thực lực đại tiến, bước vào Thần Hình cảnh chín trọng cảnh giới, có thể chiến Niết Bàn cảnh sơ kỳ trưởng lão.

	Nhưng đừng tưởng rằng như vậy ta Tịch Hoán Y sẽ sợ ngươi, ta sớm đã xưa đâu bằng nay, ngươi đã bị ta xa xa vung tại sau lưng!"

	"Nhạc sư tỷ, Kinh Hồng Phong còn tốt đó chứ?"

	Tịch Hoán Y tại dõng dạc địa nói chuyện, Tần Vân lại không chút nào để ý, mà là đang cùng Nhạc Hương Tuyết nói chuyện, trong không khí tràn ngập xấu hổ khí tức.

	Nhạc Hương Tuyết gật đầu nói: "Kinh Hồng Phong mọi chuyện đều tốt, sư phụ lão nhân gia ông ta rất quải niệm ngươi."

	Tần Vân cười nói: "Ta trước đó vài ngày đã gặp sư phụ rồi."

	Nhạc Hương Tuyết ánh mắt sáng ngời, đang muốn nói chuyện, Tịch Hoán Y lập tức lạnh lùng nói: "Nguyên lai Nhạc trưởng lão đã gặp ngươi, lại không đem ngươi mang về Kiếm Tông, việc này tính chất ác liệt, ta sẽ bẩm báo tông chủ!"

	Nhạc Hương Tuyết sắc mặt lập tức biến đổi, Tần Vân cũng rất bình tĩnh, rốt cục liếc mắt Tịch Hoán Y, nhưng là lại để cho Tịch Hoán Y tức giận sự tình, Tần Vân ánh mắt như là nhìn xem một người ngu ngốc.

	Tần Vân cười nói: "Sư phụ ngươi cũng đã gặp ta, cũng không có đem ta mang về Kiếm Tông, ngươi có phải hay không cũng có thể bẩm báo tông chủ, nghiêm trị không tha?"

	"Nói hưu nói vượn, dám nhục ta sư, không tha cho ngươi!" Tịch Hoán Y trong mắt lãnh mang lập loè, lập tức thân ảnh điện xạ mà ra, kiếm khí xông lên trời, thanh thế làm cho người ta sợ hãi!

	Nhạc Hương Tuyết sắc mặt đại biến, lập tức hoảng sợ nói: "Cẩn thận!"

	Bốn phía Kiếm Tông đệ tử nhóm thì là hưng phấn không thôi, Tịch Hoán Y vốn là Kiếm Tông nổi tiếng thế hệ, thiên địa biến đổi lớn sau càng là nhảy lên thành vì Kiếm Tông trẻ tuổi đệ nhất nhân, thậm chí lực áp rất nhiều lớp người già cường giả, là rất nhiều người thần tượng.

	Hôm nay có thể tận mắt nhìn đến Tịch Hoán Y ra tay, như cơ hội này chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu, mỗi người cũng biết, Thải Hà muốn xui xẻo.

	Tịch Hoán Y cũng chỉ thành kiếm, một đạo sáng chói kiếm quang bạo lên, trong lòng mọi người chấn động, mấy người nhao nhao kêu lên: "Thượng Thanh Kiếm!"

	Từ khi Kiếm Trủng dị biến về sau, Thượng Thanh Kiếm môn tuyệt học này cũng trở thành Kiếm Tông truyền thừa kiếm kỹ một trong, dùng Tịch Hoán Y thân phận tự nhiên có thể đơn giản học được.

	Tần Vân nhìn xem cái này quen thuộc kiếm quang, ánh mắt chợt khẽ hiện, lẩm bẩm nói: "Thượng Thanh Kiếm vậy mà đại thành rồi. . ."

	Tần Vân có chút kinh ngạc, Tịch Hoán Y trên việc tu luyện thanh kiếm bất quá mấy tháng lâu, vậy mà liền tu luyện tới đại thành cảnh giới, như thế tốc độ so với hắn lúc trước nhanh hơn.

	Bất quá nghĩ đến Tịch Hoán Y lúc tu luyện thiên địa đã biến đổi lớn, võ đạo biến báo đồ, Tần Vân liền cảm thấy thoải mái.

	Kiếm Tông đệ tử nhóm mặt mũi tràn đầy vẻ sùng bái, đại thành Thượng Thanh Kiếm uy lực nên như thế nào kinh người?

	Rất nhanh bọn hắn tựu thấy được, chỉ thấy kiếm quang như cầu vồng tăng vọt tầm hơn mười trượng, mũi kiếm trực chỉ Tần Vân!

	Tần Vân nhưng chỉ là một chỉ điểm ra, đầu ngón tay cùng mũi kiếm đối chọi gay gắt!

	"Muốn chết!" Tịch Hoán Y cười lạnh.

	"Oanh!"

	Nhưng mà sau một khắc kiếm quang ầm ầm bạo toái, tất cả mọi người không biết xảy ra chuyện gì, kiếm quang như là gió cuốn bạo tuyết giống như bay ngược, oanh kích tại Tịch Hoán Y trên người!

	Tịch Hoán Y hộ thể vầng sáng lập tức nghiền nát, cả người như là diều đứt dây đã bay đi ra ngoài!

	"Hoán Y sư huynh đã sớm bước vào Niết Bàn cảnh, thực lực càng là đủ để lực áp phần đông trưởng lão, điều này sao có thể?"

	Kiếm Tông đệ tử nhóm đều mộng, không có thể hiểu được đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

	Chỉ có Nhạc Hương Tuyết trong đôi mắt đẹp dịu dàng tràn ngập vẻ kích động, nàng biết rõ Thải Hà tổng hội cho nàng mang đến kinh hỉ, quá khứ là, hiện tại như cũ là.

	Tịch Hoán Y quần áo nghiền nát, toàn thân máu tươi, chật vật tới cực điểm, trên mặt lại tràn ngập vẻ kinh hãi.

	Hắn đầu óc long long rung động, hắn rõ ràng đã là Niết Bàn cảnh cường giả, đủ để nghiền áp bất kỳ một cái nào từng đã là đối thủ cạnh tranh, vốn tưởng rằng Thải Hà cũng bị hắn xa xa vung tại sau lưng, thế nhưng mà hết thảy trước mắt giải thích như thế nào?

	Tần Vân nhìn về phía mặt khác Kiếm Tông đệ tử, thản nhiên nói: "Tại đây linh dược các ngươi còn cần không?"

	"Không cần nữa, không cần nữa!"

	Mọi người lắp bắp kinh hãi, liên tục khoát tay, nói đùa gì vậy, liền Tịch Hoán Y đều thảm bại, bọn hắn ai còn dám đánh linh dược chủ ý?

	Nhạc Hương Tuyết do dự một chút, mở miệng nói: "Thải Hà sư đệ, bọn hắn đối với ngươi cũng không ác ý, hay là không muốn khó xử mọi người."

	Tần Vân cười nói: "Đã Nhạc sư tỷ mở miệng, các ngươi có thể đi nha."

	Nghe vậy mọi người nhẹ nhàng thở ra, nhìn về phía Nhạc Hương Tuyết ánh mắt tràn ngập cảm kích.

	Mọi người vội vàng rời đi, vẫn không quên nâng lên trọng thương Tịch Hoán Y.

	"Thải Hà sư đệ, ta đi thôi!" Nhạc Hương Tuyết nhìn xem Tần Vân, có chút không bỏ, lần này từ biệt lần sau gặp lại chẳng biết lúc nào.

	Tần Vân cười nói: "Gặp lại!"

	Nhạc Hương Tuyết vẫy tay từ biệt, quay người rời đi, bỗng nhiên phát giác được trong tay nhiều hơn một miếng Tu Di giới, quay đầu lại liền nhìn thấy Tần Vân đối diện nàng mỉm cười.

	Nhạc Hương Tuyết lập tức minh bạch đây là Tần Vân tiễn đưa nàng, nàng không có chối từ, Xán Nhiên cười cười, nói: "Cảm ơn!" Thân ảnh biến mất tại trong rừng rậm.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, hắn đưa cho Nhạc Hương Tuyết chính là gần đây bắt được linh dược, rất nhiều quý hiếm linh dược đối với hắn tác dụng không lớn, Nhạc Hương Tuyết tu vi đã đạt tới Thần Hình cảnh cửu trọng, đối với nàng trùng kích Niết Bàn cảnh có thật lớn giúp ích.

	Trong rừng lại khôi phục bình tĩnh, chỉ có phương xa Yêu thú vẫn còn nhìn qua Tần Vân, không dám tới gần lại không cam lòng rời đi.

	Tần Vân khoanh chân ngồi xuống, hôm nay thời gian quý giá, phải toàn lực tu luyện.

	Đã tung tích đã bạo lộ, nhất định sẽ có càng nhiều cường giả tìm đến, nhưng Tần Vân không sợ chút nào, ngược lại đem cái này trở thành ma luyện bản thân tuyệt cơ hội tốt.

	Kiếm Tông Thái Thượng trưởng lão cái loại nầy cấp độ nhân vật cũng đã tại bế tử quan tu luyện, trùng kích Phiêu Miểu võ đạo đỉnh phong, hôm nay ngoại trừ tính mạng chỉ sợ không có gì so tu luyện là trọng yếu hơn rồi.

	Chỉ cần Đạp Thiên cảnh không xuất ra, hắn thì có tự bảo vệ mình chi lực.

	Tần Vân không hề đa tưởng, bắt đầu tu luyện, chuẩn bị trùng kích Niết Bàn cảnh trung kỳ.

	Theo một ngày này về sau, Thiên Võ đại lục không chỉ là Thú Vực hạ khởi Tử Vũ, mấy cái đại vực cũng đều đánh xuống Tử Vũ.

	Không có đánh xuống Tử Vũ đại vực cũng đều xuất hiện mặt khác thiên địa dị tượng, các nơi võ giả một mảnh vui mừng.

	Dị tượng về sau, Thiên Võ đại lục Linh khí nồng độ chỉnh thể tăng lên một cấp độ, rất nhiều thiên tài địa bảo như nấm mọc sau mưa măng giống như xuất hiện, hơn nữa không ít thiên tài địa bảo đều là thấy những điều chưa hề thấy bảo dược, chỉ có đọc qua thượng cổ điển tịch mới có thể tìm được một ít ghi lại.

	Đám võ giả chấn động không thôi, không hề nghi ngờ đây là một cái chính thức võ đạo đại thế, nghe nói lần trước xuất hiện lớn như thế thế đều muốn ngược dòng tìm hiểu đến thời kỳ Thượng Cổ, đây là vạn năm khó gặp gỡ cực lớn kỳ ngộ kỳ.

	Tất cả thế lực lớn nhao nhao động tác, tranh đoạt lãnh địa, ai cũng không biết một mảnh hoang vu chi địa tiếp được sẽ xuất hiện cái gì bảo vật, cho nên điên cuồng chiếm diện tích mới là hôm nay việc cấp bách. 