 Chương 2122: Lại có phát hiện

	Theo Diệp Vô Kiếm Hỗn Nguyên chi lực rót vào, thật nhỏ giọt nước gian nan xuất hiện, rốt cục ngưng kết thành một cái Thanh sắc giọt nước.

	Đây là thứ tư cái Thanh sắc giọt nước, bị Tịch Hoán Y thu nhập trong bình ngọc.

	"Tiếp tục. . ." Mọi người thúc giục.

	Diệp Vô Kiếm cắn răng, tiếp tục thúc dục Hỗn Nguyên chi lực, kỳ quái thanh âm xuất hiện, nhưng lại không có sương mù tuôn ra.

	"Chuyện gì xảy ra?" Mọi người nhíu mày.

	Sau một lát, liền cái loại nầy thanh âm cũng biến mất không thấy gì nữa. . .

	"Không có?"

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, thạch điêu khôi phục bình tĩnh, một như lúc mới gặp lúc bộ dạng.

	Diệp Vô Kiếm nhíu mày, lập tức điên cuồng rót vào Hỗn Nguyên chi lực, nhưng là vẫn đang không có bất kỳ biến hóa nào, thanh âm cùng sương mù đều biến mất không thấy gì nữa.

	Lại thử mấy lần về sau, Diệp Vô Kiếm mới không thể không buông tha cho, Thanh sắc giọt nước thật không có rồi. . .

	"Đây là thời cổ còn sót lại trân bảo, có thể được đến bốn tích đã là Thượng Thiên chiếu cố rồi." Tịch Hoán Y mỉm cười, đối với mấy người nói ra.

	Diệp Vô Kiếm thu về bàn tay, cau mày nói: "Chỉ có bốn tích, chúng ta những người này làm sao chia?"

	Mấy người nghe vậy đều là ánh mắt lóe lên, Thanh sắc giọt nước chỉ có bốn tích, mà bọn hắn những Kiếm Tông đệ tử này đã có năm người, tính cả Mạch Tử lời nói tựu là sáu người, phân phối đích thật là cái vấn đề.

	Trầm mặc một lát sau, Tịch Hoán Y cười nhạt một tiếng nói: "Đạt được bảo vật tự nhiên được căn cứ công lao phân phối đoạt được, ta không có nhớ lầm, theo phát hiện nơi đây đến lấy được Thanh sắc giọt nước, Thải Hà sư đệ cùng bằng hữu của hắn đều không có ra qua cái gì lực a?"

	Nghe vậy Diệp Vô Kiếm trong lòng ba người khẽ động, nhao nhao nhìn về phía Tịch Hoán Y, Tịch Hoán Y ngụ ý, tựa hồ muốn Thải Hà hai người bài trừ tại bên ngoài. Kể từ đó, bốn người bọn họ chia đều bốn tích, vừa mới tốt. . .

	Tần Vân nghe vậy lông mày nhíu lại, cười nói: "Hoán Y sư huynh, ngoại trừ Diệp sư huynh phát hiện tại đây cũng đạt được giọt nước bên ngoài, ngươi tựa hồ cũng không có ra qua cái gì lực a?"

	Tịch Hoán Y khóe miệng hơi vểnh, nói: "Chúng ta bốn người đều vây quanh ở thạch điêu phụ cận nghĩ biện pháp, mà ngươi cùng bằng hữu của ngươi lại ở một bên nhìn xem, ta có lẽ không có giải thích tất yếu đi à nha? Có phải hay không, ba vị sư đệ?"

	Diệp Vô Kiếm cùng hai gã Kiếm Tông đệ tử ánh mắt lóe lên, không nói gì, nhưng hiển nhiên đều chấp nhận.

	Mạch Tử nhíu mày, đột nhiên cảm giác được danh môn đại phái đệ tử cũng không gì hơn cái này. . .

	Tịch Hoán Y hiển nhiên đoán chắc Diệp Vô Kiếm bọn người thái độ, Thải Hà mặc dù kiếm kỹ kinh diễm, nhưng là tu vi nhưng lại trong bọn họ kế cuối, nếu quả thật động thủ tuyệt đối không thể nào là đối thủ của bọn hắn.

	Mà Mạch Tử trong mắt bọn hắn càng là nhược được đáng thương, Thải Hà tăng thêm Mạch Tử đối với bọn họ không tạo thành nửa điểm uy hiếp, lại càng không cần phải nói Tịch Hoán Y đối với Tần Vân đạt được Kiếm Tử truyền nhân thân phận một mực canh cánh trong lòng, lúc này càng sẽ không vi Tần Vân cân nhắc.

	Tần Vân nhíu nhíu mày, cái kia Thanh sắc giọt nước hiển nhiên không phải là phàm vật, trong lòng của hắn lửa nóng, muốn đụng một cái.

	Nhưng là chợt Tần Vân khẽ giật mình, Mạch Tử tựu ở bên cạnh hắn, nếu như hắn và Tịch Hoán Y giao thủ lời nói, Mạch Tử an nguy ai tới chiếu cố?

	Tần Vân trong nội tâm mềm nhũn, nhìn về phía Mạch Tử nói: "Chúng ta đi thôi."

	Mạch Tử nhẹ gật đầu, cùng Tần Vân bay lên trời, ly khai dưới mặt đất.

	Nhìn xem Tần Vân hai người sau khi rời đi, Tịch Hoán Y thản nhiên nói: "Coi như thức thời. . ."

	"Đúng đấy, tựu Thải Hà cái kia kinh sợ bao bộ dáng như thế nào sẽ trở thành vi Kiếm Tử truyền nhân? Thật sự là không có thiên lý." Một gã Kiếm Tông đệ tử vẻ đùa cợt đầy mặt.

	Diệp Vô Kiếm trầm giọng nói: "Đã chỉ còn lại có chúng ta bốn người, nhanh lên phân a."

	Tịch Hoán Y cũng là sảng khoái, đem ba bình ngọc phân biệt vứt cho ba người, chính mình lưu lại một.

	"Lại nhìn một cái, còn có hay không mặt khác bảo vật?"

	Bốn người không có lập tức ly khai, mà là tại phụ cận lần nữa tìm tìm ra được, đem bốn cái thạch điêu đều cẩn thận kiểm tra một lần.

	Thẳng đến xác nhận không còn có Thanh sắc giọt nước về sau, bốn người mới ly khai, đi tiếp tục tìm kiếm mặt khác cơ duyên rồi.

	. . .

	"Ngươi cùng bọn họ đều là đồng môn, không nghĩ tới sẽ như thế nhằm vào ngươi. . ." Tần Vân cùng Mạch Tử ngồi ở một tòa Thạch Sơn bên trên, Mạch Tử nhẹ nói đạo.

	Tần Vân nhịn không được cười lên nói: "Đích thật là đồng môn, nhưng là giao tình không được tốt lắm đồng môn. . ."

	Mạch Tử nhẹ gật đầu, nhìn về phía mênh mông Thương Mang đại địa, hỏi: "Tiếp được chúng ta đi thì sao?"

	"Ta nhìn xem. . ." Tần Vân nói xong trong đầu hiển hiện Luân Hồi chi địa địa đồ, bắt đầu tìm kiếm mục tiêu kế tiếp.

	"Ồ?" Nhưng mà một lát sau Tần Vân bỗng nhiên nhẹ kêu một tiếng, Mạch Tử lập tức khẽ giật mình, hiếu kỳ nói: "Làm sao vậy?"

	Tần Vân nhíu mày, nhìn kỹ địa đồ, phát hiện Luân Hồi Trì vị trí có vài đạo dây nhỏ, rất dễ dàng bị xem nhẹ.

	Tần Vân tâm niệm thay đổi thật nhanh, bỗng nhiên ánh mắt sáng ngời, chẳng lẽ cái này vài đạo dây nhỏ đại biểu Luân Hồi Trì kết cấu?

	"Ta hiểu rồi!" Tần Vân đột nhiên đứng dậy, một bên Mạch Tử lại càng hoảng sợ.

	Tần Vân cười nói: "Thật có lỗi, chúng ta xuất phát!"

	Mạch Tử vỗ vỗ bộ ngực sữa, trắng rồi Tần Vân liếc, nói: "Đi đâu?"

	Tần Vân chỉ hướng phương xa, nói: "Hay là vừa rồi cái chỗ kia."

	"Ân? Cái loại nầy Thanh sắc giọt nước không phải đã không có sao?" Mạch Tử nghi ngờ nói.

	Tần Vân nói: "Không đi tìm tìm làm sao biết?"

	Mạch Tử cũng không hề hỏi nhiều, lập tức đi theo Tần Vân quay đầu, lại phản hồi Luân Hồi Trì.

	Dưới mặt đất không gian còn đang, Tần Vân cùng Mạch Tử đứng tại trên sân thượng, bốn cái Thanh Long Thạch điêu vẫn còn trước mắt, nhưng là Tịch Hoán Y bọn người cũng đã không thấy, hiển nhiên đã đã đi ra.

	Mạch Tử nhìn qua trống rỗng bình đài, lắc đầu nói: "Nếu có bảo vật lời nói, những người kia đều là khôn khéo chi nhân, như thế nào bỏ qua?"

	Tần Vân cười cười, lập tức đi về hướng bình đài biên giới, nơi này là một mảnh tường đất.

	Tần Vân bỗng nhiên một quyền đánh rơi!

	Phịch một tiếng trầm đục truyền đến, dưới mặt đất lập tức xuất hiện một cái sâu không thấy đáy động đến, đường kính ước chừng một mét, có thể cho dưới một người đi.

	Mạch Tử lắp bắp kinh hãi, không biết Tần Vân muốn cái gì.

	Tần Vân đối với Mạch Tử câu câu tay, nói: "Xuống dưới nhìn một cái. . ."

	Mạch Tử thoáng do dự, nhưng vẫn gật đầu, đi vào sâu hắc động không thấy đáy bên cạnh, thả người nhảy lên!

	Tần Vân tại hạ, Mạch Tử ở trên, hai người hướng phía dưới trụy lạc.

	Cũng không lâu lắm, Tần Vân lập tức ngừng lại, một quyền đánh vào trên vách động, lập tức thành động bị đánh ra một cái hố đến.

	Mạch Tử nhíu mày nhìn xem Tần Vân, không hiểu ra sao, trong bóng đêm nhìn xem Tần Vân đào động, bộ dáng có chút quái dị.

	Sau đó không lâu, một đoàn mơ hồ sự việc xuất hiện tại Mạch Tử trước mắt, Mạch Tử lập tức mở trừng hai mắt, hoảng sợ nói: "Thạch điêu?"

	Tần Vân cười nói: "Đúng vậy, đúng là thạch điêu."

	Mạch Tử kinh nghi bất định, trước mắt vậy mà xuất hiện một cái thạch điêu, thạch điêu lớn nhỏ chất liệu cùng lúc trước chứng kiến Thanh Long Thạch điêu một màn liếc, chỉ là thạch điêu bộ dạng lại có chút bất đồng.

	Trước mắt thạch điêu trông rất sống động, như là một chỉ Mãnh Hổ Bào Hao.

	Mạch Tử hít một hơi thật sâu, bỗng nhiên bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Dưới mặt đất còn có một tòa bình đài, không chỉ là thượng diện tầng kia!"

	Tần Vân gật đầu khen: "Thật sự là thông minh, tại đây tên là Luân Hồi Trì, cái ao nước cũng không phải là một tầng, mà là chừng bốn tầng. Trước khi chúng ta chỗ Thanh Long Thạch điêu chỉ là Luân Hồi Trì tầng thứ nhất mà thôi."

	Tần Vân vừa nói một bên đào động, rất nhanh đem tầng này bình đài trống rỗng, bình đài tứ giác xuất hiện bốn cái hổ hình thạch điêu.

	Tần Vân cùng Mạch Tử liếc nhau, đều có thể chứng kiến lẫn nhau trong mắt kích động chi ý.

	Tần Vân cười nói: "Ta đến thử xem. . ."

	Nói xong Tần Vân đi vào một cái thạch điêu bên cạnh, bàn tay nhấn một cái, trong cơ thể năng lượng chậm rãi tuôn ra. 