 Chương 1122: Liệt Diễm Phần Thiên quyền

	Mọi người nhìn thấy từ Đằng Vân thủ đoạn sau đều cảm thấy một hồi kinh diễm, trên thực tế rất nhiều trưởng lão yên lặng khổ tu, tu luyện tức liền có điều được cũng không cho người ngoài biết, đối địch lúc ra tay mới có thể thắng vì đánh bất ngờ.

	Từ Đằng Vân mặt có ngạo sắc, đây là hắn bế quan khổ tu đoạt được, đem hai chủng vũ kỹ dung hợp, uy lực lập tức bạo tăng, đối phó kẻ này quả thực là giết gà dùng đao mổ trâu!

	Tại mọi người nhìn soi mói, Tần Vân không có bối rối chút nào chi ý, ánh mắt của hắn sáng ngời, khóe miệng hơi vểnh, lẩm bẩm nói: "Kiếm kỹ sao. . ."

	Dùng Tần Vân Kiếm đạo tạo nghệ, lúc này lườm mắt gian liền có thể nhìn ra từ Đằng Vân công kích bên trong ba khu sơ hở. Tần Vân trong mắt hiện lên suy diễn chi sắc, cái này ba khu sơ hở hắn cũng có thể phá vỡ, nhưng là vì giữ lại thực lực, hắn lựa chọn một chỗ dễ dàng nhất phá vỡ sơ hở, mặc dù hơi có chút phiền toái, cũng không coi vào đâu.

	Tần Vân bỗng nhiên động, thân thể đột nhiên chuyển hướng, không hề phóng tới từ Đằng Vân, vậy mà hướng lui về phía sau đi!

	"Muốn chạy trốn? Ha ha, đã muộn!" Từ Đằng Vân cười lạnh, nhìn thấy Tần Vân đào tẩu, lập tức thừa thế truy kích, hai tòa kiếm sơn song hành đâm ra, lập tức muốn oanh tại Tần Vân sau lưng!

	Nhưng vào lúc này, Tần Vân bỗng nhiên phía bên trái chuyển hướng, từ Đằng Vân cười lạnh, kiếm tay trái lập tức chém tới!

	Tần Vân rồi đột nhiên gia tốc, tránh đi chỉ kiếm, lại lần nữa hướng từ Đằng Vân phóng đi!

	Từ Đằng Vân tay phải kiếm sớm đã chờ đợi đã lâu, lập tức chém về phía Tần Vân!

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, hướng về sau nhanh chóng thối lui, song kiếm lập tức ngay ngắn hướng chém tới!

	"Ngay tại lúc này!" Tần Vân trong nội tâm khẽ động, đột nhiên về phía trước điên cuồng phóng đi, cùng lúc đó sau lưng hai cây chỉ kiếm ầm ầm đối bính cùng một chỗ!

	Từ Đằng Vân cả kinh, lập tức muốn thu kiếm hồi phòng, nhưng là hai cây cực lớn chỉ kiếm va chạm năng lượng chấn động kịch liệt, vậy mà tạo thành quấy nhiễu, trong thời gian ngắn khó có thể rút về.

	Trong nháy mắt Tần Vân đã đi tới từ Đằng Vân trước người!

	Từ Đằng Vân lắp bắp kinh hãi, nhưng mặc dù kinh bất loạn, lập tức quát: "Bạo!"

	Lập tức hai tay chỉ kiếm ầm ầm bạo tạc, trận trận khủng bố năng lượng loạn lưu hóa thành một đầu dài Long, hướng về Tần Vân thôn phệ mà đi!

	Đang xem cuộc chiến trong lòng mọi người chấn động, đối với từ Đằng Vân Cô Tinh Chỉ tạo nghệ bội phục không thôi.

	Tần Vân đánh úp lại năng lượng hàng dài, hắn phóng tới từ Đằng Vân bên người, lập tức triển khai một phen cận chiến!

	Năng lượng hàng dài lập tức đem hai người thôn phệ, một mảnh khói đen sương mù, trong đó truyền đến nổ vang, hiển nhiên hai người tại kịch chiến.

	Từ Đằng Vân càng đánh càng là kinh hãi, năng lượng loạn lưu không ngừng điên cuồng trùng kích, hắn không thể không dùng hơn phân nửa Âm chi lực hộ thể, chiến lực lập tức đại giảm, thế nhưng mà Tần Vân bên ngoài thân căn bản không có chút nào Âm chi lực, giống như căn bản không sợ trùng kích, phòng ngự đáng sợ tới cực điểm.

	Này tiêu so sánh phía dưới, hắn hoàn toàn bị Tần Vân đè nặng đánh.

	"A!" Từ Đằng Vân gầm nhẹ, hắn hoàn toàn là mua dây buộc mình, nếu là không có những năng lượng này trùng kích, hắn cùng với Tần Vân cận thân chém giết lời nói tuyệt sẽ không bị động như thế, nhưng là thời cơ trôi qua tức thì, lúc này nói cái gì đều đã chậm.

	"Oanh!" Tần Vân một quyền nện xuống, vốn là một số gần như vỡ tan phòng ngự lập tức nghiền nát tiêu tán, Tần Vân lực lượng cùng năng lượng loạn lưu trùng kích chi lực toàn bộ thêm tại từ Đằng Vân trên người!

	Từ Đằng Vân lập tức máu tươi cuồng phun, theo năng lượng loạn lưu trong bay ngược mà ra!

	"A! Đó là. . . Từ trưởng lão!"

	"Đúng vậy! Làm sao có thể?"

	Mọi người kinh hô, khó có thể tin, thân ảnh kia đích thật là từ Đằng Vân!

	Từ Đằng Vân hung hăng nện ở trên Diễn Võ Trường, khí tức uể oải, máu tươi chảy xuôi.

	Lúc này Tần Vân thân ảnh theo màu đen trong cuồng phong chui ra, chậm rãi rơi xuống, đi vào từ Đằng Vân bên người, nói: "Từ trưởng lão, hai mươi vạn điểm tích lũy."

	Từ Đằng Vân lập tức miệng lớn ho ra máu, đây đã là tất cả của hắn bộ tích súc rồi, cái này hoàn toàn là muốn mạng của hắn a. Nhưng trước mắt bao người hắn chỉ có thể lấy ra ngọc bài, bị khấu trừ hai mươi vạn điểm tích lũy.

	Tần Vân trên mặt tràn đầy dáng tươi cười, hai mươi vạn điểm tích lũy a, cái này có thể so sánh cướp bóc tới còn nhanh a.

	Diễn Võ Trường người xung quanh bầy đều gắt gao chằm chằm vào từ Đằng Vân, không rõ từ Đằng Vân như thế nào sẽ bại. Mặc dù vừa mới Tần Vân xảo diệu né tránh hai tòa kiếm sơn, khiến cho kiếm sơn va chạm lẫn nhau, nhưng là từ Đằng Vân cũng không trở thành bị thua.

	Mọi người lại là khiếp sợ lại là hoang mang, nhìn xem cười mỉm Tần Vân, đột nhiên cảm giác được người này tựa hồ cũng không đơn giản.

	Mọi người kinh ngạc không nói, từ Đằng Vân các đệ tử tắc thì xông tiến lên đây, đem từ Đằng Vân khiêng đi chữa thương đi.

	"A. . ." Bị các đệ tử mang, từ Đằng Vân vẫn gầm nhẹ lấy, cực kỳ không cam lòng.

	Tần Vân ánh mắt quét qua, cất cao giọng nói: "Kế tiếp!"

	Nghe vậy đám người lập tức một hồi bạo động, vừa mới đánh bại từ Đằng Vân, đều không có nghỉ ngơi tựu tuyên bố muốn khiêu chiến kế tiếp? Cái này cũng quá càn rỡ a?

	Tần Vân bình thản ung dung, nhàn nhạt nhìn chung quanh toàn trường, hắn nói không chừng khi nào liền đem cứu ra phụ thân ly khai, bởi vậy phải nhanh một chút vơ vét điểm tích lũy, rời đi trước làm một phiếu đại!

	Hắn huyết khí tràn đầy, mỗi một tấc huyết nhục đều ẩn chứa khủng bố lực lượng, không sợ xa luân chiến.

	Mọi người kêu loạn một mảnh, Tần Vân cử động lần này không hề nghi ngờ chọc giận rất nhiều người, lại muốn cùng mọi người xa luân chiến!

	"Thật cuồng, ta nhìn ngươi cuồng hay là ta cuồng?" Lúc này trong đám người một cái trưởng lão vọt ra, người này sợi tóc tán loạn, diện mục dữ tợn, phát ra kinh người khí tức.

	Vi Thái, Âm Thực cảnh trung kỳ trưởng lão, tánh khí táo bạo, động hành hung đệ tử, bất quá thực lực thực sự rất mạnh, không người nguyện ý trêu chọc.

	Lúc này Vi Thái hiển nhiên bị Tần Vân cử động chọc giận, oa oa kêu to phóng tới Tần Vân.

	"Hai mươi vạn điểm tích lũy!" Tần Vân nhìn qua vọt tới thân ảnh, nhắc nhở.

	"Tốt! Ngươi hai mươi vạn điểm tích lũy là Lão Tử!" Vi Thái hét lớn, lời còn chưa dứt, người cũng đã vọt tới Tần Vân phụ cận.

	Hắn mặc dù tánh khí táo bạo, nhưng lại thập phần khôn khéo, hắn hấp thụ trước khi từ Đằng Vân giáo huấn, vừa lên đến tựu cùng Tần Vân cận chiến, muốn bằng mượn thực lực cường đại đem Tần Vân đánh ngã.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, đột nhiên cả người khí thế đều thay đổi, hắn bỗng nhiên nâng lên tay trái, hai mắt nhắm lại.

	"Muốn chết!"

	Gặp Tần Vân vậy mà nhắm mắt, Vi Thái lập tức giận dữ, hắn đi vào phụ cận, lập tức một quyền hướng Tần Vân oanh tới!

	Cùng lúc đó, Tần Vân cũng bỗng nhiên động, giơ lên cao cao bàn tay đột nhiên phát lực bổ mà hạ!

	"Đồ Lục Chi Phủ!"

	Tần Vân vừa lên đến liền vận dụng loại này đáng sợ vũ kỹ, bất quá hắn không có toàn lực ra tay, chỉ vận dụng năm thành lực đạo.

	"Bành!"

	Quyền chưởng tương giao, Tần Vân không chút sứt mẻ, Vi Thái lại bị đẩy lui hai bước!

	"Cái gì? Hắn có thể cùng Vi Thái chính diện chống lại?" Rất nhiều người kinh hô, lúc này lần thứ nhất tinh tường chứng kiến Tần Vân cùng người thật địa va chạm.

	Vi Thái trong nội tâm kinh sợ nảy ra, vừa mới một quyền kia hắn đã toàn lực ra tay, thế nhưng mà lại bị Tần Vân đẩy lui.

	Vi Thái kinh nghi bất định, hắn gầm nhẹ nói: "Tiểu tử, không muốn trang rồi, ngươi nhất định đã bị ta bị thương nặng, lại chết chống không lui về phía sau, có phải hay không?"

	Tần Vân nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, thúc giục nói: "Lại đến!"

	Vi Thái ánh mắt lạnh lẽo, lập tức lại lần nữa xông lên phía trước, quát khẽ nói: "Liệt Diễm Phần Thiên quyền!"

	Chỉ một quyền đầu ầm ầm đánh ra, lập tức nắm đấm dấy lên rào rạt hỏa diễm, hỏa diễm nhảy lên, sóng nhiệt đập vào mặt!

	"Đây là Vi trưởng lão thành danh vũ kỹ, coi như là Hạ phẩm Đạo Khí đều bị hoả táng rồi, xem kẻ này ứng phó như thế nào. . ."

	"Vi trưởng lão thi triển Liệt Diễm Phần Thiên quyền, hiển nhiên đã toàn lực ra tay, Tần trưởng lão chắc có lẽ không đơn giản tiếp được."

	Lúc này Tần Vân một bước tiến lên trước, tay trái thành búa, lần nữa lực bổ!

	Bao khỏa Liệt Diễm mãnh liệt một quyền hơi chậm lại, giờ khắc này Vi Thái ánh mắt ngưng tụ, trong nội tâm chấn động, thế! 