 Chương 2139: Biến mất ngọc giản

	Tịch Hoán Y giờ phút này không hề nghi ngờ trở thành toàn trường tiêu điểm, tại vô số ánh mắt nhìn soi mói, Tịch Hoán Y chậm rãi vươn tay ra.

	Ánh mắt của hắn sáng ngời, trên mặt hiển hiện một tia thần sắc khẩn trương, hiển nhiên nội tâm rất không bình tĩnh.

	Rốt cục Tịch Hoán Y tuyết trắng bàn tay đụng chạm đến tầng kia màn hào quang, màn hào quang không có chút nào chấn động, Tịch Hoán Y tay cứ như vậy dò xét đi vào!

	"Cái gì "

	Giờ khắc này mọi người đồng tử một hồi co rút lại, chấn động vô cùng, thứ hai miếng ngọc giản cuối cùng cũng muốn rơi vào trong tay của hắn.

	Kình Tùng ánh mắt lập loè, đè nén kích động trong lòng chi ý, đã tính toán như thế nào đạt được cái này miếng ngọc giản.

	Nhưng vào lúc này, Tịch Hoán Y sắc mặt đột nhiên biến đổi, kêu rên một tiếng, bành một tiếng bị đánh bay đi ra ngoài!

	Cái này biến đổi cố lại để cho mọi người đều là khẽ giật mình, rõ ràng tay đều dò xét đi vào, như thế nào còn biết bị đánh bay

	Tịch Hoán Y chật vật nằm rạp trên mặt đất, miễn cưỡng ngồi dậy, cau mày.

	Tề Thiên Thánh Tông trung niên nam tử mỉm cười, nói: "Vị tiền bối này trên trời có linh thiêng nhất định cũng có chỗ cân nhắc, một người như thế nào có thể đạt được hai miếng ngọc giản "

	Mọi người nhíu mày suy tư về, đã Tịch Hoán Y cũng không được, cái con kia có tiếp tục khiến người khác thử.

	Sau đó tất cả thế lực đệ tử nhao nhao tiến lên, nhưng là đều không ngoại lệ địa bị đánh bay, không người nào có thể tiếp cận.

	Lúc này, Kình Tùng nói: "Ta Kiếm Tông thử lại lần nữa a, Thải Hà, ngươi đi thử thử. . ."

	Nghe vậy Kiếm Tông đệ tử nhóm nhao nhao nhìn về phía Thải Hà, trước khi rất nhiều Kiếm Tông đệ tử đều đi thử qua, thân vi Kiếm Tử truyền nhân Thải Hà lại thủy chung vẫn không nhúc nhích, yên lặng đang trông xem thế nào, lúc này Kình Tùng rốt cục nhịn không được điểm danh.

	"Sư đệ, cơ hội của ngươi đến rồi, ta tin tưởng ngươi!"Nhạc Hương Tuyết tung tăng như chim sẻ không thôi, trên mặt đẹp tràn đầy vẻ hưng phấn.

	Tịch Hoán Y nhíu mày, bất quá lập tức sắc mặt như thường, ẩn hàm vẻ khinh thường, liền hắn đều không được, Thải Hà làm sao có thể làm được

	Tại mọi người nhìn soi mói, Tần Vân đi ra phía trước, đi vào tượng đá trước.

	Tần Vân cẩn thận đánh giá tượng đá, tượng đá khuôn mặt mơ hồ, khán bất chân thiết, nhưng là như trước có một loại khó có thể nói nói khí thế, làm lòng người vì sợ mà tâm rung động.

	Tần Vân đối với vị này Luân Hồi cường giả ngưỡng mộ đã lâu, nếu như trước mắt tượng đá thật là Luân Hồi cường giả di thể lời nói, ý nghĩa phi phàm.

	Tần Vân khom người, hướng tượng đá thật sâu cúi đầu, cũng không nói gì thêm, lập tức bàn tay dò xét đi ra ngoài.

	Mọi người nhao nhao chú ý, đương Tần Vân bàn tay chạm đến màn hào quang lúc, mọi người ánh mắt lập tức lóe lên.

	"Tiến vào!"

	Mọi người tinh thần chấn động, chỉ thấy Tần Vân tay đã xuyên thấu màn hào quang!

	Tịch Hoán Y ánh mắt ngưng tụ, bất quá thản nhiên nói: "Cùng ta trước khi đồng dạng, cuối cùng là làm không được."

	Rất nhiều người gật đầu, cũng không có cao hứng được quá sớm.

	Tần Vân cũng khẩn trương lên, tay chậm rãi tiếp cận ngọc giản, tốt tại trước mắt mới chỉ cũng không dị trạng, không có cảm nhận được kinh người lực phản chấn.

	Ánh mắt của mọi người cũng theo Tần Vân tay chậm rãi di động, không lâu về sau trong lòng mọi người chấn động, hai mắt trợn lên, bởi vì giờ phút này Tần Vân tay khoảng cách ngọc giản chỉ có vài tấc xa!

	Ngoại trừ Tịch Hoán Y lần thứ nhất bên ngoài, theo không có người khoảng cách ngọc giản gần như vậy!

	Tịch Hoán Y sắc mặt âm trầm, trong nội tâm quát ầm lên: "Đánh bay hắn, đánh bay hắn!"

	Nhưng là không như mong muốn, chờ mong cảnh tượng cũng không có xuất hiện, Tần Vân tay tại mọi người nhìn chăm chú trong một phát bắt được ngọc giản!

	Tần Vân ánh mắt đột nhiên sáng ngời, hắn vậy mà làm được!

	"Chẳng lẽ bởi vì hắc thạch "Tần Vân trong nội tâm kinh nghi bất định, không biết tại sao lại phát sinh một màn này, nhưng là rất có thể cùng hắc thạch có quan hệ, nếu không hắn cũng sẽ không đối với Luân Hồi Thạch có đặc thù cảm ứng.

	Tần Vân nắm thật chặc ngọc giản, ôn nhuận xúc cảm đánh úp lại, Tần Vân tinh thần phấn chấn, không dám chần chờ, lo lắng ngoài ý muốn nổi lên, muốn lập tức thu tay lại đến, công thành lui thân.

	Nhưng vào lúc này, Tần Vân đột nhiên cả kinh, trong tay hắn buông lỏng, nắm ngọc giản lại trong lúc đó không cánh mà bay!

	"Chuyện gì xảy ra "

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, nhìn xem rỗng tuếch bàn tay, lập tức ngây ngẩn cả người.

	Tần Vân rất nhanh tỉnh táo lại, nhìn về phía tượng đá trước người, ngọc giản cũng không có ra hiện ra tại đó.

	"Ngọc giản đấy "Tần Vân bỗng nhiên cảm thấy da đầu run lên, cơ duyên không có còn chưa tính, nhưng là hắn lập tức nghĩ tới rất nhiều, sự tình tuyệt sẽ không đơn giản như vậy địa qua đi.

	Trong ngọc giản trong tay hắn ly kỳ biến mất, những người khác sẽ như thế nào muốn

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân liền cảm nhận được mãnh liệt cảm giác nguy cơ.

	Quả nhiên, Tần Vân phát giác được từng đạo ánh mắt sắc bén rơi vào trên người của hắn, hào khí lập tức thay đổi.

	Tần Vân nhíu mày, thân thể có chút cứng ngắc. Hắn nhẹ nhàng thở dài, xem lên trước mặt tượng đá, thầm nghĩ trong lòng: "Tiền bối, ngươi có thể tính hại khổ ta. . ."

	Tần Vân thu tay lại, thối lui ra khỏi màn hào quang phạm vi, chậm rãi quay người, nhìn về phía mọi người.

	"Thải Hà, ngọc giản giao cho ta a. . ."Kình Tùng mỉm cười, quán ra tay đến.

	Bốn phía từng đạo sáng ngời ánh mắt đều rơi vào Tần Vân trên người, Tần Vân khóc không ra nước mắt.

	Mặc dù biết sự thật rất khó làm cho người tin phục, nhưng Tần Vân hay là không thể không nói nói: "Tiền bối, ta mặc dù cầm ngọc giản, nhưng ngọc giản trong lúc đó không cánh mà bay, ta cũng không biết nó đến tột cùng đi nơi nào. . ."

	"Ân "Kình Tùng ánh mắt lóe lên, chân mày hơi nhíu lại.

	Mọi người nghe vậy đều là khẽ giật mình, rất nhiều người lộ ra bất thiện dáng tươi cười.

	"Nói dối cũng có thể nói được Cao Minh một ít, ngươi cái này sứt sẹo lý do là đem tất cả đều trở thành kẻ ngu sao "

	Tề Thiên Thánh Tông trung niên nam tử xùy cười một tiếng, chằm chằm vào Tần Vân cùng Kình Tùng.

	"Kình Tùng, đây không phải các ngươi Kiếm Tông diễn một hồi trò hay a "Bình U Cốc lão giả nhíu mày nói ra.

	Nghe vậy tất cả thế kẻ lực mạnh nhóm ánh mắt lóe lên, nhao nhao nhìn về phía Kình Tùng.

	Kình Tùng trầm giọng nói: "Ta Kiếm Tông quang minh lỗi lạc, khinh thường tại như thế vụng về xiếc."

	Dừng một chút, Kình Tùng nhìn về phía Tần Vân, sắc mặt một túc, nói: "Thải Hà, không muốn chấp mê bất ngộ, nhanh giao ra ngọc giản!"

	Trong lúc nhất thời ánh mắt mọi người đều rơi vào Tần Vân trên người, Tần Vân đứng thẳng bất động tại chỗ, tâm niệm cấp chuyển.

	Tịch Hoán Y ánh mắt sáng ngời, không thể tưởng được Thải Hà thật không ngờ tìm đường chết, vậy mà công nhiên giấu kín chí bảo, ngu xuẩn tới cực điểm.

	Đúng lúc này, Nhạc Kinh Hồng đột nhiên nói: "Lão phu cảm thấy việc này có chút kỳ quặc, ta sẽ giải thích Thải Hà, ta tin tưởng hắn sẽ không làm loại này việc ngốc."

	"Ngươi nói sẽ không tựu cũng không lòng người khó dò, ai lại hiểu rõ ai "

	"Đúng vậy, vậy ngươi nói ngọc giản đi đâu rồi chẳng lẽ thật sự chính mình hư không tiêu thất thật sự là buồn cười!"

	"Lui một vạn bước nói, tựu tính toán ngọc giản thật sự hư không tiêu thất rồi, như vậy vừa mới ngọc giản tại sao không có biến mất chẳng lẽ ngọc giản còn xem người hạ đồ ăn cái đĩa, bị hắn dọa chạy "

	Mọi người ngươi một lời ta một câu, nói được Nhạc Kinh Hồng sắc mặt âm tình bất định.

	Nhạc Hương Tuyết cùng Mạch Tử nhíu mày nhìn xem một màn này, trong nội tâm âm thầm lo lắng, không nghĩ tới sẽ phát sinh loại sự tình này.

	"Kình Tùng, việc này ngươi có cái gì thuyết pháp "Tất cả thế kẻ lực mạnh nhóm nhìn về phía Kình Tùng, nếu không có kẻ này là Kiếm Tông đệ tử, bọn hắn đã sớm xuất thủ.

	Kình Tùng cau mày, trầm giọng nói: "Thải Hà, không nên bị bảo vật đã bị mất phương hướng tâm trí, lão phu cho ngươi thêm một cơ hội, chỉ cần ngươi bây giờ giao ra ngọc giản, lão phu cam đoan chuyện cũ sẽ bỏ qua, còn có thể nhớ ngươi một công!"

	Tần Vân cười khổ nói: "Tiền bối, ta nói từng cái lời thật sự, ta còn không đến mức ngu xuẩn đến đang tại chư vị cường giả mặt cướp lấy bảo vật, ngọc giản biến mất được rất quỷ dị, cũng rất kỳ quặc."

	Vừa dứt lời, Tề Thiên Thánh Tông trung niên nam tử liền cười lạnh nói: "Đã như vầy, chúng ta sưu thân thể của hắn, nếu quả thật không có phát hiện ngọc giản dễ tính, nếu như phát hiện lời nói, như thế bại hoại cũng không có giữ lại tất yếu rồi." 