 Chương 1780: Tổ kiến thế lực

	Cầm Long vực đại chấn động, Phi Long "Chết mà phục sinh" tin tức lập tức truyền khắp khắp Cầm Long vực, tùy ý cũng có thể nghe thấy về Phi Long lộ diện tin tức.

	Hơn nữa Phi Long công khai lộ diện địa điểm ngay tại khoảng cách Lâm Lang Sơn Trang không xa Lâm Lang phiên chợ, đây quả thực là lại một lần vẽ mặt.

	Tuyên bố đối với sự kiện phụ trách về sau, Tần Vân nghênh ngang rời đi, chờ Lâm Lang Sơn Trang cường giả đã đến sau chỉ còn lại có tiếng động lớn sôi đám người, ở đâu còn có Phi Long bóng dáng?

	Đối với rất nhiều người mà nói, cái này nhất định là một một đêm không ngủ.

	Cầm Long vực các nơi đều đang suy đoán cùng thảo luận việc này, Phi Long đến tột cùng là thật sự vẫn có người giả mạo hay sao? Hỏa thiêu Lâm Lang Sơn Trang mũ rộng vành người đến cùng là đúng hay không Phi Long?

	Đủ loại nghi vấn làm phức tạp lấy mọi người, mọi người chưa kết luận được.

	Mà ngay cả Lâm Lang Sơn Trang cũng đúng bên ngoài tuyên bố Phi Long đã chết, hỏa thiêu Lâm Lang Sơn Trang người là Thiết Giang một phương cường giả, bất quá rất nhiều người đối với tin tức này tỏ vẻ nghi vấn, cho rằng là Lâm Lang Sơn Trang vì giữ lại mặt mới như thế tuyên bố.

	Trước mặt mọi người người còn đắm chìm tại thảo luận trong lúc, gần kề một ngày về sau, lại một tin tức chấn động tứ phương!

	Cô Đăng Hiên, Lâm Lang Sơn Trang đáng tin phụ thuộc, lại bị cướp sạch không còn! Cũng không lâu lắm, Phi Long tựu nói suông lời nói, tuyên bố đối với cái này sự tình phụ trách.

	Mọi người một hồi trầm mặc, mặc kệ người này là không phải Phi Long, hiển nhiên là cùng Lâm Lang Sơn Trang làm lên.

	Cùng Lâm Lang Sơn Trang giao hảo thế lực trong lúc nhất thời lo lắng lo lắng, lo lắng bị người nọ nhìn chằm chằm vào, nhưng lại không dám thanh minh cùng Lâm Lang Sơn Trang phân rõ giới hạn, bởi vậy xoắn xuýt sầu lo có thể nghĩ.

	Lúc này một gian trong khách sạn, Tần Vân đang tại kiểm kê chiến lợi phẩm.

	Cô Đăng Hiên tuy là Lâm Lang Sơn Trang phụ thuộc, nhưng thực lực không thể khinh thường, nội tình cũng là có chút phong phú.

	Lần này hạo kiếp ngoại trừ các loại linh dược Linh Thạch binh khí các loại, Tần Vân càng là gặt hái được hai vạn miếng Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch, cái này lại để cho bò tinh thần phấn chấn, quả nhiên theo lấy thực lực tăng cường, thu hoạch tài phú cũng muốn dễ dàng hơn nhiều.

	Đáng tiếc Tần Vân không biết Lâm Lang Sơn Trang cất chứa ở nơi nào, nếu không nhất định phải đem Lâm Lang Sơn Trang chuyển không.

	Tần Vân ước định lấy chính mình thực lực hôm nay, có thể chiến Thần Hình cảnh tứ trọng cường giả, hơn nữa có được Lục Dương Chân Hỏa cùng Lưu Ly Băng Diễm cái này hai chủng đại sát khí, như Thời Tiên bực này cường giả dưới sự khinh thường cũng muốn gặp nạn.

	Hơn nữa Tần Vân có Phù Quang bí pháp, ít nhất tại Thời Tiên thậm chí Thất Diệu Tông lão tổ bực này cường giả trước mặt có thể bảo vệ hắn thong dong thoát thân.

	Như thế xem ra, Cầm Long vực tuy lớn, Tần Vân nơi nào đều có thể đi được.

	Chỉ bằng vào thực lực chân chính, Tần Vân cũng có thể sánh vai nhất lưu thế lực cường hoành trưởng lão cấp nhân vật, cùng quá khứ so sánh với, chính thức xưa đâu bằng nay rồi.

	Tần Vân trong nội tâm rất bình tĩnh, từ khi tập võ đến nay, thực lực của hắn đạt đến một cái trước nay chưa có Cao Phong, hôm nay tự bảo vệ mình đã không ngại, là thời điểm cân nhắc tổ kiến một cái thuộc về thế lực của hắn rồi.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, chậm rãi đứng dậy, thừa lúc cảnh ban đêm đi ra khách sạn.

	Tần Vân một đường Đông Hành, chỗ mục đích là Thiết Giang từng ở thâm uyên.

	Trên đường Tần Vân đem Côn Nô theo Vô Vi Bảo Điện trong thả ra, Côn Nô một hồi kinh ngạc, chứng kiến Tần Vân sau kích động nói: "Đại nhân, ngài còn sống!"

	Tần Vân mỉm cười, dáng tươi cười nhưng có chút đắng chát, Côn Nô trọng thương mới khỏi, còn không biết Thiết Giang đã chết tin tức. . .

	Quả nhiên một lát sau Côn Nô phảng phất nhớ ra cái gì đó, lo lắng nói: "Chủ nhân. . . Chủ nhân có khỏe không?"

	Tần Vân một hồi trầm mặc, thật sâu dừng ở Côn Nô, trầm giọng nói: "Thiết Giang tiền bối cùng địch nhân đồng quy vu tận rồi. . ."

	Côn Nô thân thể chấn động, mặc dù đã có chút suy đoán, nhưng thật sự nghe được tin tức này sau hắn hay là khó có thể tiếp nhận.

	Nhìn xem Côn Nô hai con ngươi trở nên Huyết Hồng, Tần Vân lúc này trấn an, nói lên hắn lưỡng độ đốt hủy Lâm Lang Sơn Trang sự tình, trong đó sinh tử gặp gỡ tất bị hắn bỏ bớt đi, không có nhiều lời.

	Côn Nô nghe Tần Vân giảng thuật, dần dần bình tĩnh trở lại, khi biết được Lâm Lang Sơn Trang cao thấp hôm nay không nhà để về lúc hắn càng là hung ác vỗ tay, cảm thấy đại ra ác khí.

	Hai người một bên chạy đi một bên nói chuyện với nhau, lại để cho Tần Vân ngoài ý muốn chính là Côn Nô cũng không có trong tưởng tượng xúc động như vậy, muốn đi tìm Lâm Lang Sơn Trang dốc sức liều mạng.

	Dựa theo Côn Nô lại nói chính là hắn hiểu được ẩn nhẫn, lúc này đi dốc sức liều mạng chỉ biết không công chịu chết mà thôi, hắn không có ngu như vậy.

	Tần Vân yên lòng, lại đem chính mình muốn tổ kiến thế lực nghĩ cách cáo tri Côn Nô.

	Côn Nô không hề nghĩ ngợi tựu lập tức tỏ vẻ toàn lực ủng hộ, cũng nhấc lên trong vực sâu Thiết Giang chỗ thu tôi tớ nhóm.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, nói: "Ta nghĩ đến cũng là nhóm người này, nếu như những người này có thể nghe lệnh bởi ta, chính là một chi lực lượng kinh người."

	Nghe vậy Côn Nô thần sắc buồn bã, thở dài nói: "Những người này vốn là chủ nhân vi đại nhân chuẩn bị, chỉ cần đại nhân thực lực có thể làm cho bọn hắn nhận đồng, như vậy bọn hắn sẽ gặp đối với đại nhân trung tâm như một, như là đối với chủ nhân."

	Tần Vân gật đầu, lúc trước Thiết Giang đối với hắn cũng nói như thế qua, chẳng qua là khi sơ thực lực của hắn hiển nhiên không cách nào làm cho đám người này nhận đồng, nhưng lúc này không giống ngày xưa, hắn có lòng tin.

	Một đường đi nhanh, Tần Vân hai người rốt cục trở lại thâm uyên.

	Côn Nô nhảy vào Thiết Giang từng ở qua trong thạch thất điên cuồng tìm kiếm, nhưng lại cái gì cũng không có phát hiện. . .

	Côn Nô một hồi thất lạc, Tần Vân vỗ vỗ bờ vai của hắn, chậm rãi đi về hướng Diễn Võ Trường.

	Cửa đá mở ra, trong diễn võ trường truyền đến trận trận âm bạo, rậm rạp chằng chịt đám võ giả đang tại tập thể tu luyện, đúng là lúc trước Tần Vân bái kiến Thiết Giang tôi tớ nhóm.

	Khi nhìn thấy Tần Vân cùng Côn Nô về sau, mọi người ánh mắt sáng ngời, tại phía trước chỉ điểm một cái thon gầy lão giả đi tiến lên đây, ánh mắt xẹt qua Tần Vân, đối với Côn Nô nói: "Côn lão, chủ nhân gần đây tại bận rộn cái gì? Vì sao không thấy hắn đến thị sát?"

	Côn Nô nghe vậy có chút trầm mặc, lắc đầu nói: "Chủ nhân đi về cõi tiên rồi. . ."

	"Cái gì?" Thon gầy lão giả toàn thân run rẩy, chỉ một thoáng nước mắt tuôn đầy mặt.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, xem ra những người này đối với Thiết Giang thật là trung thành và tận tâm.

	Côn Nô rời đi trong đám người, đem Thiết Giang đã chết tại Lâm Lang Sơn Trang tin tức cáo tri mọi người, mọi người bi thống gào thét, không kềm chế được.

	Một lúc lâu sau Côn Nô nói: "Phi Long đại nhân muốn tổ kiến một chi thế lực, dùng chống lại Lâm Lang Sơn Trang, các ngươi định như thế nào?"

	Mọi người khẽ giật mình, thon gầy lão giả nhíu mày nhìn xem Tần Vân, trong mắt tràn đầy nghi vấn chi sắc.

	Côn Nô nghiêm mặt nói: "Phi Long đại nhân người mang hiếm thấy thiên địa chi hỏa, đem Lâm Lang Sơn Trang lưỡng độ đốt vi tro tàn, hắn đã chuẩn bị cùng Lâm Lang Sơn Trang đối kháng vốn liếng."

	Thon gầy lão giả cau mày nói: "Chủ nhân từng nói qua, đương thực lực của hắn đạt được chúng ta tán thành sau mới có thể nghe lệnh y, tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật, thực lực của hắn như thế nào thử một lần liền biết!"

	Côn Nô nghe vậy khẽ nhíu mày, trong nội tâm âm thầm lo lắng, mặc dù hắn biết rõ Tần Vân sẽ không lừa gạt hắn, nhưng Tần Vân phải chăng thật có thể làm cho những kiệt ngao bất tuần này chi đồ tán thành trong lòng của hắn cũng không có ngọn nguồn.

	Lúc này Tần Vân thanh âm truyền đến, nói: "Thiết Giang tiền bối đúng là như thế đã từng nói qua, đã như vầy, các ngươi cùng lên đi. . ."

	Thoại âm rơi xuống, toàn trường một mảnh vắng lặng!

	Mọi người nhao nhao nhìn về phía Tần Vân, nhưng ánh mắt kia lại như là liếc si đồng dạng.

	Khoảng cách lần trước nhìn thấy Tần Vân mới qua đi bao lâu? Tựu tính toán hắn điên cuồng cắn dược thực lực lại có thể tăng lên tới đi đâu?

	Côn Nô cũng là một hồi thất thần, hắn biết rõ Tần Vân có được Lục Dương Chân Hỏa, nhưng nếu vận dụng Lục Dương Chân Hỏa không chết tức thương, chẳng lẽ hắn muốn dùng Lục Dương Chân Hỏa uy hiếp những tôi tớ này sao?

	Ngắn ngủi yên lặng về sau, thon gầy lão giả lập tức ngửa mặt lên trời cười ha hả, chỉ hướng Tần Vân, nói: "Tốt, ta đây liền nhìn một cái ngươi có bao nhiêu cân lượng, đừng nhìn ngươi là chủ nhân Thiếu chủ, nhưng chủ nhân từng nói qua đối với ngươi không cần lưu thủ!"

	Nghe vậy chúng người khí thế bốc lên, đều là ánh mắt bất thiện địa nhìn về phía Tần Vân. 