 Chương 1649: Nguyên Khí võ đấu trường

	Nguyên Khí Thành cung điện vô số, khí tượng hùng vĩ, là phạm vi trăm vạn dặm trong đệ nhất đại thành.

	Đi vào Nguyên Khí Thành, một cỗ tang thương khí tức trước mặt mà đến, Tần Vân âm thầm gật đầu, không hổ là ngoại vực Đại Thành, tại tam đại vực không có có thể cùng so với vai người.

	"Thiếu gia trở lại rồi!"

	Tần Vân theo Khang Lực đám người đi tới một tòa rộng rãi phủ đệ trước, trước cửa nô bộc các quản sự nhìn thấy Khang Lực sau lập tức nhiệt tình khom người.

	Khang Lực khoát tay áo, cười nói: "Cái này là phủ thành chủ, thì ra là nhà của ta. Huynh đệ, ngàn vạn không nên khách khí.

	Các ngươi đi chuẩn bị cả bàn rượu ngon món ngon, ta có khách quý lâm môn!"

	Bọn hạ nhân tò mò đánh giá Tần Vân, lập tức liên tục không ngừng địa thu xếp đi.

	"Khục khục, ta cần đi gặp thoáng một phát cha ta."

	Khang Lực áy náy cười cười, lần này ra ngoài săn bắt khiến cho đường đệ Khang Hồng đứt rời một tay, xông ra như thế tai họa hắn khó từ hắn tội trạng.

	Tần Vân hiểu ý, tại Khang Hồng cùng Đỗ Thiếu Dương cùng đi xuống đến một gian trong thính đường, rượu và thức ăn rất nhanh liền ngay ngắn hướng đi lên.

	Thỉnh thoảng có kiều mỵ thiếu nữ ngồi vào vị trí diễn tấu các loại nhạc khí, cười nhẹ nhàng, làn thu thuỷ lưu chuyển, ti trúc dễ nghe, đích thật là một loại uyển chuyển hưởng thụ.

	Chỉ một lúc sau, Khang Lực vội vàng chạy đến, sau lưng còn đi theo một gã gia đinh, gia đinh trong tay bưng lấy một cái khay.

	Khang Lực cười nói: "Huynh đệ đợi lâu, cái này là của ta một điểm tâm ý, ngàn vạn không muốn cự tuyệt."

	Nói xong Khang Lực quay người nâng lên trên khay hộp gỗ, nhẹ nhàng mở ra, lập tức chỉnh tề bầy đặt Hỗn Nguyên thạch xuất hiện tại mọi người trước mắt.

	Tần Vân ánh mắt quét qua, mơ hồ khẽ đếm cũng chừng hai trăm miếng, cái này đối với hắn mà nói thế nhưng mà một bút không nhỏ thu hoạch, lập tức khóe miệng hơi vểnh.

	Khang Hồng Đỗ Thiếu Dương cùng bốn phía bọn hạ nhân thấy thế cũng đều là nhịn không được hít một hơi lãnh khí, hai trăm miếng Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch cũng không phải là số lượng nhỏ, thực tế trước mắt hai trăm miếng Hỗn Nguyên thạch không có để vào Tu Di giới ở bên trong, cứ như vậy bạo lộ tại mọi người trước mắt, loại này thị giác trùng kích làm cho người hô hấp dồn dập.

	Tần Vân cũng không có khách khí, gật đầu nói tạ, một thanh tiếp nhận thu vào. Hắn hôm nay tu luyện chính cần tài nguyên, cũng cũng coi như quăng hắn cần thiết rồi.

	Khang Lực cười nói: "Còn có cái này."

	Nói xong Khang Lực cẩn thận từng li từng tí lấy ra một cái hộp ngọc, hộp ngọc óng ánh sáng long lanh, cách hộp ngọc liền có thể mơ hồ nhìn thấy bên trong có một miếng Hồng sắc đan dược.

	Khang Hồng sắc mặt khẽ biến, hoảng sợ nói: "Chẳng lẽ là Long Hổ Đan?"

	Khang Lực nghe vậy gật đầu nói: "Đúng vậy, đúng là Long Hổ Đan, cha ta nghe nói ân công đã cứu ta mệnh đương nhiên sẽ không keo kiệt."

	Đỗ Thiếu Dương một mực quan sát đến Tần Vân sắc mặt, gặp Tần Vân hơi có vẻ mờ mịt lúc này giải thích nói: "Long Hổ Đan là Thần Hình cảnh cường giả tu luyện sở dụng Bảo Đan, có thể lớn mạnh khí lực khí huyết.

	Mọi người đều biết, võ giả thần hình là cực kỳ mấu chốt lựa chọn, hứa nhiều thiên tài võ giả mù quáng truy cầu cường đại thần hình, mặc dù tìm hiểu thành công, nhưng có khi hội bởi vì thân thể khó có thể chèo chống cường đại thần hình, do đó bạo thể mà vong, thân tử đạo tiêu.

	Bởi vậy cường đại khí lực là trọng yếu nhất, cái này Long Hổ Đan là trong đó nhân tài kiệt xuất, theo ý nào đó đã nói so về Thần Hình Kim Đan không chút nào chênh lệch."

	Tần Vân nghe vậy ánh mắt sáng ngời, Long Hổ Đan có thể trực tiếp lớn mạnh khí lực?

	Hắn gần đây quá bận rộn tăng lên tu vi, Bất Diệt Bá Thể tu luyện ngược lại có chút chậm trễ.

	Tần Vân âm thầm than thở, tam đại vực võ giả đều trọng Linh lực mà nhẹ thân thể, hôm nay theo tầm mắt tăng lên, quả nhiên đạt tới Thần Hình cảnh sau thân thể tu luyện cũng là trọng yếu nhất.

	"Đa tạ."Tần Vân tiếp nhận hộp ngọc, trực tiếp thu vào.

	"Thải huynh không cần phải khách khí, tại Nguyên Khí Thành có cái gì cần đều có thể nói ra, chỉ cần ta Khang Lực có thể làm được nhất định toàn lực ứng phó, tuyệt không hai lời."

	Khang Lực hào sảng nói ra.

	Tần Vân lập tức đối với cái này người càng thêm lau mắt mà nhìn, mỉm cười.

	"Khang Lực, gần đây Nguyên Khí võ đấu trường sinh ý như thế nào đây?"

	Mọi người nói chuyện phiếm, Đỗ Thiếu Dương đột nhiên hiếu kỳ hỏi.

	Khang Lực gật đầu nói: "Coi như không tệ, cũng tạm được a."

	Khang Lực lời nói mặc dù nói như thế, nhưng là trên mặt vẻ đắc ý lại khó có thể che dấu.

	Đỗ Thiếu Dương lập tức hâm mộ nói: "Trông coi Nguyên Khí võ đấu trường, nhà các ngươi cũng đủ để ngày tiến đấu kim rồi."

	"Đó là cái gì?"Tần Vân uống một chén rượu, hiếu kỳ hỏi.

	Gặp Tần Vân đặt câu hỏi, Khang Lực lập tức tinh thần chấn động, nói: "Nguyên Khí võ đấu trường tại Nguyên Khí Thành lịch sử đã rất lâu rồi, võ giả có thể tại đấu võ trường trong quyết đấu, người thắng sẽ có phong phú ban thưởng.

	Bởi vì Nguyên Khí Thành thanh danh không tệ, đấu võ trường lại cực kỳ công bình công chính, bởi vậy trước tới tham gia võ đấu võ giả nối liền không dứt."

	Khang Hồng cùng Đỗ Thiếu Dương cũng nhao nhao vi Tần Vân giải thích, sau đó không lâu Tần Vân có chút giật mình.

	Cái này đấu võ trường sẽ an bài cùng cảnh giới võ giả quyết đấu, đến lúc đó sẽ có rất nhiều người xem đặt cược, Nguyên Khí Thành tựu là Trang gia.

	Trong quyết đấu người thắng cũng tìm được phong phú ban thưởng, hơn nữa thắng trường càng nhiều ban thưởng lại càng mê người.

	Hiểu rõ đến những này, Tần Vân ánh mắt có chút sáng lên, bỗng nhiên nói: "Khang huynh, ngươi xem ta có thể tham gia sao?"

	Tần Vân động tâm tư, hắn cần thực chiến ma luyện, nhưng là muốn tìm tìm đối thủ có thể chuyện không phải dễ dàng như vậy, nếu như lại Nguyên Khí Thành trong có thể làm được lời nói cái kia không thể tốt hơn rồi.

	Khang Lực ba người nghe vậy khẽ giật mình, Khang Lực chần chờ nói: "Đương nhiên có thể, chỉ là đấu võ trường bên trong quyết đấu đều là cuộc chiến sinh tử, mặc dù bị đối thủ đánh chết cũng quyết không có thể trả thù, cái này thật sự quá nguy hiểm. . ."

	Tần Vân nghe vậy ánh mắt sáng hơn, cuộc chiến sinh tử mới có thể chính thức ma luyện bản thân.

	Nhìn thấy Tần Vân thần sắc về sau, Khang Lực thăm dò nói: "Thải huynh thật sự muốn chơi đùa?"

	Tần Vân gật đầu nói: "Có thể."

	Khang Lực trầm ngâm nói: "Tốt, đã Thải huynh có hào hứng, ta đương nhiên muốn an bài cho ngươi."

	Khang Lực cùng Khang Hồng, Đỗ Thiếu Dương trao đổi ánh mắt, ngầm cười khổ, đã quyết định chú ý cho Tần Vân an bài yếu nhất đối thủ, lại để cho hắn qua đã nghiền coi như xong.

	Khang Lực cười nói: "Không biết Thải huynh hôm nay là gì tu vi?"

	"Hỗn Nguyên cảnh thất trọng."Tần Vân nói thẳng.

	"Cái gì?"

	Tần Vân vừa dứt lời, ba người lập tức ngay ngắn hướng kinh hô, trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin được.

	"Điều này sao có thể?"Khang Lực kinh nghi bất định, hắn tận mắt thấy Tần Vân cùng Lâm Lang Sơn Trang Kiều Luân kịch chiến sau nửa ngày mà bất bại, tại hắn xem ra Tần Vân nhất định là Thần Hình cảnh cường giả, thậm chí là Thần Hình cảnh nhất trọng đỉnh phong cường giả, tại sao có thể là Hỗn Nguyên cảnh võ giả?

	Tần Vân bất động thanh sắc, không hề thu liễm khí tức, lập tức Hỗn Nguyên cảnh thất trọng tu vi bạo lộ tại ba người trước mắt.

	". . . Đích thật là Hỗn Nguyên cảnh thất trọng tu vi."

	Khang Hồng một hồi ngu ngơ, khó có thể tiếp nhận.

	Đỗ Thiếu Dương sắc mặt phát khổ, hắn một cái Thần Hình cảnh lại bị Hỗn Nguyên cảnh thất trọng Tần Vân đánh bại, cái này lại để cho hắn cảm thấy im lặng.

	"Tốt!"

	Đột nhiên Khang Lực đằng địa một tiếng đứng dậy, mọi người hơi kinh hãi.

	Khang Lực hai mắt tỏa ánh sáng, nói: "Thải huynh thật sự là Khang mỗ cuộc đời ít thấy thiên tài, vậy mà có được viễn siêu cùng giai chiến lực, thực không dám đấu diếm, ta cảm giác mình kiếm lợi lớn!"

	Khang Hồng cùng Đỗ Thiếu Dương nghe vậy lập tức ánh mắt đồng thời sáng ngời, đã minh bạch Khang Lực nghĩ cách.

	Tần Vân loại này chiến lực mới nghe lần đầu, nếu như đem Tần Vân an bài tại Hỗn Nguyên cảnh võ giả trong chiến đấu quả thực cùng chém dưa thái rau không có khác gì, đủ để quét ngang tất cả mọi người.

	Đến lúc đó liền báo ít lưu ý, đấu võ trường thu nhập chắc chắn tăng vọt.

	Khang Lực mặc dù từ đó thấy được mấu chốt buôn bán, nhưng còn không có tự tiện làm chủ, mà là đem tính toán của mình cáo tri Tần Vân, cũng hứa hẹn đấu võ trường thông qua Tần Vân đoạt được thu nhập một nửa phân.

	Tần Vân cân nhắc một lát sau liền đồng ý, Hỗn Nguyên thạch lợi nhuận bao nhiêu đều chê ít a. . . 