 Chương 1651: Khiêu chiến trăm thắng liên tiếp

	Lộc Nan chiến đấu nguyên lai được an bài tại ngày mai, thế nhưng mà tạm thời nhận được thông tri, hỏi thăm hôm nay có thể quyết đấu, hắn không hề nghĩ ngợi đáp ứng, hắn vốn là vi chiến đấu mà sinh.

	Lộc Nan một thân áo xám, thật dài mũi ưng làm cho người khắc sâu ấn tượng, ăn nói có ý tứ, lúc này hắn chính tò mò nhìn đối thủ của hắn, cái kia đứng tại trên lôi đài người.

	Lộc Nan nhíu mày, thật không ngờ đối thủ của hắn dĩ nhiên là tuổi trẻ đến quá phận tiểu bạch kiểm.

	Một tia tức giận hiển hiện, Lộc Nan hừ một tiếng, cho rằng đây là đối với hắn châm chọc.

	"Hắn không xứng làm đối thủ của ta."

	Chính khi lão giả sắp tuyên bố chiến đấu lúc bắt đầu, Lộc Nan bỗng nhiên nói ra một câu như vậy lời nói, lập tức quay người, hướng về phía dưới lôi đài đi đến.

	Tất cả mọi người là khẽ giật mình.

	Lão giả khẽ nhíu mày, Tần Vân lại là mỉm cười, nói: "Vậy ngươi cho rằng ai mới có tư cách làm đối thủ của ngươi?"

	Lộc Nan bước chân hơi đốn, thản nhiên nói: "Tóm lại ngươi không phải."

	Nói xong Lộc Nam tiếp tục đi thẳng về phía trước.

	Coi như mọi người cho rằng trận chiến đấu này sắp sửa không tật mà chết lúc, Tần Vân bỗng nhiên động, hướng về Lộc Nam đuổi theo!

	Lão giả thấy thế ánh mắt lóe lên, nói: "Chiến đấu bắt đầu!"

	Lộc Nan ánh mắt lạnh lẽo, cười lạnh một tiếng, cũng không quay người, cứ như vậy đưa lưng về phía Tần Vân dừng bước lại, hiển nhiên hoàn toàn không đem đối thủ nhìn ở trong mắt.

	Trong chớp mắt Tần Vân liền đã đi tới Lộc Nan sau lưng, không có chút nào sức tưởng tượng, một quyền liền hướng về Lộc Nan sau lưng đánh tới!

	Lộc Nan lạnh lùng cười cười, không chút hoang mang, cũng không quay đầu lại, trong chốc lát đột nhiên ra tay, hướng về sau đập đi!

	Mặc dù không có quay đầu lại, nhưng là Lộc Nan cái vỗ này lại tinh chuẩn chi cực, thẳng đến Tần Vân nắm đấm mà đi!

	Quan Chiến Đài trên đám khán giả nhao nhao trầm trồ khen ngợi, đều chờ mong lấy Lộc Nan đánh bại cái này tiểu bạch kiểm.

	"Ba!"

	Một tiếng giòn vang truyền đến, Lộc Nan một chưởng này chuẩn xác không sai đỗ lại tại Tần Vân nắm đấm phía trước, đã ngừng lại một quyền này thế đi.

	Mọi người ầm ầm trầm trồ khen ngợi, Lộc Nan cười nhạt một tiếng, nhưng trong chốc lát sắc mặt đột biến!

	"Không tốt!"

	Lộc Nan trong nội tâm trầm xuống, hắn rõ ràng chặn đối phương một quyền này lực đạo, có thể là vì sao còn sẽ có một cổ mãnh liệt lực lượng hướng hắn đánh úp lại?

	Biến cố phát sinh quá nhanh, căn bản không có ứng biến thời gian, Lộc Nan chỉ tới kịp bộc phát một tầng hơi mỏng hộ thể vầng sáng, cả người liền như bị sét đánh, bị cự lực oanh ở sau lưng, lập tức chật vật địa về phía trước bay đi!

	Toàn trường một mảnh xôn xao, rõ ràng Lộc Nan cử trọng nhược khinh, nhẹ nhõm ngăn trở Tần Vân công kích, có thể là vì sao lại đột nhiên xuất hiện như vậy một màn?

	Tại mọi người tiếng kinh hô ở bên trong, Lộc Nan một đường bay thẳng, trực tiếp trụy lạc lôi đài.

	"Thất bại?"Mọi người sắc mặt khó coi, một vị mười thắng liên tiếp cường giả cứ như vậy thất bại?

	"Ngu xuẩn, vì sao không toàn lực ứng phó? Giả trang cái gì trang, cái này tốt rồi, bị hắn đánh nữa cái ngã gục!"

	Trên khán đài hằng hà áp chú võ giả lớn tiếng quát mắng, nộ khí bộc phát, đều chạy Lộc Nan đi.

	Khang Lực ba người mặt mũi tràn đầy mỉm cười, bất trụ gật đầu, cười đến không ngậm miệng được.

	Nhỏ gầy lão giả lúc này cũng cười đi tới, tuyên bố: "Thải chiến thắng!"

	"Ta không phục!"

	Đúng lúc này, Lộc Nan hét lớn một tiếng, thả người nhảy lên lôi đài, sắc mặt âm trầm như nước.

	Nhỏ gầy lão giả cau mày nói: "Thật có lỗi, dựa theo quy củ, ngươi rơi xuống lôi đài, đã thất bại."

	Lộc Nan không cam lòng nói: "Ta cùng với hắn tái chiến một hồi, nếu như thua, ta trước khi mười thắng liên tiếp đạt được sở hữu ban thưởng đều cho hắn!"

	Nhỏ gầy lão giả khẽ giật mình, không khỏi nhìn về phía Tần Vân. Tần Vân lập tức nở nụ cười, như thế nào hội cự tuyệt? Lập tức gật đầu nói: "Có thể."

	Nghe vậy nhỏ gầy lão giả cười nói: "Đã như vầy, chúng ta lại lần nữa mới đặt cược."

	Lúc này đám người lại hưng phấn lên, ai nấy đều thấy được vừa mới Lộc Nan bị đánh bay là vì chủ quan, nếu như toàn lực ứng phó lời nói, dùng hắn mười ba thắng liên tiếp cường hãn thực lực không có lẽ bị thua.

	Lúc này Lộc Nan cũng ôm quyền nói: "Vừa mới đích thật là ta chủ quan rồi, ta không có ngờ tới hắn vậy mà đi qua tam đại vực, học xong cổ quái thạch bích vũ kỹ!"

	"Thạch bích vũ kỹ?"

	Mọi người kinh ngạc, lập tức nhao nhao giật mình, những ngày gần đây hằng hà ngoại vực võ giả nhao nhao dũng mãnh vào tam đại vực, rất nhiều võ giả mang về một loại kỳ lạ vũ kỹ, có thể bỏ qua phòng ngự, có chút quỷ dị.

	Hôm nay trên thị trường đã có thạch bích vũ kỹ bí tịch bán, chỉ là bí tịch căn cứ tìm hiểu người bản thân lĩnh ngộ biên soạn, cấp độ cũng cao có thấp có, đại đa số thạch bích vũ kỹ đều lơ lỏng bình thường, gặp được hơi chút cường một ít phòng ngự tựu bất lực rồi, biến thành gân gà bình thường tồn tại.

	Mọi người giật mình, nguyên lai vừa mới người này vận dụng thạch bích vũ kỹ, khó trách Lộc Nan rõ ràng chặn một quyền này, nhưng vẫn đang bị tay đấm tập thân, đánh rớt lôi đài.

	Bất quá loại này cổ quái vũ kỹ chỉ có thể có hiệu quả một lần, chỉ cần Lộc Nan đã có phòng bị, dùng thực lực của hắn tuyệt sẽ không lại bị đối thủ lợi dụng sơ hở.

	Lộc Nan đi về hướng Tần Vân, sắc mặt âm trầm, khóe miệng mang theo một tia nắm chắc thắng lợi trong tay vui vẻ, thản nhiên nói: "Tiểu tử, có thể sử dụng kỳ chiêu đem ta đánh rơi lôi đài, đây là của ngươi này nhân sinh đỉnh phong, sau này lại cũng sẽ không có cơ hội như vậy, bất quá dù vậy ngươi cũng đủ để tự ngạo rồi."

	Tần Vân trừng mắt nhìn, không nói gì, chỉ là đối với Lộc Nan câu câu tay.

	Lộc Nan thấy thế ánh mắt lạnh lẽo, lập tức thân thể hóa thành tàn ảnh, chủ động xuất kích!

	Lộc Nan tốc độ thật sự rất nhanh, so Cái Côn nhanh không biết bao nhiêu, rất nhiều người đều không thể bắt thân ảnh của hắn.

	"Tốt!"Đám người lớn tiếng trầm trồ khen ngợi, đây mới là mười thắng liên tiếp lôi chủ xứng đáng cường hãn thực lực, lần này tuyệt đối không có bất kỳ lo lắng.

	Nhưng là trầm trồ khen ngợi âm thanh vẫn còn tại bên tai, Lộc Nan thân thể lại đột nhiên bay ngược mà ra!

	Cái này biến đổi cố khiến cho đám người một mảnh xôn xao, toàn bộ mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, không biết như thế nào chuyện quan trọng.

	"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Lộc Nan tại sao lại bị đánh bay?"

	"Ai, Lộc Nan tốc độ rất nhanh, nhưng còn không có tránh được Thải bắt, Thải động tác cũng không nhiều nhanh, nhưng là thời cơ lực lượng đều diệu đến điên hào, trong chốc lát vận dụng thạch bích vũ kỹ, mặc dù Lộc Nan có đề phòng cũng không kịp ứng biến, cái này Thải rất đáng sợ."

	"Điều này cần rất cao minh chiến đấu ý thức a, theo ta thấy chỉ là trùng hợp mà thôi."

	"Không có khả năng! Ta làm sao có thể sẽ bại?"

	Lộc Nan ngã xuống lôi đài, sắc mặt đỏ lên, hai đấm nắm chặt, cảm thấy trên mặt nóng rát.

	Nhỏ gầy lão giả lườm Lộc Nan liếc, cười nói: "Trước ngươi mười thắng liên tiếp ban thưởng đều muốn giao ra đây, đừng quên. Ta tuyên bố, Thải chiến thắng!"

	Nhìn thấy kết quả này, rất nhiều người sắc mặt khó coi, liên tiếp chứng kiến hi vọng, tuy nhiên lại lần lượt bị bóp chết, loại tư vị này quả thực không dễ chịu.

	Những người khác là từng tràng khiêu chiến bình thường đối thủ, vất vả tích lũy thắng liên tiếp ghi chép, thế nhưng mà người này đi lên tựu khiêu chiến 5 thắng liên tiếp, mười thắng liên tiếp lôi chủ, quả thực là cái quái thai.

	Lúc này rất nhiều người hối hận không thôi, nếu như coi được Thải lời nói, lúc này nhất định kiếm lớn một bút.

	Rất nhiều người cũng đã dao động, ý định trận tiếp theo đem bảo áp tại Tần Vân trên người.

	Nhưng vào lúc này, nhỏ gầy lão giả bỗng nhiên tuyên bố: "Vừa mới Thải cùng ta nói trận tiếp theo hắn muốn khiêu chiến một vị trăm thắng liên tiếp lôi chủ Bạch Khê!"

	"Cái gì?"Nghe vậy mọi người kinh ngạc, mặc dù vừa mới quyết định áp chú Tần Vân người cũng lập tức cải biến nghĩ cách.

	Trăm thắng liên tiếp lôi chủ là cái gì khái niệm? Vậy cơ hồ là cùng giai võ giả trong vô địch tồn tại, thắng liên tiếp trăm trường lôi chủ tại Nguyên Khí Thành đấu võ trường đều không có mấy người.

	Tần Vân mặc dù nhẹ nhõm đánh bại Lộc Nan, nhưng là muốn khiêu chiến trăm thắng liên tiếp lôi chủ nhưng vẫn là không người coi được.

	"Thải cần nghỉ ngơi rồi, chiến đấu ngày mai tiến hành, có hứng thú bằng hữu ngày mai lại đến!"

	Nhỏ gầy lão giả cười tủm tỉm, tâm tình rất không tồi. 