 Chương 670: Đánh chết Dương Đoạt cảnh cường giả

	Áo xanh nam tử ánh mắt lóe lên, biết rõ Hắc y nhân muốn cùng hắn liên thủ bắt giữ Tần Vân, lập tức khẽ gật đầu, ở hậu phương theo đuổi không bỏ.

	Tần Vân trong nội tâm cười lạnh, bỗng nhiên phóng lên trời, trên không trung như là phi điểu không ngừng xoay quanh.

	Hai người theo đuổi không bỏ, không dám lãng phí thời gian, thời gian càng kéo dài còn không biết hội xảy ra chuyện gì biến hóa, nói không chừng Tiềm Long học viện sẽ phái người đến đây viện trợ.

	Lúc này Địch Chính bọn người đứng ở đàng xa nhìn xem một màn này, trong nội tâm lo lắng không thôi, thế nhưng mà dùng thực lực của bọn hắn căn bản không xen tay vào được.

	"Tần Vân tốc độ rõ ràng muốn so với hai người kia nhanh, vì sao không trốn hướng Tiềm Long học viện?" Địch Chính nhíu mày, thấp giọng nói ra.

	Châu Vũ cùng Lộ Thông cũng là sắc mặt nghi hoặc, Tần Vân tốc độ hoàn toàn có thể thoát khỏi hai người dây dưa, thế nhưng mà Tần Vân lại thủy chung tại Thiên Ảnh đại điện phụ cận đi vòng vèo, không có chút nào thoát đi ý tứ.

	Địch Chính mặt mũi tràn đầy lo lắng, hắn đã dùng đưa tin ngọc phù phát ra cầu cứu tin tức, chỉ là không biết có thể hay không đến giúp Tần Vân.

	Trên bầu trời một hắc một lục hai cái thân ảnh không ngừng thoáng hiện, điên cuồng truy hướng Tần Vân, thế nhưng mà Tần Vân lại trượt như cá bơi, hai người nhiều lần giáp công tuy nhiên cũng bị Tần Vân thong dong thoát đi, hai người phát ra mấy lần công kích đều bị Tần Vân né tránh.

	"Đáng chết. . ." Áo xanh nam tử cắn răng, cũng cảm thấy biệt khuất, sự tình hoàn toàn ngoài đoán trước, hắn lập tức phát ra tin tức, thỉnh cầu tiếp viện.

	Sau đó không lâu, sưu sưu sưu!

	Từng đạo không khí tiếng ma sát truyền đến, lại là ba bóng người nhảy vào trong diễn võ trường, mỗi người đều che khuất khuôn mặt, đồng thời hướng về Tần Vân phóng đi!

	Ám vệ người trong đại điện đều đã bị kinh động, lúc này đều nhìn xa xa, trong nội tâm hoảng sợ, trước mắt năm cái người lai lịch không rõ vậy mà đều là Dương Đoạt cảnh cường giả!

	Năm cái Dương Đoạt cảnh cường giả đối với Tần Vân ra tay!

	Mọi người kinh hãi, Dương Đoạt cảnh cường giả ngày thường không thể cách nhìn, thế nhưng mà lúc này lại một hơi xuất hiện năm cái, hơn nữa vậy mà đối với một thiếu niên ra tay!

	"Liền mặt đều không cần nữa sao?" Lộ Thông tức giận đến sắc mặt đỏ bừng, nổi giận mắng.

	Địch Chính cũng sắc mặt lo lắng địa nhìn chăm chú lên, sợ Tần Vân có cái gì sơ xuất.

	Tần Vân áp lực cũng lập tức tăng lớn, trong năm người thậm chí có một cái Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả, tốc độ vậy mà so với hắn vẫn nhanh hơn một chút!

	Tần Vân trong mắt tinh mang lóe lên, trong đầu đạo đạo phù văn hiện lên, hắn hôm nay đã lĩnh ngộ Tam cấp phù văn, lúc trước hắn một mực tại nếm thử đem gần đây lĩnh ngộ Nhị cấp phù văn cùng Tam cấp phù văn dung hợp tại Hư Đạp Lăng Ba bên trong.

	Giờ phút này nước chảy thành sông bình thường, Tần Vân ánh mắt sáng ngời, bỗng nhiên tốc độ bạo tăng!

	Tần Vân từng bước một đạp ở trên hư không, thân ảnh biến hóa thất thường, vốn là hắn vừa di động có thể chứng kiến đạo đạo tàn ảnh, thế nhưng mà hôm nay Tần Vân một bước bước ra liền biến mất không thấy gì nữa, tại tại chỗ rất xa mới xuất hiện, hình như Quỷ Mị, khó có thể nắm lấy.

	"Đây mới thực sự là Hư Đạp Lăng Ba!" Tần Vân ánh mắt sáng quắc, dung nhập một đạo Tam cấp phù văn sau Hư Đạp Lăng Ba lập tức trở nên bất đồng, giống như biến thành một loại khác thân pháp vũ kỹ.

	Đuổi sát Tần Vân năm tên Dương Đoạt cảnh cường giả lập tức chấn động, vừa mới tốc độ nhanh được kinh người Tần Vân tốc độ vậy mà lần nữa bạo tăng, hôm nay tốc độ của hắn quả thực nhanh được không hợp thói thường!

	Năm người cảm xúc phập phồng, khó có thể bình tĩnh, nhưng bọn hắn ánh mắt càng phát hỏa nhiệt, bởi vì vì bọn họ nhận định đây là Tần Vân theo cổ trong động phủ lấy được tạo hóa, chỉ cần bắt được Tần Vân, bọn hắn cũng có thể có được loại thân pháp này vũ kỹ!

	Năm người tâm niệm vừa động, tiếp tục điên cuồng đuổi theo.

	Tin tức nhanh chóng truyền bá, sau đó không lâu vậy mà lại có sáu người ảnh từ khác nhau phương hướng nhảy vào trong diễn võ trường, lại là sáu vị Dương Đoạt cảnh cường giả!

	Lúc này xa xa đang trông xem thế nào tất cả mọi người có chút phát mộng, ngày hôm nay Không bên trên mười một vị Dương Đoạt cảnh cường giả truy kích một cái Tần Vân!

	Như thế tràng diện quả thực làm cho người khó có thể tin, thế nhưng mà hết lần này tới lần khác mười một vị Dương Đoạt cảnh cường giả rải trên bầu trời, trong thời gian ngắn lại vẫn đang không có bắt được Tần Vân.

	Tần Vân tại các nơi xuất hiện, biến mất, tái xuất hiện, thân như quỷ mị, thấy một loại Dương Đoạt cảnh cường giả trong lòng lửa nóng.

	Tần Vân trong lòng trầm trọng, hắn đã đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, nhưng là lúc này Dương Đoạt cảnh cường giả vậy mà trọn vẹn xuất hiện mười một vị, đây quả thực nghe rợn cả người, mặc dù là hắn cũng cảm thấy cố hết sức, mấy lần hiểm lại càng hiểm địa tránh được kim mang lập lòe bàn tay.

	Sưu sưu sưu!

	Bỗng nhiên bầu trời xa xa trong lại xuất hiện ba thân ảnh, lại tới nữa ba cái Dương Đoạt cảnh cường giả!

	Mọi người đều cảm thấy chết lặng, không biết hôm nay đây là làm sao vậy, Dương Đoạt cảnh cường giả vậy mà tụ tập xuất hiện, chỉ sợ tiếp qua không lâu, toàn bộ Xích Đô Dương Đoạt cảnh cường giả đều muốn đến đông đủ!

	Mà ngay cả người qua đường đều bị kinh động, theo bốn phương tám hướng chạy đến, nhìn xa xa cái này thần kỳ một màn, xem thế là đủ rồi.

	Nhưng là Tần Vân lúc này lại nhíu mày, hắn biết không có thể tiếp tục trốn đi xuống, mười một cái Dương Đoạt cảnh cường giả đã lại để cho hắn rất cảm thấy cố hết sức, nếu là lại đến ba người hắn thật sự muốn nguy hiểm.

	Tần Vân khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh, bỗng nhiên giận dữ hét: "Ta cảnh cáo các ngươi, lại đối với ta ra tay lời nói, tự gánh lấy hậu quả!"

	"Ngươi đã bản thân khó bảo toàn, còn dám khẩu xuất cuồng ngôn, cũng không sợ gió lớn đau đầu lưỡi!" Một cái Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả theo đuổi không bỏ, mấy lần đều hiểm hiểm làm bị thương Tần Vân, thực lực tại trong mọi người được cho mạnh nhất.

	Tần Vân cười lạnh nói: "Tốt, đây là ngươi tự tìm!"

	Tần Vân sớm đã hạ quyết tâm, hôm nay không là trốn chạy để khỏi chết, hắn muốn xao sơn chấn hổ, lại để cho những dám đối với kia hắn người xuất thủ biết rõ hắn Tần Vân không phải mặc người vuốt ve quả hồng mềm!

	Tần Vân lập tức kích phát trong tay công kích trận phù, lập tức một hồi chướng mắt kim mang trong tay hắn tách ra, giờ phút này Tần Vân tay như là một chiếc Thần Đăng, chiếu sáng không trung!

	"Chuyện gì xảy ra?" Đuổi sát Dương Đoạt cảnh các cường giả tất cả giật mình, nhất là cảm nhận được cái loại nầy khí tức sau đều là sắc mặt đại biến, mãnh liệt cảm giác nguy cơ đánh úp lại!

	"Trốn!" Lúc này Dương Đoạt cảnh các cường giả lập tức cảm thấy da đầu run lên, chỉ có cái này một cái ý niệm trong đầu.

	Tần Vân cảm thấy tay trong nắm một cỗ nhu hòa lực lượng, đối với hắn vô hại, nhưng là trong đó lại ẩn chứa cuồng bạo kinh người lực lượng!

	Không do dự, Tần Vân nhắm ngay trước trước Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả, cầm trong tay năng lượng về phía trước phóng thích!

	"Oanh!"

	Không trung rồi đột nhiên bạo phát một hồi chói mắt kim mang, khủng bố chấn động mang tất cả, lập tức liền đem cái kia Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả nuốt hết!

	"A!"Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả chỉ tới kịp phát ra hét thảm một tiếng, thân thể liền lập tức hóa thành tro bụi, tan thành mây khói. . .

	Cái này còn không chỉ, trốn ở Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả sau lưng hai cường giả cũng bị liên lụy, sắc mặt nhăn nhó, bị kim mang nuốt hết, biến mất vô tung. . .

	Kim mang trên không trung chậm rãi tiêu tán, không trung chỉ xuất hiện Tần Vân thân ảnh, ba gã Dương Đoạt cảnh cường giả bị mất mạng!

	"Điều này sao có thể?"Sớm né tránh còn lại Dương Đoạt cảnh các cường giả lúc này đều trợn mắt há hốc mồm, hít một hơi lãnh khí, ba cái Dương Đoạt cảnh cường giả, thậm chí trong đó còn có một vị Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả vậy mà không hề chống cự chi lực như vậy bị mất mạng!

	Lúc này còn lại mười một cái Dương Đoạt cảnh cường giả cũng như cùng đã gặp quỷ bình thường, trong lúc nhất thời đều lẳng lặng phiêu nổi giữa không trung, rốt cuộc không ai dám đối với Tần Vân ra tay.

	Về phần xa xa đang trông xem thế nào Địch Chính bọn người càng là sắc mặt ngốc trệ, đột nhiên cảm giác được Tần Vân quả thực thâm bất khả trắc, tựa hồ vĩnh viễn không có cực hạn.

	Còn lại chạy đến đang xem cuộc chiến người đều miệng há hốc, ngây ra như phỗng, không cách nào hình dung kích động trong lòng cùng rung động.

	Tần Vân đứng yên hư không, cùng xa xa còn lại mười một vị Dương Đoạt cảnh cường giả giằng co, sắc mặt bình tĩnh, lại để cho đối diện các vị cường giả câm như hến, như thế cảnh tượng làm cho người cảm thấy một hồi hoảng hốt cùng hoảng sợ. 