 Chương 1906: Nội tình Hoạt Huyết Trì danh ngạch tin tức

	Toàn trường lặng ngắt như tờ, vốn tưởng rằng sẽ có một hồi long tranh hổ đấu, nhưng là ai cũng không thể tưởng được chiến đấu lại nhanh như vậy chấm dứt.

	Tần Dương trận bàn vậy mà không thể ngăn trở Tần Vân chút nào, bởi vậy mới có thể rối loạn một tấc vuông, bị Tần Vân một quyền đánh bại, mặc dù nhìn như đơn giản, nhưng là Tần Dương là nhân vật bậc nào? Nếu không là đối với chính mình trận pháp tin tưởng mười phần, làm sao có thể xuất hiện loại này cấp thấp sai lầm?

	Tần Vân lẳng lặng đứng đấy, nhìn qua phương xa bị Tần Hà Tại bọn người vây quanh Tần Dương, có chút áy náy, nếu như không phải hắn bỏ qua khốn trận thiên phú, muốn đánh bại Tần Dương như vậy Trận Pháp Sư cũng không phải chuyện dễ.

	Sau một lát đám người sôi trào, mọi người đương nhiên không biết Tần Vân bỏ qua khốn trận thiên phú, khi bọn hắn xem ra Tần Vân là dựa vào cao siêu trận đạo tạo nghệ lập tức phá vỡ khốn trận, cho nên mới có thể một quyền phân thắng bại.

	Tần Dương bụm mặt, ánh mắt ngốc trệ, hắn nghĩ mãi mà không rõ chính mình là như thế nào bại, hắn khốn trận như thế nào hội lập tức bị Tần Vân xuyên qua?

	Nhưng là nhất định hắn là không nghĩ ra, lúc này Tần Vân nhìn xem tiếng động lớn sôi đám người, biết rõ lần này thanh thế vậy là đủ rồi, Tần Các hội nhận được tin tức.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân quay người rời đi, lưu cho mọi người một cái bóng lưng, ẩn sâu công cùng tên.

	Tần Vân bước chân không ngừng, thẳng đến lương tháng các mà đi, lúc này lương tháng các trước Tần tộc đệ tử rải rác không có mấy, đại bộ phận đều tiến đến đang xem cuộc chiến rồi.

	Tần Vân trực tiếp tiến đến nhận lấy lương tháng, chấp sự nhìn thấy Tần Vân sau ánh mắt sáng ngời, lập tức hiện lên cho Tần Vân một miếng Tu Di giới, nói: "Đã sớm vi ngươi chuẩn bị xong. . ."

	Tần Vân tiếp nhận Tu Di giới thần niệm quét qua, lập tức ánh mắt sáng ngời, lần này lương tháng quả nhiên so với trước nhiều hơn một đoạn.

	Hạ phẩm Hỗn Nguyên Thạch một vạn miếng, Hạ phẩm Hỗn Nguyên dịch 100 tích, còn lại đan dược linh dược đều là lần đầu tiên trọn vẹn gấp 10 lần. . .

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, âm thầm cảm khái Tần tộc nội tình quả nhiên cường đại.

	"Mau nhìn! Đó là Tần Vân!" Bỗng nhiên có tiếng kinh hô từ đằng xa truyền đến, Tần Vân quay đầu nhìn lại, chỉ thấy rất nhiều Tần tộc đệ tử chính hướng bên này đi tới.

	Tần Vân quay người, nhanh chóng ly khai.

	Kinh này một trận chiến, Tần Vân danh vọng lại một cái đằng trước mới bậc thang, thứ hai trang viên chấn động, liền vốn là khinh thị Tần Vân võ đạo thực lực không chịu nổi một kích Tần tộc đệ tử cũng không khỏi không ngậm miệng lại.

	Đánh bại Tần Hoằng chiến tích mặc dù không tầm thường, nhưng là đã đánh bại Tần Hoằng Tần tộc đệ tử cũng không phải là không có, bất quá chỗ tạo thành oanh động nhưng lại xa xa không bằng Tần Vân.

	Cái này chủ yếu bởi vì Tần Vân Luyện Đan Sư, Trận Pháp Sư thân phận cùng với Tần Vân sở dụng hai chủng vũ kỹ, ba người điệp gia về sau chỗ tạo thành ảnh hưởng cực kỳ kinh người, trong lúc nhất thời thứ hai trong trang viên đều là về Tần Vân nghị luận.

	Tần Vân biết rõ loại này ảnh hưởng đã đầy đủ, liền ý định tiếp tục bế quan, khi trở lại Vân Viên bên ngoài lúc, Tần Vân liền nhìn thấy Tần Võ Quán chính chờ ở Vân Viên bên ngoài.

	"Tiền bối. . ." Tần Vân ánh mắt sáng ngời.

	Tần Võ Quán đầy mặt ánh sáng màu đỏ, nói: "Lão phu thật không biết phải nói ngươi cái gì, ngươi che dấu được đủ sâu đó a!"

	Tần Vân bất đắc dĩ cười cười, nói: "Hết cách rồi, cũng là vì cái kia ba cái danh ngạch, chỉ có thể hết sức giằng co."

	Tần Võ Quán cười cười, lập tức bàn tay một phen, lấy ra một miếng Tu Di giới, giao cho Tần Vân trong tay, nói: "Đây là ngươi muốn Hỗn Nguyên Thạch, yên tâm tu luyện là, tài nguyên không đủ tìm lão phu muốn, lão phu đủ khả năng tuyệt không chối từ."

	"Đa tạ tiền bối!" Tần Vân tiếp nhận Tu Di giới, tâm thần chìm vào, lập tức khóe miệng nhếch lên, chồng chất như núi Hỗn Nguyên Thạch xuất hiện tại Tần Vân trong mắt, trừ lần đó ra bên cạnh còn có một cái hũ, nồng đậm Hỗn Nguyên chi lực khí tức tràn ngập, hiển nhiên bên trong chính là Hỗn Nguyên dịch.

	Những Hỗn Nguyên Thạch này ít nhất cũng có hai mươi vạn miếng, về phần Hỗn Nguyên dịch giá trị cũng tương đương, nói cách khác, lúc này đây Hạ phẩm Hỗn Nguyên Thạch không sai biệt lắm có bốn mươi vạn miếng, cái này đối với Tần Vân mà nói không hề nghi ngờ là một bút cự phú, đủ để cho hắn tu luyện một đoạn thời gian rất dài rồi.

	Tần Vân không khỏi nhớ tới tại Thượng Âm Tông lúc, vì thỏa mãn hắc thạch thần hình, Thượng Âm Tông tặng cho đại lượng Hỗn Nguyên dịch, nếu như những Hỗn Nguyên kia dịch có thể lưu lại tu luyện lời nói, hắn gì về phần như hôm nay như vậy giật gấu vá vai?

	Tần Võ Quán từ chối nhã nhặn Tần Vân mời, cáo từ rời đi, cũng dặn dò Tần Vân không muốn lo lắng mạch bên kia, đến tại chấp sự đại nhân cũng không có muốn trừng phạt Tần Vân cử động.

	Tần Vân minh bạch, ở trong đó Tần Các nhất định ra không ít lực.

	. . .

	"Còn không có nội tình Hoạt Huyết Trì tin tức sao?"

	"Trước mắt còn không có, bất quá có nghĩ cách Tần tộc đám đệ tử cũng đã nắm chặt thời gian hành động."

	"Như vậy hiện tại ai tên tuổi nhất thịnh?"

	"Ha ha, nếu như là trước khi lời nói, lực lượng ngang nhau có rất nhiều, bất quá hiện tại lời nói, chỉ sợ chỉ có một người rồi."

	"Tần Vân?"

	"Đúng vậy, vào hôm nay trước khi hắn nhiều lắm là và những người khác sánh vai, nhưng hôm nay hắn đủ để khiến người khác ảm đạm thất sắc."

	Thứ hai trong trang viên, như vậy nghị luận chỗ nào cũng có, vô luận là Luyện Đan Sư vòng tròn hay là Trận Pháp Sư vòng tròn đều thâm thụ chấn động, mọi người xôn xao.

	Vốn là thập phần kịch liệt hào khí như là lửa cháy đổ thêm dầu, lại lần nữa trèo một cái đằng trước Cao Phong.

	Mà cùng lúc đó, lại một tin tức truyền đến, khiến cho thứ hai trang viên đại chấn động.

	"Nội tình Hoạt Huyết Trì yêu cầu đi ra!"

	Tất cả đại mạch đồng thời đạt được Tần tộc cao tầng tin tức, tin tức hoả tốc truyền khắp thứ hai trang viên, có chí danh ngạch Tần tộc đám đệ tử hô hấp dồn dập, ánh mắt lửa nóng.

	Đêm đó, rất nhiều người đều không có nghỉ ngơi, mà ngay cả tu luyện đều ngừng lại, cùng đợi mới nhất tin tức.

	Rốt cục đêm khuya lúc, tin tức cuối cùng nhất xác định.

	"Võ giả đi đầu lựa chọn trăm người, sau đó giác trục nội tình Hoạt Huyết Trì danh ngạch, về phần cái này trăm người lựa chọn như thế nào, cũng đã có cụ thể phương án, ngày mai quảng trường đem có tấm bia đá đứng sừng sững, tấm bia đá chỗ trống, có thể tùy ý ở phía trên khắc danh tự, vừa dễ dàng dung hạ 100 cái danh tự.

	Đương trên tấm bia đá tràn ngập 100 cái danh tự về sau, muốn nổi tiếng trên tấm bia đá, nhất định phải khiêu chiến trên tấm bia đá tùy ý một cái tên, nếu là có thể đem hắn đánh bại liền có thể mà chuyển biến thành, quá trình này đem tiếp tục một tháng, một tháng sau, trên tấm bia đá 100 cái danh tự tựu là trăm tên người chọn lựa.

	Cái này 100 người còn cần trải qua mặt khác khảo hạch, mới có thể cuối cùng nhất quyết ra nội tình Hoạt Huyết Trì người chọn lựa.

	Cùng lý, Trận Pháp Sư, Luyện Đan Sư cùng Luyện Khí Sư đều có cùng loại tấm bia đá, nhưng là danh ngạch lại muốn thiếu nhiều lắm, chỉ có mười người, cuối cùng nhất muốn cùng đám võ giả cùng một chỗ tranh đoạt cuối cùng nhất nội tình Hoạt Huyết Trì danh ngạch."

	Cái này một quy tắc nhanh chóng lưu truyền ra đến, cái này nhất định là một một đêm không ngủ.

	Sáng sớm hôm sau, hằng hà Tần tộc đệ tử liền vọt tới trên quảng trường, quả nhiên nhìn thấy một khối cực lớn tấm bia đá cao cao đứng vững lấy, thượng diện chỉnh tề xếp đặt lấy 100 cái khoảng trắng, hiển nhiên cái này là khắc danh tự vị trí.

	Tại thứ nhất bên cạnh còn có ba cái nhỏ bé tấm bia đá, mỗi khối trên tấm bia đá có mười cái khoảng trắng, những thứ này là vi Luyện Đan Sư, Luyện Khí Sư, cùng Trận Pháp Sư nhóm chuẩn bị.

	Mọi người đang trông xem thế nào một lát, sau đó liền có người phóng tới võ giả tấm bia đá, đem tên của mình khắc tại trên tấm bia đá!

	Hết sức căng thẳng, sau đó mọi người phía sau tiếp trước, nhao nhao hướng tấm bia đá phóng đi, đem tên của mình khắc ở phía trên.

	Sau đó không lâu, võ giả tấm bia đá 100 cái khoảng trắng liền toàn bộ bị danh tự nhồi vào, mặt khác ba tòa tấm bia đá cũng đều tràn ngập danh tự.

	Lúc này, mọi người cảnh giác lên, đều minh bạch chính thức khiêu chiến đã bắt đầu. . . 