 Chương 1985: Tầm bảo

	"Thật nhiều người a. . ."

	Tần tộc cùng Gia Cát thế gia đệ tử xuyên việt rừng rậm, đi vào một mảnh trên đất trống, chỉ thấy phụ cận đều là bóng người, cái này tại quá khứ là chưa bao giờ thấy qua.

	"Ồ đây không phải là Văn Nhân Thác ư "Tần Từ ánh mắt sáng ngời, thấy được phương xa một chi đội ngũ, bên trong võ giả đều mặc da thú y, đúng là đã từng đã từng quen biết Văn Nhân Thác bọn người.

	Nhưng là lại để cho mọi người nhíu mày chính là, Văn Nhân Thác sau lưng tộc nhân chỉ còn lại có chưa đủ mười người, hơn nữa nhìn mỗi người tinh thần uể oải, hiển nhiên trạng thái thật không tốt.

	Phải biết rằng, lúc trước liên thủ lúc, Văn Nhân Thác một phương nhân số cùng Tần tộc tương đương, mà hôm nay lại chỉ còn lại có chưa đủ mười người, loại này tổn thất làm lòng người kinh.

	Bất quá Tần tộc trong lòng mọi người khẽ động, nếu như không có Tần Vân lời nói, trải qua hàn trì, phi trùng, Lôi kiếp các loại nguy hiểm về sau, Tần tộc có thể người còn sống sót chỉ sợ cũng không có mấy cái a

	Nghĩ như vậy lấy, mọi người không khỏi đối với Tần Vân âm thầm cảm kích.

	Gia Cát thế gia mọi người cũng lòng có nhận thấy, bọn hắn lúc trước đi theo Tần tộc mọi người, thật sự là lại sáng suốt bất quá lựa chọn.

	Ánh mắt giao tiếp, Văn Nhân Thác gặp được Tần Thiên Qua bọn người, lập tức khẽ giật mình. Thực tế đương hắn phát hiện Tần tộc may mắn còn sống sót nhân số lúc, trên mặt càng là xuất hiện một tia rõ ràng khiếp sợ chi ý, giống như hoài nghi ánh mắt của mình xảy ra vấn đề.

	"Văn Nhân huynh từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"Tần Thiên Qua cười đi tới.

	Văn Nhân Thác ánh mắt phức tạp, cười khổ nói: "Tàn binh bại tướng mà thôi, Thiên Qua ngươi thật sự là ngút trời kỳ tài, tại ngươi dưới sự dẫn dắt, tộc nhân vậy mà sống sót nhiều người như vậy, ta thật sự là hổ thẹn a."

	Nghe vậy Văn Nhân Thác sau lưng các tộc nhân nhẹ nhàng thở dài, nói: "Đại ca, cái này không trách ngươi, ra đi trước khi chúng ta đều đã làm xong chuẩn bị tâm lý."

	Văn Nhân Thác tự trách nói: "Nếu như ta có Thiên Qua thủ đoạn như vậy thực lực lời nói, các tộc nhân cũng sẽ không chết thương thảm như vậy trọng. . ."

	Tần Thiên Qua nghe vậy trên mặt hiện lên một tia xấu hổ, bất quá lóe lên tức thì, ho nhẹ nói: "Khục khục, Văn Nhân huynh quá khen, không biết nhiều người như vậy tụ tập tại đây, là vì chuyện gì "

	Văn Nhân Thác sắc mặt một túc, thấp giọng nói: "Có người phát hiện một tòa tiền nhân còn sót lại di tích cổ, nhưng lại không cách nào độc lập tiến vào, vì vậy tản tin tức, thỉnh mọi người liên thủ."

	Tần Thiên Qua ánh mắt lóe lên, xem hướng tiền phương nói: "Chính là trong chỗ này ư "

	Văn Nhân Thác chỉ hướng trung ương đất trống, nói: "Ngay tại dưới mặt đất, trước khi có người nếm thử chui vào, kết quả lại dẫn xuất một đám phi trùng, cũng may ở đây không thiếu có được lợi hại thiên địa chi hỏa võ giả, đem bọn này phi trùng đốt rụi, bất quá lại không người dám tùy ý xâm nhập rồi."

	"Các vị, đã người đến được đã không sai biệt lắm, chúng ta mà bắt đầu a."

	Một cái áo lam nam tử bỗng nhiên cao giọng nói ra, gây chú ý ánh mắt của người ngoài chính là hắn lưỡng cái lỗ tai so thường nhân trường gấp đôi có thừa.

	Tai dài nam tử tiếp tục nói: "Cái này di tích cổ là ta phát hiện, lúc ấy ta cùng đồng bạn cùng một chỗ thám hiểm, lại ở bên trong đã tao ngộ rất nhiều phi trùng, phi trùng quá nhiều, chúng ta bất đắc dĩ phía dưới đành phải rời khỏi, tìm kiếm các vị tương trợ, cộng đồng chia xẻ bên trong bảo vật."

	"Bên trong chỉ có phi trùng ư "Có người hỏi.

	Tai dài nam tử gật đầu nói: "Phía dưới có một cái thông đạo, chúng ta đi tới mấy ngàn thước, gặp ba đợt phi trùng, mặc dù có người có thiên địa chi hỏa, thực sự chống cự không nổi nhiều như vậy phi trùng. Theo ta đoán chừng, bên trong còn có rất nhiều phi trùng, cho nên cần thêm nữa có được thiên địa chi hỏa đồng đạo liên thủ, mới có thể biết di tích cổ trong có vật gì."

	Mọi người đã trầm mặc, tại phán đoán trong đó tính là chân thật cùng phong hiểm.

	"Việc này không nên chậm trễ, tin được tại hạ tựu theo ta tầm bảo!"

	Tai dài nam tử nói xong liền dẫn hai mươi mấy người đồng bạn đi vào ở giữa đất trống.

	Theo hắn một chưởng đánh rơi, mặt đất ầm ầm sụp xuống, xuất hiện một cái hố cực lớn động!

	Tai dài nam tử thả ra thiên địa chi hỏa, lập tức nhảy xuống!

	"Chúng ta cũng xuống dưới!"Lập tức liền có người ánh mắt sáng ngời, theo tai dài nam tử bọn người xuống dưới.

	Có chút do dự võ giả gặp hơn trăm người đã nhảy xuống, lập tức cũng động tâm rồi, theo nhảy xuống.

	Văn Nhân Thác nhìn về phía Tần Thiên Qua nói: "Thiên Qua, cùng một chỗ "

	Tần Thiên Qua gật đầu, quay người nhìn về phía sau lưng râu quai nón đại hán, nói: "Ta muốn xuống dưới, các ngươi đấy "

	Râu quai nón đại hán khẽ nhíu mày, có chút do dự, hắn muốn nghe một chút Tần Vân ý kiến, hết lần này tới lần khác Tần Vân thủy chung không có hồi âm.

	Đúng lúc này, phía dưới đột nhiên truyền đến nguyên một đám kinh hỉ tiếng hoan hô: "Lục Châu! Thiệt nhiều Lục Châu!"

	Trong lòng mọi người chấn động, đã phía dưới có đại lượng phi trùng, như vậy nhất định cũng có đại lượng Lục Châu, cái kia Lục Châu đối với võ giả mà nói có thể cường tráng khí lực, lại có thể chữa thương bảo vệ tánh mạng, là chân chính thứ tốt.

	Tần Thiên Qua lập tức không hề do dự, cùng Văn Nhân Thác cùng một chỗ tiến vào hố trong.

	Râu quai nón đại hán do dự một chút về sau, lập tức nói: "Đi vào hay không toàn bộ bằng tự nguyện!"

	Nói xong cũng nhảy xuống, Tần tộc cùng Gia Cát thế gia mọi người cũng nhao nhao đi theo.

	Giang Không Nguyệt nhíu mày, một lát sau cũng tiến vào hố trong.

	Thông đạo ở chỗ sâu trong, mặt đất lóe ra xanh mơn mởn hào quang, rậm rạp chằng chịt, không biết có bao nhiêu, vậy mà tất cả đều là Lục Châu.

	Mọi người mừng rỡ không thôi, lập tức điên cuồng thu thập.

	"Các vị, phía trước nhất định còn có bảo vật, chúng ta lẫn nhau tầm đó ngàn vạn không muốn hư mất hòa khí, đồng tâm hiệp lực mới có thể đi được xa hơn."Tai dài nam tử thanh âm từ tiền phương truyền đến.

	"Có lý!"

	"Có lý!"

	Mọi người nhao nhao phụ họa, lập tức chỉ lấy tập chính mình chung quanh Lục Châu, không hề nhìn những người khác trong tay Lục Châu.

	Mọi người tinh thần phấn chấn, cái này mới vừa vặn tiến đến mà thôi, mỗi người ít nhất đều góp nhặt mấy chục khỏa Lục Châu, loại này thu hoạch vượt ra khỏi rất nhiều người mong muốn, đối với con đường phía trước cũng càng thêm chờ mong.

	Mọi người chậm rãi đi về phía trước, thông đạo tựa hồ dùng lợi khí mở, thoạt nhìn tuế nguyệt đã lâu, không biết là ai ở chỗ này khai ra như vậy một con đường đến, thập phần cổ quái.

	"Phía trước có phi trùng, có thiên địa chi hỏa các bằng hữu mời lên trước!"Tai dài nam tử thanh âm lại truyền tới.

	Lập tức có được thiên địa chi hỏa võ giả đi vào phía trước, hỏa diễm gào thét, Hắc Ám trong thông đạo sáng như ban ngày.

	Sau đó không lâu, lại một đám Phi Long bị đốt rụi, lưu lại một địa Lục Châu.

	Phía trước đám võ giả thu hoạch tương đối khá, bất quá lại cũng không quên cho người phía sau lưu lại một chút ít.

	"Nơi này có thiệt nhiều binh khí!"

	Người phía trước bầy kinh hô, chỉ thấy mặt đất lộn xộn chất đống lấy đủ loại kiểu dáng binh khí, hai bên chất đầy Bạch Cốt, trên đám xương trắng rơi đầy tro bụi, hiển nhiên chết đi nhiều năm.

	Trong lòng mọi người rùng mình, bất quá ánh mắt rất nhanh rơi vào những trên binh khí kia.

	"Huyền. . . Huyền khí "Tần Thiên Qua ánh mắt ngưng tụ, chằm chằm vào binh khí trong đống một thanh kiếm gãy, thì thào nói xong.

	Tần Thiên Qua tay mắt lanh lẹ, một tay lấy kiếm gãy đoạt trong tay, cẩn thận chu đáo, ánh mắt vô cùng sáng ngời, kiếm này mặc dù đã đoạn, nhưng đích thật là một kiện Huyền khí, tức thời uy năng bị hao tổn, cũng không phải Cực phẩm Đạo Khí có thể đánh đồng.

	Mọi người thấy thế ánh mắt lập tức lửa nóng, Tần Thiên Qua trong lòng căng thẳng, nói: "Nhìn ta làm gì trong lúc này nhất định còn có Huyền khí!"

	Mọi người khẽ giật mình, lập tức xông hướng tiền phương binh khí trong đống, điên cuồng lục lọi lên.

	"Vậy mà thật là Huyền khí!"

	"Của ta cũng là!"

	Sau đó không lâu, nguyên một đám kinh hô vang lên, tại bên ngoài giá trị liên thành Huyền khí ở chỗ này vậy mà khắp nơi đều có, cái này lại để cho mọi người một hồi hoảng hốt, như đang ở trong mộng.

	"Bất quá đều là hỏng."

	Rất nhanh có người phát hiện, mặt đất binh khí có một số ít là Huyền khí, nhưng là đều không ngoại lệ, sở hữu Huyền khí chưa xong tốt.

	"Mặc dù đáng tiếc, nhưng giá trị cũng muốn viễn siêu Cực phẩm Đạo Khí."Có người tinh thần phấn chấn, như trước cao hứng bừng bừng.

	"Liền Huyền khí đều hao tổn nhiều như vậy, bên trong đến tột cùng có nhiều hung hiểm "Có người trầm giọng nói ra, lời vừa nói ra tất cả mọi người là khẽ giật mình, một mảnh trầm mặc. 