 Chương 1959: Hỏa nhập thức hải

	Tần Vân đang ở Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, cũng tại chăm chú chú ý tình huống bên ngoài, không biết Hắc y nhân sẽ như thế nào quyết định.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, ngoại giới thủy chung bình tĩnh, không biết song phương đang suy nghĩ gì.

	"Nhanh thu hồi Đế Tâm hỏa, nếu không ngươi tựu đợi đến nguyên thần thối rữa, thống khổ vạn phần địa chết đi a!" Quái dị thanh âm quát ầm lên, thanh âm run rẩy, tựa hồ không chịu nổi Đế Tâm hỏa nhiệt độ cao.

	Hắc y nhân bỗng nhiên cười như điên, nói: "Chết có gì đáng sợ? Ngươi cho rằng ta hội bởi vì sợ chết mà mặc ngươi bài bố?"

	Quái dị thanh âm cả giận nói: "Ngươi là không biết sống không bằng chết tư vị. . ."

	"Oanh!"

	Nhưng mà lời còn chưa dứt, Đế Tâm hỏa rồi đột nhiên bộc phát, khủng bố sóng nhiệt đem bóng đen bao phủ, bóng đen phát ra tê tâm liệt phế kêu thảm thiết!

	Bóng đen giống như điên cuồng, trong chốc lát kíp nổ nguyên thần kịch độc, Hắc y nhân kêu rên một tiếng, Đế Tâm hỏa nhảy lên tàn sát bừa bãi, càng thêm cuồng bạo.

	Bóng đen trong chốc lát điện xạ hướng phía dưới, phóng tới trong ao!

	Hắc y nhân con mắt quang lạnh lùng, lập tức đuổi theo.

	Trong ao lập tức nhấc lên trùng thiên sóng lớn, hai cái thân ảnh tại trong ao kịch liệt va chạm, sóng nước nổ, cuồn cuộn như sôi!

	"Oanh!"

	Cái ao nước không biết bao sâu, nhưng giờ phút này nước ao cuồn cuộn, đáy ao một mảnh lục quang chói mắt!

	"Đây là. . . Lục Thạch!" Mặc dù đang ở Vô Vi Bảo Điện trong Tần Vân cũng thấy rõ, trong nội tâm lập tức kịch chấn, cái kia cái ao nước cuối cùng vậy mà đều là Lục Thạch!

	Tần Vân một lòng đập bịch bịch, khó trách trong ao bóng đen như thế hùng hồn, trăm khỏa Lục Thạch nói cầm mượn, nguyên lai hàng tồn nhiều như vậy. . .

	Tần Vân trong nội tâm lửa nóng, nhưng là lúc này đi ra ngoài không khác chịu chết, hắn đè xuống xông ra Vô Vi Bảo Điện xúc động, lẳng lặng cùng đợi.

	"Rầm rầm rầm!" Đại chiến như trước tại tiếp tục, song phương đều đã bị trọng thương, đã là nỏ mạnh hết đà, giờ phút này liều chết bác đấu, đều toàn lực làm.

	Khủng bố năng lượng chấn động tại trong thạch động tràn ngập, sóng nước cuồng vũ, cương phong gào thét, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi.

	Tần Vân lẳng lặng cùng đợi, không biết qua bao lâu, bên ngoài thanh âm dần dần nhược xuống dưới.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nếm thử nhìn trộm, phát hiện bên ngoài đã gió êm sóng lặng, chỉ có còn sót lại năng lượng chấn động chứng minh trước khi phát sinh qua hạng gì khủng bố đại chiến.

	Tần Vân nhíu nhíu mày, hắn không dám khinh thường, lại đang Vô Vi Bảo Điện trung đẳng trọn vẹn hai canh giờ.

	Trong thạch động thủy chung bình tĩnh, không có một tia chấn động.

	Tần Vân nghĩ tới đáy ao Lục Thạch, lập tức ánh mắt lập loè, thầm nghĩ: "Cái kia hai cường giả có lẽ đã đồng quy vu tận, nếu không tuyệt sẽ không lâu như vậy không có sinh lợi. . ."

	Tần Vân hưng phấn lên, một khỏa Lục Thạch đều bị áo xanh nam tử cùng Tần Thiên Qua bọn người đánh cho đầu rơi máu chảy, nơi đây Lục Thạch số lượng là bên ngoài gấp trăm lần còn nhiều, Tần Vân kích động trong lòng có thể nghĩ.

	Lại chờ giây lát, Tần Vân rốt cục đã đợi không kịp, trong lòng của hắn khẽ động, cẩn thận từng li từng tí rời đi Vô Vi Bảo Điện, xuất hiện tại bên cạnh cái ao.

	Đập vào mắt chứng kiến lộ vẻ một mảnh đống bừa bộn, Tần Vân cẩn thận cảm ứng, không có phát hiện khác thường sau ánh mắt lập tức nhìn về phía trong ao, tinh mang lóe lên rồi biến mất.

	Không do dự, Tần Vân trong chốc lát chui vào trong ao!

	Bích lục nước ao băng hàn thấu xương, nhưng Tần Vân cũng không thèm để ý, hắn hướng phía dưới sâu tiềm, ước chừng trăm trượng sau sâu sau rồi đột nhiên nhìn thấy một mảnh lục quang!

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, lục quang nối thành một mảnh, đáy ao vậy mà phủ kín Lục Thạch, trân quý Lục Thạch như là bình thường thạch đầu tùy ý tán rơi, lại để cho Tần Vân một hồi ngốc trệ.

	Tần Vân ánh mắt lửa nóng, lúc này phóng tới đáy ao, nâng lên một đống Lục Thạch, cẩn thận cảm ứng khí tức, nồng đậm sinh cơ tràn ngập bốn phía, quả nhiên là Lục Thạch, thì ra là lục ý nam tử trong miệng Mộc Tinh.

	Tần Vân cảm xúc bành trướng, thầm nghĩ trong lòng: "Lần này phát. . ."

	"Tất cả đều lấy đi!" Tần Vân ánh mắt sáng ngời, hôm nay những Lục Thạch này đã thành vật vô chủ, nhưng rất nhanh liền đem trở thành hắn vật trong túi!

	Tần Vân không thể chờ đợi được, lập tức bắt đầu thu thập, lập tức thành từng mảnh Lục Thạch bay về phía Tần Vân, bị Tần Vân thu nhập Vô Vi Bảo Điện bên trong.

	Tần Vân cười đến không ngậm miệng được, tinh thần phấn chấn vô cùng.

	Nhưng bỗng nhiên Tần Vân trong lòng tim đập mạnh một cú, vô ý thức xoay người, lại phát hiện quanh người không có vật gì. Tần Vân nghi hoặc, lắc đầu, tiếp tục thu thập.

	"Không tốt!" Nhưng mà sau một khắc, Tần Vân sắc mặt đại biến, chỉ cảm thấy trong thức hải nhảy vào một đoàn bóng mờ, đang tại điên cuồng công kích nguyên thần của hắn!

	Tần Vân vẻ sợ hãi cả kinh, cái kia bóng mờ lực công kích mạnh đến nổi kinh người, trong một chớp mắt Tần Vân liền cảm thấy đầu đau muốn nứt, hắn ngửi được nồng đậm tử vong hương vị.

	"Không tốt!" Tần Vân trong lòng run sợ, đột nhiên nhớ tới trước khi trong ao bóng đen, chẳng lẽ là hắn?

	Tần Vân đã không có thời gian đa tưởng, hắn tâm niệm cấp chuyển, Luyện Thần Quyết vận chuyển, toàn lực thủ hộ nguyên thần!

	Nhưng này bóng mờ mãnh liệt trùng kích, Tần Vân nguyên thần kịch liệt run rẩy, lập tức cảm thấy trời đất quay cuồng.

	"Hắn muốn đoạt xá!" Tần Vân chấn động, cảm giác đến đối phương không muốn đưa hắn vào chỗ chết, mà là muốn phá vỡ mà vào nguyên thần của hắn bên trong.

	Loại này tình cảnh sao mà quen thuộc? Hắn bố trí Nhận Chủ Phù Văn lúc không phải là như thế sao?

	"Ngươi muốn đoạt ta thân thể?" Tần Vân thần niệm chấn động, lửa giận bốc lên.

	"Ân, rất không tệ thân thể, đã có ngươi ta vừa lại không cần đau khổ dùng Mộc Tinh cô đọng hoàn mỹ thân thể?" Một đoạn thần niệm chấn động đánh úp lại, Tần Vân trong nội tâm chấn động, bóng ma này quả nhiên là trong ao bóng đen!

	"Ngươi không chết? !" Tần Vân kinh nghi bất định.

	"Ta sao hội dễ dàng như thế chết đi? Cái kia tạp chủng hỏa mặc dù lợi hại, nhưng còn kém xa lắm đấy!" Bóng đen truyền đến thần niệm chấn động, nhìn như nhẹ nhõm, nhưng là Tần Vân lại có thể rõ ràng cảm giác được một tia suy yếu.

	Hiển nhiên bóng đen này cùng Hắc y nhân một phen kịch chiến, nguyên thần so về đỉnh phong lúc muốn hư nhược rồi không ít.

	Sau một khắc, Tần Vân nguyên thần kịch liệt đau nhức, phảng phất tùy thời đều muốn hồn phi phách tán.

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, nhất định phải ngăn cản hắn, nhưng là Tần Vân nguyên thần tuy mạnh, cũng không cách nào chống lại suy yếu bóng đen, cả hai nguyên thần cường độ căn bản không phải một cấp độ.

	Tần Vân da đầu run lên, toàn lực vận chuyển Luyện Thần Quyết, điều động sở hữu nguyên thần chi lực chống cự bóng mờ xâm nhập, nhưng vẫn nhưng liên tiếp bại lui.

	Đúng lúc này, nguyên thần ở bên trong, một cái màu trắng viên cầu ầm ầm vỡ vụn, hóa thành tinh thuần nguyên thần chi lực dũng mãnh vào Tần Vân nguyên thần bên trong.

	Tần Vân tinh thần chấn động, cái này màu trắng viên cầu đúng là tại Kiếm Tông truyền thừa chi địa lấy được, là truyền thừa chi địa màu ngà sữa năng lượng biến thành, đối với nguyên thần mà nói là đại bổ chi vật. Lúc ấy Tần Vân khó có thể toàn bộ lợi dụng, vì vậy màu ngà sữa năng lượng liền hóa thành màu trắng viên cầu ở lại Tần Vân trong thức hải.

	Lúc này trong lúc nguy cấp Tần Vân toàn lực kích phát nguyên thần chi lực, lập tức đem cái này màu trắng viên cầu kinh động.

	Trong lúc nhất thời Tần Vân cảm thấy nguyên thần dồi dào, như là từng mặt cứng rắn nguyên thần vách tường gắt gao bảo vệ Tần Vân nguyên thần.

	"Ân?" Bóng mờ hơi kinh hãi, không thể tưởng được Tần Vân còn có thủ đoạn như thế.

	Bóng mờ mặc dù kinh bất loạn, sở hữu nguyên thần chi lực điên cuồng trùng kích, mặc dù nguyên thần bị thương, nhưng là uy lực vẫn đang khủng bố.

	Tần Vân nguyên thần run rẩy, tại loại này trùng kích hạ thậm chí có sắp sụp đổ dấu hiệu.

	Tần Vân gầm nhẹ, cảm nhận được bóng mờ chính dần dần phá vỡ mà vào nguyên thần của hắn bên trong, Tần Vân kinh sợ không thôi, tại đây nghĩ là làm ngay như ngàn cân treo sợi tóc, Tần Vân đem quyết định chắc chắn, trong chốc lát một đoàn hỏa diễm nhảy vào trong thức hải!

	"Đây là. . . Lục Dương Chân Hỏa!" Bóng mờ hú lên quái dị, phảng phất thấy được khó có thể tin sự việc.

	Thức hải loại xích hồng hỏa diễm sáng quắc thiêu đốt, đúng là Lục Dương Chân Hỏa.

	Tần Vân tại Vô Địch Tán Nhân dưới sự trợ giúp đã luyện hóa Lục Dương Chân Hỏa, toàn thân không sợ Lục Dương Chân Hỏa, nhưng là đối với nguyên thần loại này mấu chốt chỗ lại thủy chung không dám nếm thử, hôm nay sắp bị quỷ vật đoạt xá, hắn bất đắc dĩ, đành phải đem Lục Dương Chân Hỏa đưa vào trong thức hải. 