 Chương 741: Toàn bộ tiến lỗ thủng

	"Tiểu tử, ngươi thật sự là rất thông minh, rất biết nắm lấy thời cơ nha. . ." Một cái Dương Đoạt cảnh sơ kỳ áo bào trắng thanh niên đi ra, đối với Tần Vân nhàn nhạt nói ra, trong lời nói nhưng lại có một tia chê cười.

	Tần Vân nhạt cười nói: "Đối địch lúc mảy may thư giãn đều có thể cho đối thủ thời cơ lợi dụng."

	Nghe vậy áo bào trắng thanh niên sắc mặt lạnh lẽo, bỗng nhiên quát: "Ta còn cần ngươi một cái Linh Hải cảnh gia hỏa để giáo huấn? Cho ngươi nhìn một cái Dương Đoạt cảnh cường giả thực lực!"

	Nói xong áo bào trắng thanh niên bước đi hướng Tần Vân, toàn thân bao phủ kim sắc quang mang, áo bào trắng kim mang, thoạt nhìn Thần Vũ bất phàm.

	"Hôm nay đem ngươi biết rõ Linh Hải cảnh viên mãn cùng Dương Đoạt cảnh mặc dù chỉ có một bước ngắn, nhưng là một bước này lại xa không thể chạm!"

	Áo bào trắng thanh niên sắc mặt đạm mạc, khóe miệng có chút nhếch lên, áo bào trắng không gió mà bay, phối hợp hắn vừa mới buổi nói chuyện, khiến cho hắn có loại chưa từng có từ trước đến nay khí thế, cường đại vô cùng!

	Trong nháy mắt hắn chạy tới Tần Vân trước người, một cái đại thủ liền hướng về Tần Vân đè xuống, căn bản không có chút nào phòng thủ ý tứ, hiển nhiên tại hắn xem ra một chiêu liền đủ để đem cái này Linh Hải cảnh võ giả áp chế.

	Áo bào trắng thanh niên nghĩ đến cũng không tệ, Dương Đoạt cảnh cường giả đối với Linh Hải cảnh võ giả hoàn toàn chính xác có cường đại như vậy tự tin, nhưng là đáng tiếc hắn gặp được chính là Tần Vân.

	Tần Vân khóe miệng chứa đựng một tia cười lạnh, căn bản không nhìn tới đối phương đè xuống bàn tay, hắn vung bàn tay, lại đồng thời hướng về đối phương đập đi!

	Áo bào trắng thanh niên cười lạnh, khinh thường nói: "Lại vẫn dám hoàn thủ?"

	Nhưng mà lời còn chưa dứt hắn sắc mặt lập tức biến đổi, bởi vì tại hắn nhìn soi mói, Tần bàn tay vậy mà dùng càng tốc độ nhanh hướng về hắn đánh tới!

	Áo bào trắng thanh niên còn không có thấy rõ là chuyện gì xảy ra, nhưng là má trái bên trên liền rắn rắn chắc chắc địa đã trúng một cái tát, ba! Ngay sau đó một cỗ cự lực đánh úp lại, áo bào trắng thanh niên lập tức bay tứ tung mà lên, phương hướng chuẩn xác vô cùng, chính là trước kia bàn đại thiếu niên ném ra lỗ thủng trong!

	"A!"

	"A!"

	Hai tiếng kêu thảm thiết theo lỗ thủng trong truyền đến, một cái là áo bào trắng thanh niên, một cái là trước khi bàn đại thiếu niên. . .

	Tần Vân im lặng, Thông Thiên Tông hắn mặc dù không có nghe nói qua, nhưng là nghĩ đến cũng đúng một cái cường đại tông môn, mới khiến cho những đệ tử này nguyên một đám mắt cao hơn đầu, ngạo khí được vô cùng.

	Tần Vân xoay người lại nhìn về phía trước mắt những Dương Đoạt cảnh này cường giả, sắc mặt bình tĩnh, trước mắt Thông Thiên Tông đệ tử tuyệt đại đa số đều là bình thường Dương Đoạt cảnh sơ kỳ võ giả, Tần Vân không có đột phá trước có thể nhẹ nhõm đánh bại đối thủ như vậy rồi.

	Lúc này Thông Thiên Tông mọi người cũng đều ý thức được Tần Vân cũng không phải là thoạt nhìn đơn giản như vậy, dù sao tại Linh Hải cảnh viên mãn liền có thể đủ đánh bại Dương Đoạt cảnh sơ kỳ võ giả tuyệt đối được xưng tụng thiên tài, đáng giá tông môn đại lực bồi dưỡng.

	Đinh Mị nhìn thấy một màn này lập tức giận dữ, thét to: "Các ngươi đều là người chết sao? Cùng tiến lên a!"

	Bích Sát nghe vậy cũng là phẫn nộ quát: "Không muốn cảm thấy mất mặt, hai người cùng tiến lên!" Hiển nhiên tại Bích Sát xem ra, hai cái Dương Đoạt cảnh sơ kỳ võ giả động thủ, tuyệt đối có thể bắt giữ người này.

	Lập tức rời đi gần đây hai cái Thông Thiên Tông đệ tử liếc nhau, cười lạnh phóng tới Tần Vân, Dương chi lực mãnh liệt, dù sao nhiều như vậy đồng môn nhìn xem đâu rồi, nhất định phải gọn gàng địa đem người này chế phục.

	Nhưng mà Tần Vân cũng đồng thời động, hắn toàn thân hiển hiện Chanh sắc vầng sáng, phóng tới hai cái Thông Thiên Tông đệ tử!

	Ba người lập tức gặp nhau!

	"Bành bành!"

	Tần Vân ra tay như điện, một cái tát liền đem hai người đập bay đi ra ngoài, hơn nữa phương hướng không chút nào chênh lệch, chính là trước kia bàn đại thiếu niên cùng áo bào trắng thanh niên chỗ lỗ thủng ở bên trong.

	"A a a a!"

	Lập tức lỗ thủng ở bên trong truyền ra tứ thanh kêu thảm thiết, theo thứ tự là bốn người phát ra.

	"Một đám phế vật!" Bích Sát gầm lên, Đinh Mị tựu ở một bên nhìn xem đâu rồi, hắn cảm thấy trên mặt không ánh sáng.

	Lần này không cần Bích Sát phân phó, cách Tần Vân gần đây Thông Thiên Tông các đệ tử liếc nhau, nhao nhao hướng về Tần Vân phóng đi!

	Nhìn thấy một màn này, trong đại trận Gia Cát Ngự Phong bọn người đều cảm thấy da đầu run lên, lúc này tối thiểu nhất có mười cái Dương Đoạt cảnh sơ kỳ võ giả cùng một chỗ phóng tới Tần Vân.

	Bọn hắn mặc dù đối với Tần Vân có lòng tin, cho rằng Tần Vân có chuẩn thiên kiêu tiềm lực, nhưng là lúc này Tần Vân dù sao còn ở vào Linh Hải cảnh viên mãn, có thể đánh bại Dương Đoạt cảnh sơ kỳ võ giả đã được cho cực kỳ kinh diễm rồi, hôm nay bị nhiều như vậy Dương Đoạt cảnh võ giả vây công chỉ sợ muốn nguy hiểm.

	"Ta đi ra ngoài giúp hắn!" Viên Đại Lực trừng mắt, lập tức ngồi không yên, muốn lao ra trợ trận.

	Gia Cát Ngự Phong một tay lấy hắn kéo xuống dưới, cau mày nói: "Ngươi mặc dù thân thể tiến nhanh, nhưng là thực lực còn chưa hẳn có thể cùng Dương Đoạt cảnh sơ kỳ võ giả chống lại, đi ra ngoài cũng vô dụng, ta, Thường Luyện cùng Bồ Trạch đi thôi!"

	Nói xong Gia Cát Ngự Phong cùng Thường Luyện muốn lao ra, nhưng lúc này Vô Song lại bỗng nhiên khoát tay ngăn lại mấy người, cau mày nói: "Trước không muốn đi ra ngoài, ta cảm thấy hắn có thể. . ."

	"Nói đùa gì vậy? Đây chính là mười cái Dương Đoạt cảnh cường giả, tựu tính toán Tần Vân trước khi có thể cùng Đinh Mị giao chiến lâu như vậy, đồng thời đối chiến ba cái Dương Đoạt cảnh sơ kỳ võ giả coi như là cực hạn, hôm nay tuyệt đối là sinh tử hiểm cảnh." Thường Luyện trường trên mặt có một vòng lo lắng.

	Vô Song lại kiên trì nói: "Ta trực giác rất chuẩn, lại nhìn một cái. . ."

	Gặp Vô Song nói như thế, Gia Cát Ngự Phong bọn người cùng nhìn nhau, cuối cùng nhất nhẹ nhàng gật đầu, lựa chọn tin tưởng Tần Vân. Tần Vân trước khi đã cho bọn hắn đã mang đến quá nhiều kinh hỉ, chẳng lẽ Tần Vân còn sẽ mang lại cho bọn hắn thêm nữa kinh hỉ sao?

	Mười cái Thông Thiên Tông đệ tử hướng về Tần Vân vọt tới, mỗi người đều bộc phát toàn lực, không hề như trước khi nhẹ như vậy chợt chủ quan.

	Tần Vân ánh mắt lạnh nhạt, cũng không có sử dụng màu vàng Linh lực, hắn Chanh sắc Linh lực bắt đầu khởi động, khoảng cách Lưu Ly Thể viên mãn còn có một bước ngắn thân thể chi lực toàn bộ phóng thích, lập tức Tần Vân cảm thấy toàn thân tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng!

	"Đến đây đi. . ." Tần Vân đối với mọi người ngoắc ngón tay, thoạt nhìn tự tin vô cùng.

	Nhìn thấy một màn này Gia Cát Ngự Phong bọn người kinh ngạc ngoài cũng rốt cục yên tâm, bọn hắn biết rõ Tần Vân cũng không phải là mù quáng tự đại chi nhân, Tần Vân như thế tự tin nhất định là có nhất định được lực lượng.

	Rốt cục cái thứ nhất Thông Thiên Tông đệ tử vọt tới Tần Vân trước người, một quyền hướng Tần Vân đập tới!

	Tần Vân tiện tay vừa đỡ, đồng dạng một quyền ném ra, như là cự thạch oanh đến, lúc này người này Thông Thiên Tông đệ tử bạch nhãn khẽ đảo liền bị chấn ngất đi, thân thể lập tức bay lên, đánh tới hướng bàn đại thiếu niên bọn người chỗ lỗ thủng trong!

	"A a. . ." Lỗ thủng trong lại truyền ra mấy tiếng kêu thảm thiết.

	Đón lấy thứ hai, cái thứ ba Thông Thiên Tông đệ tử vọt tới phụ cận, nghênh đón bọn hắn vẫn là Tần Vân giỏi giang quyền pháp cùng lực lượng cường đại.

	"Bành bành!"

	Lại là hai cái thân ảnh bay lên, nện vào lỗ thủng ở bên trong, lại là một hồi kêu thảm thiết truyền đến.

	"Quả thực không đem chúng ta Thông Thiên Tông đệ tử để vào mắt, xông lên a!" Đằng sau Thông Thiên Tông đệ tử nộ khí rào rạt, đồng thời hướng về Tần Vân phóng đi, nhưng là cũng không có chút nào cải biến.

	Tần Vân tựu như là một tòa không thể phá vỡ tường thành bình thường, phàm là vọt tới phụ cận Thông Thiên Tông đệ tử thân thể đều bay tứ tung đi ra ngoài, căn bản không có sức phản kháng, hơn nữa bay ra phương hướng không chút nào chênh lệch, đều là trên thạch bích cái kia cái đại lỗ thủng.

	"A!"

	Nguyên một đám thân ảnh không ngừng nện vào lỗ thủng ở bên trong, từng tiếng kêu thảm thiết không ngừng truyền đến.

	"Không cần tiến đến, bên trong lách vào không được!" Bàn đại thiếu niên cùng áo bào trắng thanh niên thanh âm theo lỗ thủng ở bên trong ẩn ẩn truyền đến, hiển nhiên bị lách vào được nhanh mệt rã cả rời rồi.

	Nhưng là loại này xu thế không có chút nào đình chỉ dấu hiệu, nguyên một đám Thông Thiên Tông đệ tử bay tứ tung mà lên, nện vào lỗ thủng ở bên trong, trong nháy mắt mười mấy người đều tiến vào! 