 Chương 544: Dưới ánh trăng lời nói trong đêm

	"Nhìn cái gì đấy?" Tần Vân khẽ giật mình, nghi hoặc địa nhìn về phía Tô Lưu Vân.

	Tô Lưu Vân cười gật đầu nói: "Cẩm Thi tỷ tỷ thủ công thiệt tình không tệ, cái này áo dài xuyên lấy rất thoải mái a?"

	Tần Vân nghe vậy cúi đầu xem xét, cái này mới phát giác hôm nay mặc trên người áo dài đúng là Cẩm Thi tiễn đưa hắn cái kia kiện.

	"Tần Vân, vừa mới ta gặp được Cẩm Thi tỷ tỷ. . ." Không đợi Tần Vân trả lời, Tô Lưu Vân nhẹ nói đạo.

	"Ân, nàng vừa mới cho ta tiễn đưa tới điểm tâm liền rời đi. . ." Tần Vân tùy ý nói xong.

	Tô Lưu Vân đôi mắt dễ thương một chuyển, chằm chằm vào Tần Vân nói: "Ngươi không có gặp nàng vừa rồi bộ dạng, Cẩm Thi tỷ tỷ mặt đều hồng thấu rồi. Ta tò mò hỏi nàng nguyên nhân, nàng chỉ nói câu ngươi mặc nàng làm xiêm y, liền cũng như chạy trốn địa chạy mất. . ." Dừng một chút, Tô Lưu Vân cười nói: "Tần Vân, nếu ta đoán không sai, Cẩm Thi tỷ tỷ thích ngươi!"

	Tần Vân nao nao, cảm thấy giật mình, khó trách vừa mới Cẩm Thi hội bối rối đào tẩu, nguyên lai là phát hiện mình xuyên lấy nàng làm xiêm y.

	"Yêu thích ta?" Tần Vân có chút kinh ngạc, cái này là lần đầu tiên có người minh xác đối với hắn nói, có người ưa thích hắn. . .

	Tô Lưu Vân nhìn thấy Tần Vân bộ dáng, bỗng nhiên nhẹ nhàng thở dài nói: "Tần Vân, ngươi tại trên việc tu luyện thiên phú không gì sánh kịp, thế nhưng mà đối với cảm tình sự tình không khỏi có chút quá trì độn rồi, Cẩm Thi tỷ tỷ bất thiện tại che dấu tình cảm của mình, ngươi nhưng lại ngay cả nàng đối với tâm ý của ngươi cũng nhìn không ra. . ."

	"Cẩm Thi tỷ tỷ mọi cử động nói rõ nàng đối với ngươi hữu tình nghị, cái loại nầy bộ dáng ta quá quen thuộc, ta như thế nào lại nhìn không ra. . ." Tô Lưu Vân buồn bã nói, thanh âm bỗng nhiên thấp xuống dưới.

	Tần Vân khẽ giật mình, bỗng nhiên nhìn về phía Tô Lưu Vân, kinh ngạc nói: "Ngươi cũng có yêu mến người?"

	Tô Lưu Vân nghe vậy cả kinh, cái này mới ý thức tới chính mình trong lúc lơ đãng có chút nói lỡ rồi, lập tức lắc đầu muốn phủ nhận, nhưng bỗng nhiên động tác một chầu, vậy mà ma xui quỷ khiến giống như nhẹ gật đầu.

	Tô Lưu Vân nhìn về chân trời Minh Nguyệt, ánh mắt có chút mê ly, bỗng nhiên cảm giác có một số việc dấu ở trong lòng cuối cùng quá mức khó chịu, vì sao không nói ra đến đâu? Có lẽ hội thoải mái chút ít a?

	Tần Vân kinh ngạc mà nhìn xem Tô Lưu Vân, không thể tưởng được Tô Lưu Vân vậy mà hội thừa nhận loại sự tình này.

	Giờ khắc này Tần Vân bỗng nhiên cảm thấy một tia khác thường, bỗng nhiên nghĩ tới Võ Vương phi cùng hắn đã từng nói qua lời nói: "Ngươi nguyện ý lấy Lưu Vân sao?"

	Tần Vân bỗng nhiên có chút hoảng hốt, thiếu nữ trước mắt thanh lệ tuyệt tục, như là nguyệt Dạ Tinh Linh giống như, qua đi hắn đem Tô Lưu Vân coi như muội muội, hôm nay biết rõ đó là một hiểu lầm, như vậy hắn đối với Tô Lưu Vân còn có mặt khác ý niệm trong đầu sao?

	Qua đi Tần Vân đối với Tô Lưu Vân tràn đầy yêu thích sủng nịch chi ý, mặc dù hôm nay hắn biết rõ Tô Lưu Vân cũng không phải là muội muội của hắn, nhưng là cái loại nầy yêu thích sủng nịch chi ý lại thói quen giống như địa bảo vệ giữ lại, cái này lại để cho hắn cảm thấy không biết giải quyết thế nào.

	"Đây là tình sao?" Tần Vân thì thào, môn tự vấn lòng. Mặc hắn thiên tư tuyệt thế, thực lực viễn siêu cùng thế hệ, lúc này lại cũng phát hiện mình hay là như thế trẻ trung.

	Tô Lưu Vân thân thể run lên, cho rằng Tần Vân vấn đề là đối với nàng phát ra, do dự một chút sau Tô Lưu Vân nhẹ nhàng gật đầu nói: "Đây là tình. . ."

	Tần Vân kinh ngạc mà nhìn xem Tô Lưu Vân, trong mắt có một tia kinh ngạc, sững sờ nói: "Làm sao ngươi biết?"

	Tô Lưu Vân nhìn không chuyển mắt, hai tay ôm đầu gối, nhìn về chân trời sáng tỏ Minh Nguyệt, một màn này giống như đã từng quen biết. Nàng si ngốc nói: "Hắn không tại thời điểm ta sẽ tưởng niệm, buồn vô cớ như mất, hắn tại thời điểm ta sẽ vô cùng khẩn trương, khẩn trương đến ta cảm giác mình cũng không phải ngày thường chính mình."

	Tô Lưu Vân lần thứ nhất đối với người nói lên tâm sự, một khi mở ra nội tâm lập tức liền cảm thấy nhẹ nhõm nhiều hơn.

	Nàng cười khổ nói: "Ta thậm chí không biết hắn là gì bộ dáng, tên gọi cái gì, nhưng là ta chính là khống chế không nổi chính mình, suy nghĩ đi niệm, đi làm một ít mình cũng cảm thấy buồn cười việc ngốc. Ha ha, ta có phải thật vậy hay không rất ngu?"

	Tô Lưu Vân đem chính mình chưa bao giờ đối với người nói về tâm sự êm tai nói tới, trong đầu kìm lòng không được hiển hiện một trương bằng gỗ mặt nạ, nhớ tới cùng người nọ ở chung lúc từng ly từng tý, nhớ tới chính mình đem phụ thân đưa cho trân quý của nàng lễ vật chuyển giao cho người nọ, nhớ tới nguyên một đám khó ngủ ban đêm. . .

	Tần Vân nghe Tô Lưu Vân lời nói, cái này mới phát hiện Tô Lưu Vân theo như lời người hắn cũng không nhận ra, cảm thấy buồn cười ngoài lại còn có một tia buồn vô cớ như mất đích cảm giác kỳ quái.

	"Ngươi có thể đi tìm hắn a!" Tần Vân cười nói.

	"Tìm hắn?" Tô Lưu Vân có chút sợ run, bỗng nhiên cúi đầu, uể oải nói: "Ta. . . Ta không dám."

	"Không dám?" Tần Vân lập tức rất không có phúc hậu địa vui vẻ.

	Tô Lưu Vân xinh đẹp trên mặt có một tia nổi giận, tú ò ò hơi trừng, cặp môi đỏ mọng mân mê nói: "Ngươi còn nhỏ, không hiểu cái loại nầy lo được lo mất cảm giác."

	"Ta còn nhỏ?" Tần Vân một hồi im lặng, bất quá tình một trong sự tình, bề ngoài giống như Tô Lưu Vân hiểu được xác thực so với hắn muốn hơn một chút.

	Tô Lưu Vân si ngốc nói: "Ta cảm giác mình rất ngu, ta thậm chí đều không biết hắn, nhưng là tựu là không thể quên được thân ảnh của hắn. Nếu như ta tìm được hắn, lại phát hiện mình bất quá là tự mình đa tình, cái loại cảm giác này cỡ nào khó chịu nổi, hắn sẽ như thế nào xem ta. . ."

	Tần Vân sắc mặt cổ quái, hắn rất không có thể hiểu được, đã ưa thích tựu đi tìm hắn, cái đó đến nhiều như vậy cong cong quấn quấn hay sao?

	Bất quá Tần Vân lại không có nhiều lời, lo lắng cho mình sẽ bị Tô Lưu Vân cười nhạo.

	"Ta không để ý mẫu thân phản đối đi vào Tây Cương, có một nguyên nhân ta ai đều không có nói cho, hôm nay nhưng có thể nói cho ngươi biết." Tô Lưu Vân ngòn ngọt cười, đôi mắt sáng nhìn về phía Tần Vân.

	Tần Vân gật đầu nói: "Tốt, ngươi nói đi."

	Tô Lưu Vân nhẹ nhàng thở dài nói: "Ta sở dĩ đi vào Tây Cương, là muốn rời đi hắn xa một ít, thời gian dài không thấy được hắn, những vờ ngớ ngẩn kia của ta tâm tư có lẽ sẽ phai nhạt, có lẽ chờ ta trở lại Xích Đô lúc sẽ gặp đã quên hắn."

	"Thật sự có hiệu?" Tần Vân hiếu kỳ hỏi.

	Tô Lưu Vân nghe vậy khóe miệng có chút đắng chát, nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Ta sai rồi, mười phần sai. . . Ta nếu không không thể quên được người nọ, ngược lại thân ảnh của hắn hội thường xuyên xuất hiện tại trong đầu của ta, căn bản lái đi không được, thật sự thật là khó chịu."

	Tần Vân trừng trừng mắt, có chút khó có thể lý giải, vì vậy không hiểu phong tình địa khuyên giải nói: "Hắn cho ngươi như thế khó chịu, vậy hắn tựu là đồ cặn bã, ngươi cần gì phải suy nghĩ một người cặn bã đâu?"

	Tô Lưu Vân lập tức sắc mặt biến thành màu đen, trợn trắng mắt, không thích nói: "Không cho phép ngươi nói hắn như vậy. . ."

	Tần Vân im lặng nhìn lên trời, đột nhiên cảm giác được lòng của nữ nhân kim dưới đáy biển những lời này một chút cũng không có sai.

	Hai người đều không nói thêm gì nữa, lại tuyệt không cảm thấy xấu hổ, bọn hắn cùng một chỗ nhìn về chân trời Minh Nguyệt, giống như cái kia Minh Nguyệt bên trên có vĩnh viễn cũng xem không đủ phong cảnh tựa như. . .

	Sau một hồi, nguyệt đã tây chìm, trời muốn sáng.

	Tô Lưu Vân nhẹ nhàng linh hoạt đứng dậy, nói: "Tần Vân, cảm ơn ngươi a, theo như ngươi nói nhiều như vậy ta cảm giác thoải mái nhiều hơn."

	Tần Vân hiểu ý cười cười, nói: "Việc rất nhỏ."

	Tô Lưu Vân hé miệng cười cười, bỗng nhiên sắc mặt ửng đỏ, trừng trừng mắt, nói: "Chuyện ngày hôm nay tuyệt không cho đối với người thứ ba nhắc tới!"

	Tần Vân cười cười, gật đầu nói: "Yên tâm. . ."

	Tô Lưu Vân lúc này mới nhẹ nhàng thở ra, đối với Tần Vân phất phất tay liền rời đi vách đá. 