 Chương 1353: Lại thấy ý cảnh vũ kỹ

	Thanh niên mặc áo đen nghe vậy xoay chuyển ánh mắt, thản nhiên nói: "Ngươi tính toán thơm bơ vậy sao? Bổn công tử còn cần ngươi bang?"

	Lời này vừa nói ra, Thiết Sơn lập tức cương tại nguyên chỗ, như là bị người vào đầu tạc một chậu nước lạnh.

	Lư Chân cùng Lãnh Linh Nhi cũng đều là vẻ mặt kinh ngạc, có chút hồi thẫn thờ.

	"Công tử nói, ngươi tính toán thơm bơ vậy sao? Không muốn chết mau cút!"

	Thanh niên mặc áo đen bên người một gã tùy tùng lạnh giọng quát.

	Thiết Sơn hít một hơi thật sâu, giờ phút này mới hiểu được vừa mới đối phương cũng không phải phải cứu hắn, mà là muốn săn giết Thiết Giáp Hung Ngạc, trùng hợp ra tay cứu được hắn mà thôi.

	Thiết Sơn tại Tiểu Thanh Thành địa vị cực cao, bị người tôn sùng, chưa từng bị người như thế chế ngạo? Huống chi mở miệng chi nhân hay là mấy người trẻ tuổi?

	Bất quá Thiết Sơn biết rõ trước mắt thanh niên mặc áo đen đáng sợ, có thể một kích đánh lui Thiết Giáp Hung Ngạc, như thế thực lực không phải hắn có thể chống lại.

	Cắn răng, Thiết Sơn lập tức quay người, đối với Tần Vân ba có người nói: "Chúng ta đi!"

	"Đợi một chút!" Bỗng nhiên thanh niên mặc áo đen thanh âm truyền đến, khiến cho Thiết Sơn thân thể vừa dừng lại, xoay người nhìn lại.

	Thanh niên mặc áo đen trên cao nhìn xuống, thản nhiên nói: "Các ngươi trước chớ đi, kề bên này nhất định có Hung Ngạc Ô, các ngươi đi cho bổn công tử bắt đến một chỉ, nhớ kỹ muốn sống!"

	Thiết Sơn nhíu mày, hai đấm nắm chặt, bị người nhục nhã sau lại vẫn tìm hắn làm việc. Hắn vốn là tính tình cương liệt, một mực tại đè nén nộ khí, giờ phút này hai mắt ửng đỏ, muốn cự tuyệt.

	"Vị công tử này, chúng ta nhất định vi ngài bắt được sống Hung Ngạc Ô, cứ việc yên tâm, ha ha!"

	Nhưng lúc này Lư Chân lại bỗng nhiên mở miệng, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt chi sắc.

	Thiết Sơn ngạc nhiên mà nhìn xem Lư Chân, trong mắt tràn ngập nồng đậm vẻ thất vọng.

	Thanh niên mặc áo đen lườm Lư Chân liếc, khóe miệng hơi vểnh nói: "Coi như ngươi thức thời, đi thôi. Đúng rồi, đừng muốn gạt ta, nếu như các ngươi vừa đi chi lời nói, bổn công tử có một vạn loại phương pháp tìm được các ngươi, đến lúc đó các ngươi tựu tự giải quyết cho tốt a. . ."

	Cảm nhận được trong lời nói nồng đậm ý uy hiếp, Lư Chân cười hắc hắc nói: "Ngài yên tâm đi!"

	Nói xong Lư Chân lôi kéo Thiết Sơn cùng Lãnh Linh Nhi hướng xa xa đi đến.

	"Oanh!"

	Lư Chân bọn người vừa mới đi xa, thanh niên mặc áo đen liền quyết đoán đối với Thiết Giáp Hung Ngạc ra tay, đại địa chấn động, kinh người đại chiến bộc phát.

	Thiết Sơn cùng Lãnh Linh Nhi vốn là không muốn ly khai, thế nhưng mà cảm nhận được cái loại nầy uy thế, hai người cũng vô ý thức địa tùy ý Lư Chân lôi kéo đi xa.

	"Lư Chân, ngươi quá để cho ta thất vọng rồi. . ." Đi xa sau Thiết Sơn sắc mặt tái nhợt, nhíu mày nhìn xem Lư Chân.

	Lãnh Linh Nhi cũng bất mãn mà nhìn xem Lư Chân, trong mắt có nhàn nhạt xem thường chi sắc.

	Lư Chân lắc đầu nói: "Thiết đại thúc, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt. Cái này hắc y công tử niên kỷ cùng ta tương tự, thực lực lại đủ để đối chiến Thiết Giáp Hung Ngạc, như thế nhân vật sau lưng nhất định có khủng bố thế lực, nếu như có thể kết giao bên trên như thế nhân vật, chính là Tiểu Thanh Thành lại được coi là cái gì?"

	Thiết Sơn khẽ giật mình, nhíu nhíu mày, không phải không thừa nhận Lư Chân nói rất có lý, bất quá hắn vẫn cảm thấy không thoải mái.

	"Nguy rồi, Phi Long ca ca đâu?" Lúc này Lãnh Linh Nhi biến sắc, hoảng sợ nói.

	Thiết Sơn ánh mắt lóe lên, quay đầu nhìn lại, lập tức cả kinh. Chỉ thấy Tần Vân chính đứng ở đàng xa đang xem cuộc chiến, cũng không có tùy bọn hắn rời xa.

	Lư Chân cười lạnh nói: "Nhìn hắn chưa thấy qua thế mặt bộ dạng, không cần phải xen vào hắn, chúng ta đi trước tìm Hung Ngạc Ô a!"

	Thiết Sơn do dự một chút, nhưng vẫn gật đầu, Tần Vân chỉ cần đứng tại nguyên chỗ liền sẽ không bị chiến đấu ảnh hướng đến, chờ bọn hắn bắt được Hung Ngạc Ô sau là có thể dẫn hắn đường về.

	Thiết Sơn tỉnh táo lại, đối mặt thanh niên mặc áo đen bực này tồn tại hắn cảm thấy rất vô lực, không thể không tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục, vì vậy Thiết Sơn bọn người lập tức đi tìm Hung Ngạc Ô.

	Tần Vân đứng tại nguyên chỗ, nhìn qua xa xa đại chiến, ánh mắt có chút chớp động.

	Thanh niên mặc áo đen vũ kỹ cực kỳ cao minh, uy lực kinh người, hơn nữa một thân tu vi đạt tới Âm Thực cảnh viên mãn, thậm chí có thể xưng là nửa bước Hỗn Nguyên cảnh.

	Cường như Thiết Giáp Hung Ngạc cũng bị hắn toàn diện áp chế, gào thét liên tục, nhưng không cách nào làm bị thương thanh niên mặc áo đen.

	Bất quá thanh niên mặc áo đen cau mày, bởi vì Thiết Giáp Hung Ngạc phòng ngự quả thực rất làm người đau đầu.

	Cái kia cứng rắn lân phiến như là một tầng tốt áo giáp bình thường, liên tiếp đã bị hắn mấy lần trọng kích nhưng như cũ sinh long hoạt hổ, kháng đòn năng lực kinh người.

	Tình hình chiến đấu lập tức cầm cự được, mặc dù thanh niên mặc áo đen chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, nhưng song phương đều không làm gì được đối phương.

	"Người này lai lịch không đơn giản. . ." Tần Vân ánh mắt lóe lên, thầm suy nghĩ đạo.

	Dùng Tần Vân hôm nay cảnh giới đơn giản là được nhìn ra thanh niên mặc áo đen sở dụng vũ kỹ dĩ nhiên là một môn ý cảnh vũ kỹ, nhưng là thanh niên mặc áo đen tu vi còn thấp, cũng không có lĩnh ngộ ý cảnh, bởi vậy không cách nào phát huy ra ý cảnh vũ kỹ chính thức uy năng.

	Dù là thanh niên mặc áo đen lĩnh ngộ một tia ý cảnh lời nói, vận dụng loại này ý cảnh vũ kỹ cũng có thể nhẹ nhõm đánh chết Thiết Giáp Hung Ngạc.

	Tần Vân trong nội tâm hiếu kỳ, âm thầm phỏng đoán lấy loại này ý cảnh vũ kỹ thuộc tính.

	Không lâu về sau, tiếng bước chân truyền đến, nguyên lai là Thiết Sơn bọn người trở lại rồi, trong tay còn đang nắm một chỉ dài ba xích chim to, toàn thân đen nhánh, đúng là Hung Ngạc Ô.

	Không cần cố kỵ Thiết Giáp Hung Ngạc, dùng Thiết Sơn thủ đoạn muốn bắt được Hung Ngạc Ô tự nhiên muốn nhẹ nhõm rất nhiều.

	Lư Chân nhìn qua cảnh hoang tàn khắp nơi núi rừng cùng chính toàn diện áp chế Thiết Giáp Hung Ngạc thanh niên mặc áo đen, trên mặt tràn đầy kích động vẻ sùng bái.

	Thanh niên mặc áo đen hiển nhiên cũng phát hiện Thiết Sơn bọn người bắt được Hung Ngạc Ô, hắn không khỏi âm thầm nhíu mày, trong lòng giận dữ, vốn tưởng rằng rất nhanh có thể đánh chết Thiết Giáp Hung Ngạc, lại không nghĩ rằng Thiết Giáp Hung Ngạc như thế khó đối phó.

	Hôm nay lại bị những kẻ yếu này nhìn chê cười. . .

	Lại sau một lúc lâu, thanh niên mặc áo đen liên tiếp đem Thiết Giáp Hung Ngạc đánh cho bay tứ tung, nhưng là ngược lại kích thích Thiết Giáp Hung Ngạc hung tính, song phương vẫn đang khó phân thắng bại.

	Bất quá trận chiến đấu này đã lại để cho Thiết Sơn bọn người xem thẳng mắt, chính diện áp chế hung danh chiêu lấy cường đại Yêu thú, như thế thực lực chỉ sợ Lư Chân phụ thân, Tiểu Sơn thành thành chủ đều chưa hẳn có được.

	Lư Chân gặp Tần Vân yên lặng đứng ở phía trước đang xem cuộc chiến, lập tức khinh thường cười cười, nói: "Này, Trận Pháp Sư, cái này là võ giả thực lực, như thế nào đây? Dọa đái a?"

	Nói xong Lư Chân không quên đắc ý nhìn xem Lãnh Linh Nhi, nhắc nhở Lãnh Linh Nhi Tần Vân như vậy yếu đuối Trận Pháp Sư căn bản so ra kém hắn Lư Chân.

	Tần Vân quay đầu lại nhàn nhạt lườm Lư Chân liếc.

	Lư Chân lập tức đùa cợt nói: "Như thế nào? Không phục khoa tay múa chân khoa tay múa chân?"

	"Lư Chân, ngươi đã đủ rồi!" Lãnh Linh Nhi lập tức cả giận nói.

	Tần Vân nhàn nhạt lắc đầu, nói: "Không có hứng thú."

	"Thiếu tại đây trang lão sói vẫy đuôi, không dám tựu nói không dám!" Lư Chân cười lạnh.

	Tần Vân không để ý đến Lư Chân, chậm rãi quay đầu đi.

	Lư Chân cho rằng Tần Vân nhận kinh sợ, không khỏi cười đắc ý, nhưng vào lúc này Tần Vân cử động lại làm cho hắn đột nhiên trợn tròn hai mắt!

	Tần Vân đối với không trung thanh niên mặc áo đen hô: "Này, ngươi không đối phó được cái này đại gia hỏa lời nói tựu để cho ta tới, không muốn lãng phí thời gian!"

	Không chỉ là Lư Chân, giờ phút này Thiết Sơn, Lãnh Linh Nhi đều là hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên mà nhìn xem Tần Vân, không biết nói cái gì cho phải.

	Mà không trung thanh niên mặc áo đen đột nhiên quay đầu, trong mắt lãnh mang như điện!

	Xa xa thanh niên mặc áo đen hai gã tùy tùng đã lạnh giọng quát: "Tiểu tử, ngươi muốn chết sao? !"

	Lư Chân như ở trong mộng mới tỉnh, kinh hoảng nói: "Đại nhân, đại nhân, ta không biết hắn, ta cùng hắn một chút quan hệ đều không có!"

	Thiết Sơn cùng Lãnh Linh Nhi đều không biết làm sao, ngược lại Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, hoảng như không nghe thấy, chỉ là ngửa đầu cùng không trung thanh niên mặc áo đen đối mặt. . .

	1 