 Chương 1601: Ngưng Thúy

	Mọi người vây quanh Tần Vân, con mắt chăm chú chằm chằm vào Tần Vân trong tay Lục sắc đoản kiếm.

	"Đúng, đem giọt máu đi lên!" Đại trưởng lão phụ họa, sắc mặt đè nén vẻ kích động.

	Cố lão tương truyền, chỉ có chính thức thần binh lợi khí mới cần nhỏ máu nhận chủ, loại này thần binh lợi khí giá trị liên thành.

	Tần Vân nghe vậy cũng tinh thần chấn động, chợt nhớ tới Vô Vi Bảo Điện, lúc trước tiến vào Vô Vi Bảo Điện thời điểm, hắn tựu là thông qua nhỏ máu nhận chủ, Vô Vi Bảo Điện không cần nhiều lời, là một kiện Tu Di chí bảo, như vậy trước mắt Lục sắc đoản kiếm cũng là cùng cấp độ bảo vật sao?

	Tần Vân không thể chờ đợi được, tại mọi người nhìn soi mói vạch phá đầu ngón tay, một giọt máu tươi nhỏ, rơi vào Lục sắc trên đoản kiếm.

	Đột nhiên trong lòng mọi người kịch chấn, chỉ thấy máu tươi rót vào thân kiếm, Lục sắc đoản kiếm bỗng nhiên sáng lên, lục quang Oánh Oánh, như là thanh tịnh hồ nước nhộn nhạo lấy nước gợn, bất quá hào quang rất nhanh thu liễm, biến mất không thấy gì nữa.

	Tần Vân bỗng nhiên khẽ giật mình, một cỗ huyết nhục tương liên cảm giác kỳ dị đánh úp lại, lúc này Lục sắc đoản kiếm phảng phất trở thành thân thể của hắn một bộ phận.

	"Ngưng Thúy. . ." Tần Vân thì thào, một cỗ tin tức dũng mãnh vào trong óc, hắn lập tức đã biết chuôi kiếm nầy danh tự.

	Ngưng Thúy Kiếm.

	Đại lượng tin tức vọt tới, Tần Vân kinh ngạc, một thanh kiếm mà thôi như thế nào hội lại nhiều như vậy kèm theo tin tức?

	Nhưng rất nhanh Tần Vân kinh ngạc liền hóa thành khiếp sợ, nhìn về phía Ngưng Thúy Kiếm ánh mắt cũng lập tức trở nên bất đồng.

	"Cái này. . . Không phải một thanh kiếm? Mà là một bộ kiếm khí!" Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, khó có thể tin.

	"Có ý tứ gì?" Kiếm Tông cao tầng nhóm nghe vậy cũng nhao nhao hiếu kỳ xem ra.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, bỗng nhiên nhẹ nhàng sờ Ngưng Thúy Kiếm, lập tức tại một mảnh tiếng kinh hô trong Ngưng Thúy Kiếm lập tức giải thể!

	Mọi người còn tưởng rằng Ngưng Thúy Kiếm bị Tần Vân bóp vỡ, nhưng rất nhanh liền phát hiện bọn hắn sai rồi. . .

	Ngưng Thúy Kiếm vậy mà hóa thành rậm rạp chằng chịt xanh biếc tiểu kiếm, mỗi một thanh tiểu kiếm bất quá ngón cái đại, cùng Ngưng Thúy Kiếm bộ dáng giống như đúc, chỉ là quá mức bỏ túi.

	Cẩn thận khẽ đếm, cái kia tiểu kiếm chừng tám mươi mốt chuôi.

	Tám mươi mốt chuôi bỏ túi Ngưng Thúy Kiếm trên không trung nổi lơ lửng, lục quang Oánh Oánh, có chút kỳ dị.

	Tần Vân vẫn không nhúc nhích, bởi vì hắn trong đầu hiển hiện một trương trận đồ.

	Trận đồ cùng sở hữu chín cái, Tần Vân lập tức nhìn ra đây là chín bộ đồ kiếm trận!

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, hắn lập tức đã hiểu. Ngưng Thúy Kiếm là do tám mươi mốt chuôi tiểu kiếm tạo thành kiếm khí, tám mươi mốt chuôi tiểu kiếm dựa theo trận đồ tu luyện đem có đủ không thể tưởng tượng uy năng, chín cái trận đồ liền tương đương với chín thức uy lực kinh người kiếm kỹ.

	Tần Vân còn là lần đầu tiên biết có thần kỳ như thế Thần Binh, vậy mà kèm theo công kích chi pháp, không hổ là xuất từ Kiếm Trì bảo bối.

	Tần Vân thô sơ giản lược quét qua, mặc dù hắn trận đạo tạo nghệ rất sâu, giờ phút này cũng hiểu được chín cái trận đồ phiền phức khó lường, cần cẩn thận tìm hiểu lại vừa nắm giữ Ngưng Thúy điều khiển chi pháp.

	Bất quá tại Tần Vân cảm giác xuống, tám mươi mốt chuôi bỏ túi tiểu kiếm tràn ngập kinh người chấn động, cùng lúc trước hoàn toàn bất đồng, mặc dù không tu thành chín cái trận đồ, cái này tám mươi mốt chuôi tiểu kiếm đều có thể xưng thần binh, tuyệt không kém gì Cực phẩm Đạo Khí.

	Tám mươi mốt kiện Cực phẩm Đạo Khí, chỉ là ngẫm lại tựu làm cho lòng người rung động.

	Tần Vân không khỏi nhìn về phía Thất Hồn Nhân, khom người nói: "Đa tạ tiền bối ban thưởng kiếm!"

	Thất Hồn Nhân nhưng đang ngẩn người, không có trả lời.

	Tần Vân lại vui vô cùng, tám mươi mốt chuôi tiểu kiếm quy nhất, hóa thành Ngưng Thúy Kiếm. Kiếm Tông mọi người xem thế là đủ rồi, cảm khái ngàn vạn.

	Đồng thời mọi người khó có thể lý giải, Kiếm Trì bọn hắn sớm phái người dò xét qua, đáy ao rỗng tuếch, làm sao có thể có dấu một món đồ như vậy chí bảo?

	Hiển nhiên bí mật tại Thất Hồn Nhân trên người, nhưng là hiển nhiên Thất Hồn Nhân sẽ không cùng bọn họ giải thích ngọn nguồn.

	Thất Hồn Nhân đang ngẩn người, Tần Vân tắc thì đem Ngưng Thúy Kiếm cho chúng trưởng lão quan sát, mọi người tấc tắc kêu kỳ lạ, ai cũng không nghĩ ra cái này nhìn như đồ chơi thứ đồ vật dĩ nhiên là một kiện thần binh lợi khí.

	Đương Ngưng Thúy Kiếm trả Tần Vân lúc, sắc trời đã tối. Thất Hồn Nhân lại vẫn đang nhìn xem Kiếm Trì ngẩn người, vẫn không nhúc nhích.

	Mọi người liếc nhau, liền tựu tại chỗ này chờ đợi.

	Tần Vân khoanh chân cố định, trong nội tâm hưng phấn, mượn lúc này tìm hiểu Ngưng Thúy Kiếm trận đồ. Tờ thứ nhất trận đồ hiển hiện trong óc, Tần Vân bắt đầu tìm hiểu.

	Tần Vân liếc liền nhìn ra đây là một loại cực kỳ cao minh kiếm trận, tám mươi mốt chuôi kiếm rải trận đồ bốn phía, theo trận đồ diễn biến sinh ra rất nhiều biến hóa, tại trung tâm hình thành lực xoắn, mặc dù không có nếm thử không biết uy năng như thế nào, nhưng nhất định sẽ không đơn giản.

	Tần Vân vì vậy đắm chìm tại trận đồ trong tham ngộ.

	Nếu là những võ giả khác lĩnh ngộ trận đồ lời nói tất hội làm nhiều công ít, bởi vì bình thường võ giả không hiểu trận pháp, khó có thể nhìn trộm ảo diệu trong đó. Nhưng Tần Vân đã lĩnh ngộ mười ba đạo Tam cấp phù văn, trận đạo tạo nghệ cũng đã đạt tới Thiên cấp cấp độ, tìm hiểu kiếm trận làm chơi ăn thật.

	Thời gian trôi qua, đảo mắt lại là bảy ngày trôi qua.

	Những ngày này không nữa ngoại vực võ giả dám đến quấy rối Kiếm Tông, vốn là còn cầm tâm Kiếm Tông mọi người cũng rốt cục yên lòng.

	Kiếm Trì ở bên trong, Thất Hồn Nhân vẫn đang ngơ ngác đứng đấy, vẫn không nhúc nhích. Kiếm Tông các trưởng lão chờ đợi lấy, không dám hơi cách.

	Tần Vân chậm rãi mở hai mắt ra, ánh mắt sáng ngời, tinh thần phấn chấn.

	Bảy ngày tìm hiểu, Tần Vân đã đại khái đem tờ thứ nhất trận đồ lĩnh ngộ, mặc dù còn chưa đủ thuần thục, nhưng đã biết rõ như thế nào thi triển.

	"Tần Vân, ngươi đi cùng cùng bằng hữu a. Vị tiền bối này xem ra trong thời gian ngắn là không sẽ rời đi rồi."

	Kiếm Tông lão tổ nhìn về phía Tần Vân, nâng lên Vương Ma Lư bọn người, trong nội tâm cảm kích.

	Tần Vân nhìn nhìn Thất Hồn Nhân, nhẹ gật đầu. Tần Vân có thể cảm nhận được Kiếm Tông lão tổ vui sướng, chỉ cần Thất Hồn Nhân tại Kiếm Tông một ngày, ngoại vực võ giả tựu quyết không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Tần Vân ly khai Kiếm Trì, hỏi thăm qua đi liền tới đến Vương Ma Lư bọn người dưỡng thương biệt viện.

	Vương Ma Lư bọn người nhìn thấy Tần Vân sau tất nhiên là một hồi kinh hỉ, phát hiện Tần Vân thương thế khỏi hẳn sau càng là vui mừng nhướng mày.

	Vương Ma Lư, Thường Luyện, Bồ Trạch bọn người thương thế cũng đều khôi phục được thất thất bát bát, Thường Luyện lập tức lấy ra linh quả rượu đến, mời Tần Vân chè chén.

	Đối với Thường Luyện cùng Bồ Trạch Tần Vân tự nhiên không cần nhiều lời, ba người vốn là qua mệnh giao tình, nhưng đối với Vương Ma Lư Tần Vân lại có chút cảm kích.

	Tần Vân cùng Vương Ma Lư giao tình cũng không sâu, thế nhưng mà thời khắc mấu chốt Vương Ma Lư lại không để ý tính mạng cứu giúp, như thế ân tình lại để cho Tần Vân cảm động.

	"Đa tạ tiền bối cứu giúp chi ân!" Tần Vân khom người cúi đầu, Vương Ma Lư một hồi bối rối, vội vàng đem Tần Vân vịn.

	Cảm nhận được Vương Ma Lư cái kia hùng hồn lực đạo, Tần Vân trong nội tâm khẽ động, kính nể nói: "Nguyên lai tiền bối là Thần Hình cảnh cường giả, vãn bối qua đi thật sự là thất lễ."

	Thường Luyện Bồ Trạch nghe vậy kinh ngạc, không thể tưởng được Tần Vân qua đi vậy mà không biết Vương Ma Lư là Thần Hình cảnh cường giả.

	Vương Ma Lư vội vàng khoát tay nói: "Không không không, ta là vài ngày trước mới thành vì bọn họ trong miệng Thần Hình cảnh cường giả, ta của quá khứ tựu là cái người bình thường, căn bản sẽ không đánh nhau."

	Tần Vân cùng Thường Luyện bọn người nghe vậy lập tức khẽ giật mình, kinh ngạc nhìn xem Vương Ma Lư, một người bình thường trong nháy mắt tựu biến thành Thần Hình cảnh cường giả, điều này sao có thể?

	Tựa hồ bị Tần Vân ba người thấy có chút không có ý tứ, Vương Ma Lư mắc cỡ cúi đầu xuống, nhỏ giọng nói: "Bọn hắn nói ta đột nhiên kiếm được chỗ then chốt, đần độn u mê địa liền trở thành Thần Hình cảnh cường giả rồi, bọn hắn gặp ta trở nên mạnh mẽ rồi, liền thúc giục ta đi Kiếm Tông giúp ngươi, cho nên ta mới đến rồi."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, Vương Ma Lư trong miệng bọn hắn chỉ hẳn là cường đạo thôn xóm những người kia, nhưng những người kia chỉ là Dương Đoạt cảnh võ giả mà thôi, có lẽ không biết Thần Hình cảnh cường giả sự tình.

	Như thế nói đến, hẳn là Thủy Vô Địch cùng Phong Vũ nói.

	Nghĩ đến cái kia tính tình lạnh như băng, tánh khí táo bạo Thủy Vô Địch, Tần Vân hiểu ý cười cười.

	Tần Vân nhìn về phía Vương Ma Lư, hiếu kỳ nói: "Tiền bối, ngươi là như thế nào đột nhiên biến thành Thần Hình cảnh cường giả hay sao?" 