 Chương 2182: Kiếm Tông chuyện cũ

	Một tòa trong đại điện, Tần Vân gặp được một vị tinh thần quắc thước gầy lão giả, trải qua Khương Hoài giới thiệu, Tần Vân nghiêm nghị bắt đầu kính nể, bởi vì người này tựu là Nghịch Thiên Minh Minh chủ.

	Đúng là tại đây người thống lĩnh xuống, Nghịch Thiên Minh cùng Tề Thiên Thánh Tông đang âm thầm đối nghịch nhiều năm, Tần Vân đối với người này là thập phần kính nể.

	"Lan lão một mực tọa trấn Nghịch Thiên Minh, cực nhỏ tại bên ngoài đi đi lại lại, nếu không Lan lão nhất định uy danh lan xa, đủ để đứng hàng Thiên Võ đại lục người mạnh nhất liệt kê." Khương Hoài đối với Tần Vân nói như thế, mặt mũi tràn đầy vẻ tán thán.

	Lan lão liếc mắt Khương Hoài, cau mày nói: "Miệng lưỡi trơn tru tật xấu như thế nào còn không có từ bỏ? Lão phu chút thực lực ấy tại chính thức cường giả trong mắt tựu là cái chê cười mà thôi, người trẻ tuổi, nhận thức thoáng một phát, lão phu là Nghịch Thiên Minh chủ, ngươi có thể theo Khương Hoài bảo ta Lan lão."

	"Bái kiến Lan lão!" Tần Vân ôm quyền, lão giả trước mắt không có cường đại khí tức, tựu như là thí luyện chi lộ trong thôn những lão nông kia bình thường, bất quá càng là như thế lại càng là lại để cho Tần Vân vài phần kính trọng, vị này Nghịch Thiên Minh chủ thật không đơn giản.

	"Khương Hoài, ngươi hồi lâu chưa về, còn có rất nhiều việc vặt cần phải xử lý, ngươi trước bề bộn." Lan lão đối với Khương Hoài nói ra.

	Khương Hoài nghe vậy khẽ giật mình, Lan lão đây là muốn đem hắn chi đi a, có lời gì không thể đương hắn mặt nói?

	Khương Hoài trong nội tâm phiền muộn, chỉ có thể khom người cúi đầu, lui ra ngoài.

	Trong đại điện chỉ còn lại có Tần Vân cùng Lan lão hai người, Tần Vân trong nội tâm hiếu kỳ, không biết Lan lão muốn đối với hắn nói cái gì.

	Lan lão nhìn xem Tần Vân, chậm rãi nói ra: "Ngoại giới đều nói Thải Hà cùng Phi Long là cùng một người, có thật không vậy? Đương nhiên, việc này liên quan đến rộng khắp, nếu như không dễ dàng có thể không nói."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, không có ngờ tới Lan lão vậy mà hỏi ra như vậy một vấn đề.

	Tần Vân chưa từng có suy nghĩ nhiều khảo, nói thẳng: "Ta là Phi Long, cũng là Thải Hà."

	Ngoại giới suy đoán đã xôn xao, Tần Vân cũng không có ý định phủ nhận, cái này hai cái thân phận hợp hai làm một cũng không có gì, hắn hôm nay đã có tự bảo vệ mình năng lực.

	Lan lão nghe vậy ánh mắt sáng ngời, gật đầu cười nói: "Đồn đãi quả nhiên là thật sự, ngươi quả nhiên là Kiếm Tông Kiếm Tử truyền nhân, Thải Hà, ha ha!"

	Tần Vân khẽ nhíu mày, hắn là từng đã là Kiếm Tử truyền nhân không giả, nhưng hôm nay đã cùng Kiếm Tông không có vấn đề gì, lão gia hỏa này cười đến vui vẻ như vậy là có ý gì?

	Lan lão tiếp tục nói: "Nghe nói Thải Hà tại Luân Hồi chi địa đạt được bảo vật, đồng thời lại là Vô Vi tiền bối truyền nhân, bởi vậy bị Kiếm Tông cùng Tề Thiên Thánh Tông lưỡng thế lực lớn nhìn chằm chằm vào, cái này không khác tai hoạ ngập đầu, nhưng ngươi hôm nay vẫn sống phải hảo hảo, không hổ là từng đã là Kiếm Tông thiên tài."

	Tần Vân nghe vậy âm thầm cảnh giác lên, Luân Hồi chi địa biến mất ngọc giản cùng Vô Vi Bảo Điện đều là lại để cho người đỏ mắt thứ đồ vật, nếu như vị này Nghịch Thiên Minh chủ cũng ngấp nghé bảo vật lời nói, cái kia tình cảnh của hắn hoàn toàn chính xác rất không ổn.

	Bất quá Tần Vân cũng không quá đáng tại lo lắng, Tiểu Phấn vẫn còn Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, tựu tính toán hắn không phải Lan lão đối thủ, nhưng đối với Tiểu Phấn hắn là tràn ngập tin tưởng.

	Lan lão cười nói: "Tiểu hữu không nên hiểu lầm, cơ duyên cơ duyên, hữu duyên có được, lão phu đối với cơ duyên của ngươi cũng không có nửa điểm đỏ mắt ý tứ.

	Trái lại, lão phu hội đứng tại bên cạnh ngươi, chỉ cần có lão phu tại, Tề Thiên Thánh Tông cùng Kiếm Tông nếu là muốn ngươi ra tay, lão phu liều mạng cũng muốn bảo vệ ngươi. . ."

	Tần Vân nghe vậy một hồi kinh ngạc, không thể tưởng được Lan lão sẽ nói ra nói như vậy.

	Tần Vân tâm niệm thay đổi thật nhanh, hắn và Lan lão tại hôm nay trước khi chưa từng gặp mặt, càng chưa nói tới nửa chút giao tình, vì sao đối phương hội bày ra như vậy lập trường? Chẳng lẽ có mưu đồ khác?

	Lan lão tựa hồ cũng nhìn ra Tần Vân nghi hoặc chi ý, hắn lắc đầu cười nói: "Ngươi không muốn cảm thấy kỳ quái, lão phu cảm thấy tối tăm bên trong đều có Thiên Ý, ngươi từng là Kiếm Tông đệ tử, lại cùng Tề Thiên Thánh Tông là đối thủ một mất một còn, hai điểm này tựu đầy đủ lão phu đối với ngươi vài phần kính trọng rồi."

	"Vì cái gì?" Tần Vân trực tiếp hỏi.

	Lan lão ánh mắt lóe lên, chậm rãi nói: "Bởi vì ngươi ta tầm đó tính toán là có chút sâu xa, nghiêm khắc mà nói, lão phu cũng là Kiếm Tông chi nhân."

	"Cái gì?" Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, Lan lão dĩ nhiên là Kiếm Tông người?

	Tần Vân cảnh giác lên, hắn và Kiếm Tông đã quyết liệt, Kiếm Tông tại bốn phía lùng bắt hắn và Tiểu Phấn, Lan lão nếu là Kiếm Tông người, hiển nhiên không có hảo ý.

	Lan lão lại không có chút nào muốn ý tứ động thủ, hắn cười nói: "Xem ra ngươi cũng đúng Kiếm Tông lịch sử rất không biết, lão phu mặc dù là Kiếm Tông người, nhưng lại không phải hôm nay Kiếm Tông người, ngươi minh bạch lão phu ý tứ sao?"

	"Hôm nay Kiếm Tông. . ."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, chợt nhớ tới tam đại vực Kiếm Tông, chẳng lẽ Lan lão chỉ chính là cái khác Kiếm Tông?

	Lan lão ánh mắt phức tạp, chậm rãi nói: "Tiểu hữu không nên nóng lòng, nghe ta chậm rãi nói đến.

	Thời kỳ Thượng Cổ có một cái tông môn dùng kiếm lập tông, kiếm đạo thiên tài như là cá diếc sang sông, cường thịnh tới cực điểm, tên vì Kiếm Tông."

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, lập tức giữ vững tinh thần, mặc dù quá khứ hắn nghe Kiếm Tông lão tổ nhắc tới qua thời kỳ Thượng Cổ Kiếm Tông như thế nào huy hoàng, nhưng là niên đại quá mức đã lâu, Kiếm Tông lão tổ biết đến cũng không nhiều, hôm nay dùng Lan lão thân phận địa vị nhất định phải biết rằng thêm nữa.

	Lan lão tiếp tục nói: "Thời kỳ Thượng Cổ Kiếm Tông chấp thiên hạ võ đạo người cầm đầu, hết sức huy hoàng, thậm chí Kiếm Tử xuất hiện lớp lớp, không giống hôm nay Kiếm Tông mấy ngàn năm mới ra một cái cái gọi là Kiếm Tử, tóm lại năm đó Kiếm Tông mạnh đến nổi khác tầm thường.

	Nhưng là mọi thứ Thịnh Cực Nhi Suy, năm đó huy hoàng Kiếm Tông phát sinh trọng đại biến cố, ngay lúc đó Kiếm Tử chẳng biết tại sao trọng thương, bị Tề Thiên Thánh Tông cường giả đuổi giết, may mà Kiếm Tử thực lực cường đại, mới tại Tề Thiên Thánh Tông cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng trong đuổi giết còn sống, trở lại Kiếm Tông.

	Tề Thiên Thánh Tông tuy mạnh, nhưng ở năm đó cũng không có cuồng vọng đến xông vào Kiếm Tông đuổi giết, chỉ có thể tạm thời thối lui.

	Ngay lúc đó Kiếm Tử đã lớn lên, là Kiếm Tông người mạnh nhất một trong, uy vọng cực cao, Kiếm Tông cao thấp biết được việc này sau tức giận không thôi, ngay lúc đó lão tổ tuyên bố muốn tiêu diệt mất Tề Thiên Thánh Tông, vi Kiếm Tử báo thù.

	Nhưng là kỳ quặc chính là, Kiếm Tông theo lúc bắt đầu cùng chung mối thù rất nhanh phát sinh chuyển biến, tông môn cao tầng vậy mà chia làm hai phái.

	Nhất phái người chủ trương vi Kiếm Tử báo thù, một cái khác phái người lại chủ trương giao ra Kiếm Tử, dàn xếp ổn thỏa.

	Hai phái cãi lộn không ngớt, về sau thậm chí đánh đập tàn nhẫn, huy hoàng Kiếm Tông loạn thành một bầy.

	Kiếm Tử trọng thương chưa lành, Kiếm Tu luôn luôn là cao ngạo, hắn biết được việc này sau làm sao có thể nhẫn?

	Kiếm Tử kéo lấy thương thế ly khai Kiếm Tông, không muốn bởi vì chính mình khiến cho Kiếm Tông phân liệt.

	Tề Thiên Thánh Tông đối với Kiếm Tử nhìn chằm chằm, trước tiên biết được Kiếm Tử ly khai Kiếm Tông, triển khai điên cuồng đuổi giết, sinh tử không biết.

	Kiếm Tông ủng hộ Kiếm Tử cao tầng lúc này tức giận, nhao nhao khởi hành đi cứu Kiếm Tử, thề cùng Kiếm Tử cùng tồn vong, nhưng làm cho người khó có thể tin chính là, những cường giả này về sau vậy mà toàn quân bị diệt. . .

	Về sau Kiếm Tử xa ngút ngàn dặm không tin tức, Kiếm Tông hao tổn nửa số cường giả, càng làm người rất là tiếc chính là tiềm lực lớn nhất Kiếm Tông những thiên tài sùng bái Kiếm Tử, cũng đi cứu giúp, toàn bộ gặp nạn.

	Từ đó về sau Kiếm Tông Nguyên khí đại thương, làm lòng người hàn chính là Kiếm Tông còn lại các cường giả không có chút nào báo thù dũng khí, bọn hắn thậm chí tuyên bố Kiếm Tử ân oán cá nhân cùng Kiếm Tông không quan hệ, thậm chí để tỏ lòng cùng quá khứ nhất đao lưỡng đoạn lập trường, Kiếm Tông cử tông dời xa cố thổ, đi tới dị địa tha hương kéo dài hơi tàn, tin tưởng ngươi cũng đoán được, cái này là hôm nay Kiếm Tông."

	Tần Vân lẳng lặng nghe, cùng quá khứ biết lẫn nhau xác minh, nghĩ tới rất nhiều. 