 Chương 1157: Thiên Nguyên vực chấn động

	To như vậy Vô Lượng Tông triệt để oanh động, Huyền Vô Đạo tiếng gầm gừ kinh động đến tất cả mọi người.

	Tại mọi người khiếp sợ chi tế, Huyền Vô Đạo hạ đạt Vô Lượng Tông lệnh truy sát, vận dụng Vô Lượng Tông hết thảy lực lượng đuổi giết trưởng lão Tần Vân.

	Vô Lượng Tông trưởng lão đệ tử nhóm tâm thần chấn động, khó có thể tin, danh tiếng vô lượng, bị tất cả mọi người cho rằng tiền đồ vô lượng Tần trưởng lão vậy mà trở thành lệnh truy sát mục tiêu, loại chuyển biến này quá mức nhanh chóng, lại để cho mọi người cảm thấy trở tay không kịp.

	Trước mặt mọi người người nghe nói Tần Vân đem Vô Lượng Động trọng phạm trong lao tù sở hữu kẻ tù tội đều để cho chạy về sau, đều là nghẹn họng nhìn trân trối, không nghĩ ra Tần Vân tại sao lại làm ra như thế điên cuồng sự tình đến.

	Vô Lượng Tông gió nổi mây phun, tiếc hận người có chi, nhìn có chút hả hê người có chi, tất cả mọi người tại chú ý, suy đoán Tần Vân bị bắt lấy được sau kết cục.

	Hơn nữa không chỉ là Vô Lượng Tông, Thiên Nguyên vực tất cả châu thế lực lớn đều được đến Huyền Vô Đạo mệnh lệnh, cũng nhao nhao phái người điều tra.

	Trong lúc nhất thời toàn bộ Thiên Nguyên vực đều đã bị kinh động, tất cả thế lực lớn cũng biết Vô Lượng Tông một vị tuổi trẻ trưởng lão phản bội chạy trốn tin tức.

	Vô Lượng Tông khủng bố năng lượng cũng vào lúc này hiển lộ rõ ràng không thể nghi ngờ, sở hữu nhận được mệnh lệnh tông môn thế lực nhao nhao hành động, Thiên Nguyên vực lập tức thần hồn nát thần tính, mỗi người cảm thấy bất an.

	. . .

	"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"Khàn khàn thanh âm theo trong sơn động truyền ra.

	Nội vụ trưởng lão hai hàng lông mày trói chặt, vẻ mặt vẻ mặt ngưng trọng, trầm giọng nói: "Tần Vân hoàn toàn chính xác đem Thanh Đồng Tiểu Đỉnh giao cho Huyền Vô Đạo trên tay, nhưng là Huyền Vô Đạo bế quan cùng ngày lại phá quan mà ra, đuổi tới Vô Lượng Động chặn giết Tần Vân. Thanh Đồng Tiểu Đỉnh cũng không có phát huy tác dụng, cái này hoàn toàn vượt quá ngoài dự liệu của ta. Hơn nữa ta cũng không nghĩ ra Tần Vân vậy mà hội đem Vô Lượng Động sở hữu trọng phạm thả ra, hết thảy đều vượt ra khỏi của ta khống chế."

	Trong động trầm mặc một lát, lập tức lẩm bẩm nói: "Chỉ cần Huyền Vô Đạo đem Tiểu Đỉnh trong Hỗn Nguyên chi lực hấp thu không còn về sau, bên trong thần bí vật chất đem đem nguyên thần của hắn cắn nát, nhưng là Huyền Vô Đạo hôm nay bình yên vô sự, giải thích duy nhất tựu là Huyền Vô Đạo cảm giác đã đến nguy hiểm, cũng không có gây ra Tiểu Đỉnh đối với nguyên thần lực xoắn."

	Nội vụ trưởng lão kinh hãi nói: "Huyền Vô Đạo cảm giác lại đáng sợ như thế? Cũng may hắn nhận định Tiểu Đỉnh là Tần Vân chỗ tiễn đưa, trước mắt còn sẽ không hoài nghi đến trên người chúng ta. Bất quá Tần Vân bị bắt về sau, chỉ sợ sẽ đem chúng ta khai ra đến."

	"Quyết không thể lại để cho kẻ này rơi vào Huyền Vô Đạo trong tay, trước hết một bước đem kẻ này đánh chết."Trong động thanh âm đằng đằng sát khí.

	Nội vụ trưởng lão trong mắt tinh mang lóe lên, lập tức gật đầu nói: "Ta đã biết, Vô Lượng Tông có rất nhiều trưởng lão đều là người của ta, ta lập tức ra lệnh cho bọn họ phát hiện Tần Vân sau lập tức đánh chết."

	. . .

	Tin tức rơi vào tay Bách Linh Châu, Cực Thiên Tông, Tử Viêm Tông, Sương Hàn Sơn Trang ngay ngắn hướng chấn động.

	Bách Linh Châu đi ra cái thứ nhất Vô Lượng Tông đệ tử trở thành Vô Lượng Tông sử thượng trẻ tuổi nhất trưởng lão, phong quang vô hạn, đủ để làm rạng rỡ tổ tông. Nhưng là hắn vậy mà phản bội chạy trốn rồi, như là chuột chạy qua đường giống như bị thế lực khắp nơi đuổi bắt!

	Cực Thiên Tông tông chủ, Tử Viêm Tông tông chủ đều là tâm thần đều chấn, khó có thể tin.

	Cực Thiên Tông ở bên trong, được chú ý nhất ba người nữ đệ tử lúc này cau mày, tụ tại một gian trong phòng nhỏ, hào khí nặng nề.

	"Hắn có khỏe không?" Liễu Mộng Oanh ánh mắt thất thần, nhìn qua ngoài cửa sổ, không biết đang suy nghĩ gì.

	Mạch Tử nắm chặt lấy Liễu Mộng Oanh tay, lông mày kẻ đen cau lại, hít một hơi thật sâu, chậm rãi nói: "Tần Vân phúc lớn mạng lớn, nhất định sẽ không có chuyện gì đâu. . ."

	Tô Lưu Vân kinh ngạc nhìn xem Mạch Tử, mắt to trong tràn đầy lo lắng chi ý. Mạch Tử mặc dù nói như thế, nhưng là các nàng đều nghe được ra đây là an ủi ngữ điệu.

	Vô Lượng Tông đáng sợ các nàng đều tinh tường, như thế quái vật khổng lồ một khi muốn đối phó một người, cơ hồ không có lo lắng.

	"Không được, ta muốn đi tìm hắn!" Liễu Mộng Oanh đằng địa một tiếng đứng dậy, ánh mắt vô cùng kiên định.

	"Thế nhưng mà, chúng ta đi ở đâu tìm hắn?" Tô Lưu Vân nhẹ nhàng lắc đầu, tâm tình vô cùng áp lực.

	Mạch Tử cau mày nói: "Lưu Vân nói đúng, trời đất bao la, chúng ta căn bản không biết Tần Vân người ở chỗ nào. Hơn nữa Tần Vân như hồi tới tìm chúng ta, lại tìm không thấy, hắn nên sẽ như thế nào nóng lòng?"

	Liễu Mộng Oanh ngã ngồi tại trên ghế trúc, trong mắt ngấn lệ chớp động, thất hồn lạc phách.

	Mạch Tử cùng Tô Lưu Vân cũng đều là nặng nề thở dài, trong nội tâm lo lắng rồi lại vô lực, đối mặt Vô Lượng Tông như vậy tồn tại các nàng lại có thể đủ làm cái gì đấy?

	. . .

	Tần Vân tốc độ cực nhanh, sau đó không lâu Anh Lạc Phong dĩ nhiên đang nhìn.

	Tần Vân cùng Chu Thanh Y liên hệ, tại ngọn núi một tòa tiểu đình trong gặp được Chu Thanh Y.

	Chu Thanh Y một bộ mân hồng sắc quần áo, dáng người cao gầy, trên mặt đẹp không thi phấn trang điểm, lại da quang thắng tuyết, xinh đẹp vô phương.

	Nơi đây ít ai lui tới, Tần Vân xuất hiện lập tức đưa tới Chu Thanh Y chú ý.

	Chu Thanh Y con mắt quang một chuyển, nhìn qua Tần Vân thân ảnh, trong mắt có tinh mang chớp động. . .

	Chu Thanh Y ngòn ngọt cười, đối với Tần Vân phất phất tay, trong tay đúng là đưa tin ngọc phù.

	Tần Vân cũng huy động trong tay đưa tin ngọc phù, hướng về Chu Thanh Y đi đến.

	Chu Thanh Y đánh giá Tần Vân, một thân hắc y, khuôn mặt bình thường, không có cường đại khí tức, thoạt nhìn như cùng một người bình thường.

	Nhưng tựu là một người như vậy có thể một câu nói ra trong cơ thể nàng bệnh không tiện nói ra, người này cho Chu Thanh Y một loại thần bí cảm giác.

	Chu Thanh Y dịu dàng cúi đầu, cười nói: "Ân công vì sao phải tới tìm ta, chẳng lẽ là nhớ ta không? Ha ha. . ."

	Đang khi nói chuyện Chu Thanh Y mặt mũi tràn đầy mị hoặc vui vẻ, càng thêm xinh đẹp, đối với người khác phái có loại trí mạng lực hấp dẫn, nếu là có nam tử thấy tất nhiên sẽ giật nảy mình, trầm mê trong đó.

	Nhưng là Tần Vân lại bất vi sở động, Chu Thanh Y mặc dù tư sắc xinh đẹp, nhưng là thấy đã quen Mạch Tử đích trời sinh mị cốt về sau, Tần Vân đối với loại này mị hoặc đã có rất mạnh sức chống cự. Huống chi Chu Thanh Y mỹ tắc thì mỹ vậy, nhưng là cái loại nầy mị hoặc nhưng có chút tận lực, tại Tần Vân trong mắt xa không bằng Mạch Tử cái loại nầy mị hoặc thiên thành.

	Nhìn qua Tần Vân thanh tịnh hai con ngươi, Chu Thanh Y trong nội tâm tràn đầy kinh ý, nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy một người tuổi còn trẻ nam tử nhìn thấy nàng lúc thờ ơ, mặc dù là những thiên kiêu kia tuấn tú tài giỏi, cũng sẽ hoặc nhiều hoặc ít địa toát ra một tia kinh diễm chi ý, thế nhưng mà trước mắt tướng mạo bình thường đến cực điểm gia hỏa vậy mà chút nào thờ ơ!

	Chu Thanh Y nhìn ra được Tần Vân không phải giả vờ, mà thật sự không để trong lòng. Xinh đẹp như trong nội tâm nàng đột nhiên tuôn ra một tia không cam lòng, người này dựa vào cái gì đối với nàng thờ ơ?

	Tần Vân nói thẳng: "Cửu Cung Môn tại tầm bảo, ta muốn đi gặp cái kia bảo bối."

	Nghe vậy Chu Thanh Y đồng tử có chút co rút lại, Cửu Cung Môn tầm bảo là cực kỳ cơ mật sự tình, trên đường đi gặp Cửu Cung Môn tầm bảo võ giả đều bị đánh chết, Tần Vân như thế nào sẽ biết?

	Tần Vân lập tức tại Chu Thanh Y trong mắt càng thêm thần bí.

	Chu Thanh Y cười nhạt nói: "Tự nhiên có thể, bất quá như lời ngươi nói đan dược khi nào mới có thể giao cho ta? Không phải ta thúc ngươi, mà là ta trong cơ thể vấn đề càng phát ra nghiêm trọng, đoán chừng chờ không được bao lâu."

	Tần Vân thản nhiên nói: "Tìm được cái kia ba loại linh dược về sau, ta tự nhiên sẽ vi ngươi luyện đan."

	Chu Thanh Y cau mày, nói: "Ta hướng tông môn hỏi thăm qua, cái kia ba loại linh dược Cửu Cung Môn chỉ có Hổ Đầu Xích Viêm Hoa, về phần mặt khác hai chủng Huyết Tẩm Nhụy, Thiên Tiêu tuyền lại là căn bản không có, cái kia đều là cực kỳ hiếm thấy thiên tài địa bảo, chỉ có tại cực đoan trong hoàn cảnh mới có thể ra hiện, có thể ngộ nhưng không thể cầu. . ."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, trầm ngâm nói: "Đã như vầy ta có thể nghĩ biện pháp tìm kiếm thay thế linh dược, vấn đề không lớn. Không cần nhiều lời, ngươi như không tin được ta, ta đi là. . ."

	Chu Thanh Y trong mắt hiện lên một tia lãnh mang, nàng rất muốn ra tay đem hắn chế phục, sau đó nghiêm hình tra tấn, dùng cầu đạt được đan phương. Nhưng là đối phương cảm giác thần bí lại làm cho nàng không dám hành động thiếu suy nghĩ, nếu là người này có mặt khác thủ đoạn, có thể tại trong tay nàng đào tẩu lời nói, nàng tìm ai đi cứu mệnh?

	Một nghĩ đến đây, Chu Thanh Y khẽ mĩm cười nói: "Ân công nói được chuyện này? Ta đương nhiên tin qua được ngươi, chúng ta cái này lên đường!" 