 Chương 441: Bái sư

	Tần Vân trong nội tâm cũng có chút kinh ngạc, Vô Nhai Đan Phường hắn xác thực nghe nói qua, chỉ biết là chỗ đó đan dược danh tiếng vô cùng tốt, nhưng lại có rất nhiều độc môn đan dược, Xích Đô mặt khác đan dược giường cũng mua không được.

	"Không có hứng thú. . ." Nhưng là lại để cho Tế Vô Nhai kinh ngạc chính là, Tần Vân lại nhàn nhạt nói ra một câu như vậy lời nói.

	Tần Vân hoàn toàn chính xác không có hứng thú, hắn Tu Di giới trong có lấy Hồng Y lão giả khi còn sống luyện chế các loại đan dược, trong đó không thiếu rất nhiều Địa cấp Thượng phẩm đan dược, hơn nữa Tần Vân đan đạo tốc độ tiến bộ nhanh chóng, hắn cần đan dược hoàn toàn có thể tự tự luyện chế, cần gì phải đi mua người khác giá cao đan dược?

	Tế Vô Nhai tâm loạn như ma, hắn đối với cái kia có thể vi Xích Hoàng Hậu diên thọ kéo dài Hợp Khí Đan cực kỳ hiếu kỳ, nếu như không thể biết được trong đó đạo lý, hắn ngủ đều không an ổn.

	"Tiểu hữu, lão phu không trông cậy vào đạt được cụ thể luyện chế chi pháp, chỉ cần cáo tri đại khái nguyên lý là được." Tế Vô Nhai vội la lên.

	Tần Vân lắc đầu, nhấc chân tựu đi, hắn thật sự không có thời gian cùng cái này Đan Si dây dưa.

	"Tiểu hữu!" Tế Vô Nhai trong nội tâm quýnh lên, lập tức hai tay bắt lấy Tần Vân ống tay áo, không cho Tần Vân đi, bộ dáng kia thoạt nhìn có chút buồn cười, ngược lại có chút giống hài đồng ương cầu xin đại nhân mua đường ăn. . .

	"Mau buông tay. . ." Tần Vân trừng mắt, hắn lập tức phát hiện bốn phía từng tia ánh mắt hướng hắn xem ra, bị một cái lão đầu tử như thế bắt lấy, tình cảnh như thế hoàn toàn chính xác thập phần quái dị.

	Tần Vân im lặng, người ta là thật tâm thỉnh giáo, Tần Vân cũng không thể một cước đem hắn đá văng a. . .

	"Ngươi buông tay, chúng ta đổi cái địa phương thật dễ nói chuyện." Tần Vân cân nhắc một phen về sau, bất đắc dĩ nói ra.

	"Thật sự?" Tế Vô Nhai mặt mũi tràn đầy sắc mặt vui mừng, nhiều ngày khổ tư rốt cục sắp đã có đáp án.

	"Thật sự. . ." Tần Vân xoa mi tâm nói ra.

	. . .

	Tần Vân hai người tới một gian trong quán trà, đối diện mà ngồi.

	Tần Vân không muốn lãng phí thời gian, vừa mới ngồi vào chỗ của mình, liền lập tức giảng giải: "Hợp Khí Đan dược tính quá mạnh mẽ, ta đem nguyên lai Hợp Khí Đan chia ra làm bảy, tầng tầng tầm đó dùng đặc thù thủ đoạn cách ly, khiến cho dược lực trục tầng phát huy công hiệu, càng thêm ôn hòa, hơn nữa cần phải chú ý dược tính không thể. . ."

	Tần Vân rất nhanh nói xong, đưa hắn cải tạo Hợp Khí Đan đại khái mạch suy nghĩ nói ra. Hắn lòng dạ biết rõ, tựu tính toán hắn đem mạch suy nghĩ trình tự cẩn thận nói cho Tế Vô Nhai, Tế Vô Nhai cũng không cách nào luyện chế như vậy Hợp Khí Đan, bởi vì Tế Vô Nhai sẽ không hắn luyện đan thủ pháp.

	Tế Vô Nhai không hổ là Xích Hoàng Cung thủ tịch Luyện Đan Đại Sư, Tần Vân nói được mặc dù nhanh chóng, nhưng là hắn lại nghe được mùi ngon, ánh mắt càng ngày càng sáng, về sau, ánh mắt kia sáng được dọa người.

	Tần Vân đã nói rồi, chậm rãi nhấp một ngụm trà, lúc này mới thản nhiên nói: "Cái này là cái gọi là nguyên lý, ta đã nói xong rồi, cáo từ!"

	Nói xong Tần Vân đứng dậy, hướng về quán trà ngoài cửa đi đến.

	"Bịch!"

	Thế nhưng mà đúng lúc này, trong quán trà lập tức an tĩnh.

	Tần Vân đột nhiên quay người, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, chỉ thấy Tế Vô Nhai quỳ trên mặt đất, hai mắt sáng được dọa người, nhìn thẳng hắn, rung giọng nói: "Tiểu hữu. . . Không, Tần đại sư, thỉnh thu ta làm đồ đệ!"

	Trong quán trà im ắng, ngẫu nhiên có phun nước âm thanh truyền đến, uống trà mọi người đều kinh ngạc mà nhìn xem một màn này, một cái đầu đầy tóc trắng lão giả muốn bái một thiếu niên vi sư, đây thật là mới lạ sự tình.

	Cũng may Tế Vô Nhai địa vị cực cao, rất ít lộ diện, nếu không những người xem náo nhiệt này biết rõ Tế Vô Nhai thân phận sau tròng mắt chỉ sợ hội trừng đi ra.

	Tế Vô Nhai mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, giống như đánh nữa máu gà đồng dạng, một chút cũng nhìn không ra đây là một cái lão đầu tử, cái kia thần sắc kích động giống như một cái mới ra đời thiếu niên.

	Tần Vân tay vỗ trán đầu, bỗng nhiên có chút hối hận đáp ứng nói cho hắn giải Hợp Khí Đan nguyên lý rồi, điều này hiển nhiên là một cái Đan Si, vĩnh viễn sẽ không thấy đủ.

	"Ngươi đứng lên mà nói. . ." Cảm thụ được ánh mắt chung quanh, Tần Vân đầu có chút lớn, lập tức khuyên nhủ.

	"Ngươi không đáp ứng, ta tựu quỳ thẳng không dậy nổi." Tế Vô Nhai chấp nhất đạo, hắn ngày nhớ đêm mong nan đề bị Tần Vân một phen vạch trần, mặc dù Tần Vân theo như lời phương pháp không thể tưởng tượng, nhưng Tần Vân cũng không phải lý luận suông, dù sao hắn thấy tận mắt chứng nhận Tần Vân luyện chế Hợp Khí Đan thần kỳ.

	Tần Vân trợn mắt nói: "Ngươi nguyện ý quỳ tựu quỳ a, ta đi nha."

	Nói xong Tần Vân xoay người rời đi, hắn có thể không muốn cùng Tế Vô Nhai ở chỗ này mất mặt.

	"Sư phó!" Gặp Tần Vân phải đi, Tế Vô Nhai lập tức cả kinh, lập tức đứng dậy, bất chấp trên người bụi đất, lập tức đuổi theo.

	Bỗng nhiên lăng không nhảy lên, một thanh gắt gao ôm lấy Tần Vân đùi, còn đem mặt dán đi lên, gầm nhẹ nói: "Sư phó, thu ta đi!"

	"Ngươi lão gia hỏa này điên rồi sao?" Tần Vân cả giận nói.

	Tế Vô Nhai lại chân thành nói: "Không có, ta chưa từng có một khắc như thế lúc như vậy thanh tỉnh. Ngươi quả thực tựu là đan đạo dị loại, ngươi đan đạo hoàn toàn vượt ra khỏi của ta lý giải, ta bỏ lỡ đem hối hận cả đời!"

	Trên đường cái lui tới đều là người đi đường, không ít người ngừng chân xem nổi lên náo nhiệt.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, tiếp tục như vậy dùng không được bao lâu nhất định sẽ có người nhận ra Tế Vô Nhai thân phận, đến lúc đó chỉ sợ muốn nhấc lên sóng to gió lớn rồi.

	Tần Vân tỉnh táo lại, cau mày nói: "Ngươi thật sự muốn bái ta làm thầy, cùng ta học tập luyện đan?"

	Nghe vậy Tế Vô Nhai đại hỉ, liên tục không ngừng gật đầu nói: "Đương nhiên!"

	"Nhưng là tư chất của ngươi như thế thấp, căn bản không cách nào truyền thừa y bát của ta. . ." Tần Vân lão thần tại đang nói đạo.

	Tế Vô Nhai bỗng nhiên sững sờ, trên mặt hiện lên một tia ảm đạm, hắn một lòng chỉ muốn bái Tần Vân vi sư, lại không để ý đến điểm này, người ta chướng mắt hắn. . .

	Nhìn thấy Tế Vô Nhai biểu lộ, Tần Vân trong nội tâm vui vẻ, xem ra có hi vọng.

	"Ta tư chất ngu dốt, nhưng nhìn tại ta một mảnh thành tâm phân thượng, thỉnh nhận lấy ta!" Thoáng sững sờ chỉ chốc lát về sau, Tế Vô Nhai lại khôi phục thành đánh nữa máu gà bộ dáng.

	Tần Vân cảm thấy đau đầu, nhưng nhìn xem Tế Vô Nhai như là thiếu niên giống như ham học hỏi như khát bộ dáng, bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, nói: "Ta có thể truyền thụ cho ngươi một ít trụ cột thủ pháp, bất quá ngươi ta cũng không phải là thầy trò, miễn cho ngươi đọa ta cái này nhất mạch uy danh, ngươi có tiếp không thụ?"

	Tế Vô Nhai khẽ giật mình, muốn chỉ chốc lát sau chậm rãi gật đầu, nhưng trong lòng có khác nghĩ cách, sự tình muốn từng bước một đến, hôm nay Tần Vân đáp ứng truyền hắn luyện đan thủ pháp, ngày sau thu hắn làm đồ đệ, truyền thụ đan đạo tinh túy còn có thể xa sao?

	"Đồng ý tựu buông tay a." Tần Vân thở dài nói.

	Cái này một đạo là hắn cùng với Hồng Y lão giả cộng đồng khai sáng, hoàn toàn chính xác cần phải có người truyền thừa xuống dưới, trước mắt Tế Vô Nhai mặc dù là Địa cấp Trung phẩm Luyện Đan Sư, nhưng là có phải có tư cách này thật đúng là rất khó nói, chỉ có thể ngày sau hãy nói rồi.

	Tế Vô Nhai nghe vậy lập tức buông tay ra, đứng dậy, hắc hắc cười ngây ngô lấy, hoàn toàn đã không có Luyện Đan Đại Sư khí độ.

	Tần Vân lắc đầu, cùng Tế Vô Nhai trao đổi đưa tin ngọc phù, nói ra: "Trụ cột thủ pháp qua vài ngày ta vẽ ra một ít cho ngươi, không có chuyện gì đâu lời nói không muốn tìm ta."

	Tế Vô Nhai trọng trọng gật đầu, mặt mũi tràn đầy sắc mặt vui mừng.

	Nói xong Tần Vân nhanh chóng đã đi ra.

	Tế Vô Nhai vẫn đang cười ngây ngô lấy, đối với hắn mà nói, luyện đan chính là hắn cả đời truy cầu sự tình, dùng tư chất của hắn kiếp này thành tựu cũng tựu không hơn, nhưng là hôm nay hắn lại thấy được hi vọng, tựu tính toán không cần nữa mặt mo, hắn cũng muốn một mực bắt lấy cái này cơ hội duy nhất. . . 