 Chương 717: Phá Vọng Thạch

	Biết rõ Tần Vân là Trận Pháp Sư về sau, rất nhiều người lập tức nhiệt tình, nhao nhao nói: "Tiểu huynh đệ, người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm, nơi đây muốn dựa vào ngươi á!"

	Đinh Mị cũng là hít một hơi thật sâu, giữ im lặng. Nhưng trong lòng hạ quyết tâm, đợi khi tìm được bảo địa, không có trận pháp uy hiếp về sau, hắn lại hung hăng chà đạp kẻ này.

	Tần Vân cười nhạt một tiếng, nói: "Dễ nói dễ nói, mọi người cùng nhau tìm tạo hóa, lẽ ra đồng tâm hiệp lực mới là."

	Ngoài miệng nói như thế, Tần Vân nhưng trong lòng tràn đầy đùa cợt chi ý, vừa mới thấy hắn không có có giá trị lợi dụng lúc những người này đều đang làm gì đó? Lúc này lại mặt mũi tràn đầy tươi cười. Về phần một bên giữ im lặng Đinh Mị lại làm cho Tần Vân đề cao cảnh giác, người này tuyệt đối không yên lòng, không thể không đề phòng.

	"Cái này tòa sát trận là duy nhất một lần, một khi bị kích phát sau sẽ gặp mất đi hiệu lực, không tin ai có thể trực tiếp đi về hướng trước, không sẽ phải chịu công kích." Tần Vân bình tĩnh nói ra.

	Nghe vậy mọi người hai mặt nhìn nhau, nhưng lại ai cũng không muốn nếm thử.

	Lúc này Bồ Trạch bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, nói: "Ta đến!"

	Nói xong Bồ Trạch thân ảnh lóe lên, liền đi tới đầu lâu chỗ, còn dậm chân, quả nhiên vừa mới kinh khủng kia màu xanh da trời điện mang không có xuất hiện lần nữa.

	Nhìn thấy một màn này mọi người mới rốt cục yên lòng, Bồ Trạch, Gia Cát Ngự Phong bọn người trong mắt lại tràn đầy ý trào phúng, những Dương Đoạt cảnh này cường giả biểu hiện rất lại để cho bọn hắn xem thường.

	Lúc này phía trước nhất Bồ Trạch đột nhiên nhẹ kêu một tiếng, phát hiện mình dưới chân tựa hồ đã dẫm vào cái gì đó, một màn này cũng lập tức hấp dẫn mọi người nhìn chăm chú, mỗi người đều chăm chú nhìn Bồ Trạch dưới chân.

	Bồ Trạch nhíu mày, xoay người theo dưới chân nhặt lên một khối trắng muốt thạch đầu, vẻ mặt tò mò đánh giá, không biết cái này là vật gì.

	Phần đông Dương Đoạt cảnh các cường giả cũng đều là chằm chằm vào cái kia khối trắng muốt thạch đầu, trong lúc nhất thời cũng nhận bất trụ cuối cùng là cái gì.

	Lúc này Vô Song lại mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nói: "Phá Vọng Thạch! Tại đây tại sao có thể có loại vật này?"

	"Phá Vọng Thạch?" Có người hai mắt sáng ngời, lập tức nhớ tới một loại bảo bối.

	Vô Song gật đầu nói: "Phá Vọng Thạch là một loại tự nhiên hình thành thạch đầu, thần kỳ nhất chỗ là, nó có thể tạm thời phá vỡ ảo trận, là Trận Pháp Sư yêu nhất."

	Vô Song đương nhiên nhận thức loại này thạch đầu, bởi vì nàng trước khi phá vỡ thạch bích ảo trận sở dụng thạch đầu tựu là Phá Vọng Thạch, chỉ là nàng Phá Vọng Thạch càng cao hơn cấp, so trước mắt cái này khối cường rất nhiều.

	Mọi người ánh mắt sáng ngời, đã có loại này thạch đầu lời nói, tại loại này khắp nơi đều có đáng giận ảo trận địa phương quả thực tựu là như hổ thêm cánh, thạch đầu vừa ra, phá vỡ ảo trận, bọn hắn đem ít đi quá nhiều phiền toái.

	Đinh Mị lúc này bỗng nhiên chằm chằm vào Bồ Trạch, lập tức lại để cho Bồ Trạch cảm thấy một hồi áp lực cường đại. Đinh Mị âm thanh lạnh lùng nói: "Đem hòn đá kia giao cho ta. . ."

	Mọi người khẽ giật mình, Đinh Mị đối với Phá Vọng Thạch cảm thấy hứng thú, lúc này vậy mà chủ động yêu cầu.

	Bồ Trạch sắc mặt âm tình bất định, lúc này Phá Vọng Thạch đã bị hắn nắm trong tay, chẳng lẽ tựu nếu như vậy biệt khuất địa chắp tay giao cho người khác sao?

	Tần Vân thấy thế bỗng nhiên cười lạnh nói: "Ta là Trận Pháp Sư hay là ngươi là Trận Pháp Sư? Lúc này nơi đây, đã có cái này khối Phá Vọng Thạch ta dòm phá ảo trận đem làm chơi ăn thật, ngươi còn có nghĩ là muốn đi tìm bảo địa tạo hóa nữa?"

	Mọi người lập tức giật giật khóe miệng, Tần Vân vậy mà trước mặt mọi người trách cứ Đinh Mị. . .

	Đinh Mị trong mắt có vẻ không thể tin được, hàm răng cắn được xoẹt zoẹt xoẹt zoẹt vang, hận không thể lập tức đem Tần Vân coi như một con kiến bóp chết. Nhưng là nghĩ đến Tần Vân Trận Pháp Sư thân phận, hắn hay là hít một hơi thật sâu, đem loại này mãnh liệt xúc động đè ép xuống dưới. Nhưng trong lòng quát ầm lên: "Đợi khi tìm được bảo địa về sau, ta cho ngươi còn sống với ngươi họ!"

	Sau một khắc Đinh Mị thở hổn hển nói: "Nói rất có lý, tảng đá kia ta không cần nữa. . ."

	Mọi người nghe vậy đều nao nao, đây là cái kia một lời không hợp tựu động thủ sát nhân Đinh Mị sao? Nhưng là bọn hắn cũng đều minh bạch, Đinh Mị là ở ẩn nhẫn, chờ Tần Vân không có có giá trị lợi dụng sau kết cục chỉ sợ đem vô cùng thê thảm.

	Tần Vân lúc này mới thoả mãn nhẹ gật đầu, cười nói: "Bồ Trạch, ngươi về phía trước mặt ném thạch đầu."

	Bồ Trạch lập tức gật đầu, xoay người đem Phá Vọng Thạch nhẹ nhàng về phía trước ném đi, tiếng leng keng trong thạch đầu về phía trước lăn hơn 10m mới chậm rãi ngừng lại.

	Tần Vân cẩn thận quan sát một lát, gật đầu nói: "Cái này đoạn khoảng cách không có vấn đề, có thể thông qua."

	Nghe vậy Bồ Trạch chạy đi hơn 10m, nhặt lên Phá Vọng Thạch, mọi người thấy thế lập tức đi theo.

	Sau đó không lâu tại Bồ Trạch phía trước xuất hiện một đóa đỏ au đóa hoa, khai có bảy cánh hoa múi, kiều diễm ướt át, lòng bài tay lớn nhỏ.

	Nhìn thấy hoa này lập tức, có người hoảng sợ nói: "Dương Linh Hoa!"

	Tần Vân cũng là trong nội tâm khẽ động, Dương Linh Hoa là một loại hiếm thấy thiên tài địa bảo, thuộc về dương chi vật một loại, đối với Dương Đoạt cảnh võ giả mà nói là đại bổ chi vật, nhưng là nó có một cái mặt khác dương chi vật không chuẩn bị đặc tính, tựu là có thể sử Linh Hải cảnh viên mãn võ giả trong cơ thể uẩn dưỡng Dương chi lực, khiến cho đột phá trở nên nước chảy thành sông, hơn nữa bởi vì Dương Linh Hoa nồng đậm Dương chi lực, đột phá sau võ giả Dương chi lực thập phần khả quan, đã giảm bớt đi củng cố tu vi thời gian, là một loại có chút quý giá thiên tài địa bảo.

	Bất kể là Dương Đoạt cảnh cường giả hay là Linh Hải cảnh võ giả, lúc này mọi người đều là có chút tâm động, bất quá ngay sau đó mọi người nghĩ tới trước khi Thuần Dương quả, lửa giận trong lòng nhiệt cũng chậm rãi làm lạnh xuống dưới, xem ra lại là ảo giác, hấp dẫn người chịu chết đáng giận ảo giác.

	Tần Vân nhíu mày, bỗng nhiên nói: "Bồ Trạch, tiếp tục ném Phá Vọng Thạch!"

	Bồ Trạch nghe vậy lập tức về phía trước một ném, Phá Vọng Thạch sau đó không lâu liền lăn đến Dương Linh Hoa phụ cận, thế nhưng mà Dương Linh Hoa vẫn đang khai tại đâu đó, không có chút nào biến hóa!

	"Thật sự! Không phải ảo giác!" Giờ khắc này rất nhiều người hô hấp dồn dập, dĩ nhiên là thật sự Dương Linh Hoa, mọi người rục rịch, đều mơ tưởng chiếm hữu.

	Lúc này Tần Vân lại nói: "Bồ Trạch, đem cái kia đóa hoa thu lại."

	Bồ Trạch nghe vậy khẽ giật mình, nhìn xem cái kia một đôi cực nóng ánh mắt, Bồ Trạch cũng không khỏi có chút sợ.

	Tần Vân chậm rãi nói: "Chư vị, hoa này có thể trợ Linh Hải cảnh viên mãn võ giả đột phá, của ta mấy vị bằng hữu đều là Linh Hải cảnh viên mãn tu vi, ta vì mọi người phá trận, hoa này liền đem làm của ta trả thù lao, về sau gặp lại đến mặt khác bảo vật liền tất cả bằng cơ duyên, ta sẽ không lại yêu cầu."

	Nghe vậy Gia Cát Ngự Phong chờ trong lòng người đều cảm thấy một hồi tình cảm ấm áp, Tần Vân mạo hiểm yêu cầu Dương Linh Hoa dĩ nhiên là vì bọn hắn. . .

	Mọi người nhíu mày, ánh mắt không ngừng trao đổi lấy, lại để cho chúng người bất ngờ chính là, chẳng biết lúc nào lau sạch sẽ mặt Đinh Mị cái thứ nhất mở miệng nói: "Có thể, ta đồng ý."

	Mọi người thấy thế cũng nhao nhao gật đầu, đã lúc này đã có Dương Linh Hoa, đằng sau khẳng định còn sẽ có càng đồ tốt, nếu là không có Tần Vân cái này Trận Pháp Sư bọn hắn tuyệt đối muốn một bước một cái khảm, chẳng làm cái này thuận nước giong thuyền.

	Đinh Mị trong nội tâm thì là cười lạnh liên tục, hắn mới không ngại Tần Vân đạt được bảo vật, dù sao cuối cùng nhất hắn đều đánh chết kẻ này, đạt được Tần Vân Tu Di giới, Tần Vân bất luận đã nhận được cái gì bảo vật cuối cùng nhất còn không đều là hắn hay sao?

	Vì vậy tại Gia Cát Ngự Phong bọn người kích động trong ánh mắt, Bồ Trạch lập tức đem Dương Linh Hoa thu vào, mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn.

	"Tiếp tục ra đi!"

	Bồ Trạch dựa theo Tần Vân chỉ thị, không ngừng ném ra Phá Vọng Thạch. . . Sau đó không lâu gặp được một lùm linh thảo, bất quá Phá Vọng Thạch trải qua lúc, linh thảo lập tức hóa thành một mảnh cỏ khô, mọi người lập tức cảnh giác lên. 