 Chương 2166: Quyền Tam thức thứ hai mươi

	Một đóa mây hình nấm bay lên, Khương Hoài đầy mặt đắc ý, nhưng rất nhanh hắn sắc mặt hơi đổi, chỉ thấy hai cái thân ảnh theo bụi bậm trong xông ra, tóc tai bù xù, huyết nhục mơ hồ, thê thảm đáng sợ!

	"Còn không chết?" Khương Hoài chấn động, đối với Niết Bàn cảnh trung kỳ võ giả Sinh Mệnh lực đã có mới nhận thức.

	Hai cái trưởng lão phát ra phẫn nộ chi cực tiếng hô, hướng Khương Hoài mãnh liệt phốc mà đến!

	Khương Hoài biến sắc, muốn lui về phía sau, nhưng lúc này hai gã trưởng lão trong chốc lát đánh tới, trong lòng của hắn chấn động, sắc mặt tuyệt vọng. Hắn mặc dù thực lực không tầm thường, nhưng cũng không phải Niết Bàn cảnh cường giả, mặc dù đối phương hai người trọng thương cũng không phải hắn có thể đối phó.

	Khương Hoài hai mắt một hồng, tựu muốn phải liều mạng, nhưng vào lúc này, một thân ảnh bỗng nhiên ngăn cản ở trước mặt của hắn, đồng thời một đạo sáng chói kiếm quang hiện ra!

	"Bành bành!"

	Hai cái dữ tợn trưởng lão đầu lâu đồng thời bay ra, bị một kiếm bêu đầu!

	"Cái gì?" Khương Hoài chấn động, vừa mới kiếm quang nhanh được không thể tưởng tượng nổi, giờ phút này hắn mới nhìn rõ đứng tại trước mặt đúng là Phi Long.

	Khương Hoài đang muốn nói cái gì, Tần Vân cau mày nói: "Chạy mau!"

	Khương Hoài biến sắc, chỉ nghe xa xa tiếng gió truyền đến, lập tức trong nội tâm rùng mình, không dám chần chờ, lập tức quay người bỏ chạy.

	"Phi Long huynh đệ, ngươi đến tột cùng đã đoạt Tề Thiên Thánh Tông cái gì bảo vật, đáng giá bọn hắn lao sư động chúng như thế?"

	Khương Hoài thật sự kinh ngạc, Nghịch Thiên Minh cùng Tề Thiên Thánh Tông đối nghịch nhiều năm như vậy, hắn cũng chưa bao giờ thấy qua nhiều như vậy Tề Thiên Thánh Tông cường giả, như thế trận thế lại để cho hắn hoài nghi mình có phải hay không nhận lầm người, nhưng là hắn xác định những tựu là này Tề Thiên Thánh Tông người.

	Tần Vân lắc đầu nói: "Ta không có đoạt bọn hắn bảo vật, nhưng đã bọn hắn muốn giết ta, ta đương nhiên muốn phụng bồi đến cùng."

	Khương Hoài gật đầu, đối với Tần Vân tràn ngập hiếu kỳ, vừa mới một kiếm kia nhanh hơn tia chớp, uy thế tuyệt luân, nếu không cũng không có khả năng một kiếm chém giết hai gã trọng thương cường giả.

	"Còn có mặt khác bố trí trận pháp sao?" Tần Vân nhìn về phía Khương Hoài.

	Khương Hoài suy nghĩ một chút nói: "Còn có hai nơi, nhưng là cách cách nơi này rất xa, nhất thời nửa khắc không cách nào đến."

	"Bọn hắn ở đằng kia!"

	Xa xa truyền đến tiếng gọi ầm ĩ, từng đạo thân ảnh rất nhanh đuổi theo.

	"Xong rồi, trốn không thoát!" Khương Hoài biến sắc, xa xa bóng người ẻo lả, trong lòng của hắn chấn động, nằm mơ cũng không nghĩ ra Tề Thiên Thánh Tông sẽ phái ra nhiều như vậy cường giả, chỉ vì Phi Long một người?

	Khương Hoài sắp tới một mực đang ở thí luyện chi lộ bên trên, cũng không rõ ràng lắm Luân Hồi chi địa chuyện phát sinh, cũng không rõ ràng lắm Phi Long hôm nay đã thành vì Kiếm Tông cùng Tề Thiên Thánh Tông hai đại đỉnh tiêm thực lực cộng đồng đuổi bắt đối tượng, danh khí to đến kinh người.

	Tần Vân cau mày nói: "Bọn hắn từ bên ngoài đuổi theo, chúng ta chạy đến ở chỗ sâu trong!"

	Khương Hoài vội la lên: "Không được, Lâm Hải ở chỗ sâu trong cường đại Yêu thú quá nhiều, lấy thực lực của chúng ta đi vào lời nói hẳn phải chết không thể nghi ngờ."

	Tần Vân trầm giọng nói: "Quản không được nhiều như vậy, đơn theo khí tức phán đoán, xa xa Tề Thiên Thánh Tông cường giả trong không thiếu Niết Bàn cảnh trung kỳ cường giả, chúng ta căn bản không có đối kháng khả năng, chỉ có thể trốn hướng ở chỗ sâu trong. Bất quá chúng ta có thể trên đường đi kinh động những Yêu thú kia, cùng trước khi như vậy, gây ra hỗn loạn, lại để cho Yêu thú giúp chúng ta đối phó Tề Thiên Thánh Tông người!"

	Khương Hoài cắn răng nói: "Chỉ có thể làm như vậy rồi!"

	Hai người không cần nghĩ ngợi, lập tức phương hướng một chuyển, hướng Lâm Hải ở chỗ sâu trong bỏ chạy.

	Về phần Khương Sơn Khương Hải còn trốn ở trong bụi cỏ, Tề Thiên Thánh Tông người tựu tính toán phát hiện bọn hắn cũng không nhận thức, ngược lại cũng không cần phải lo lắng.

	Tần Vân cùng Khương Hoài lần này chuyên chọn Yêu thú lãnh địa xâm nhập, sau đó nhanh chóng đào tẩu.

	Không bao lâu phẫn nộ thú tiếng hô trận trận, Tần Vân cùng Khương Hoài đi theo phía sau rất nhiều Yêu thú.

	"Cái loại nầy Hồng sắc khí thể còn có hay không?" Tần Vân lập tức hỏi.

	Khương Hoài khóe miệng co lại, cắn răng nói: "Còn một điều, còn muốn giữ lại đương đồ gia truyền đấy. Mà thôi, mệnh đều nếu không có, còn giữ làm gì?"

	Nói xong Khương Hoài lấy ra một miếng hạt châu, đúng là tràn đầy Hồng sắc khí tức hạt châu.

	Hai người liếc nhau, đồng thời quay đầu, hướng Tề Thiên Thánh Tông đám người phương hướng phóng đi!

	"Tề Thiên Thánh Tông tạp toái môn, các ngươi gia gia đến rồi!" Khương Hoài rống to, âm thanh chấn khắp nơi.

	Tề Thiên Thánh Tông mọi người ánh mắt lạnh như băng, rất nhanh tiếp cận, một chỉ dài đến tầm hơn mười trượng bàn tay lớn vỗ gãy vô số sổ mộc, gào thét mà đến!

	Tần Vân khẽ quát một tiếng, Quyền Tam thứ 19 thức ra tay, quyền ấn gào thét, cùng bàn tay lớn chạm vào nhau! Cùng lúc đó Khương Hoài đem hạt châu ném ra!

	"Oanh!"

	Kinh thiên động địa va chạm tại trong rừng bộc phát, hằng hà cây cối bay tứ tung, cuồng phong tàn sát bừa bãi.

	Tí ti Hồng sắc khí thể hỗn tạp trong đó, mang tất cả tứ phương.

	"Rống!" Đuổi theo đám yêu thú lập tức con mắt đỏ lên, hướng về đám người điên cuồng vọt tới!

	"Giết!" Tần Vân kêu to, cầm kiếm nơi tay, sát ý nghiêm nghị.

	Khương Hoài cũng lấy ra một thanh màu đen xích sắt, rống giận xông về phía trước!

	Tề Thiên Thánh Tông mọi người nhíu mày, không thể tưởng được hội có nhiều như vậy cường đại Yêu thú nổi giận giống như hướng bọn hắn vọt tới, bất quá bọn hắn trong mắt chỉ có Phi Long, ai dám ngăn cản lộ giết không tha!

	"Oanh!"

	Đàn yêu thú dẫn đầu cùng Tề Thiên Thánh Tông các cường giả tiếp cận, lập tức chiến đấu kịch liệt bạo phát.

	Nơi đây Yêu thú thực lực rất mạnh, tương đương với nhân loại Thần Hình cảnh cửu trọng thậm chí Niết Bàn cảnh sơ kỳ cường giả, lúc này giống như điên cuồng, lực công kích càng là làm cho người ta sợ hãi.

	Tần Vân cùng Khương Hoài tắc thì xen lẫn tại Yêu thú bên trong, thừa dịp hỗn loạn thu hoạch tánh mạng.

	Một cái thon gầy lão giả con mắt như là chim ưng bình thường, cũng không có ra tay đối phó Yêu thú, mà là chăm chú nhìn Tần Vân.

	Sau một khắc hắn đột nhiên động, trong chốc lát xông vào đàn yêu thú ở bên trong, một chưởng hướng Tần Vân đập đi!

	"Cẩn thận!" Khương Hoài kêu to, lão giả này khí tức khủng bố, lại để cho hắn không rét mà run.

	Tần Vân sớm có phòng bị, lập tức một quyền đánh ra, như cũ là Quyền Tam thứ 19 thức!

	"Oanh!"

	Quyền chưởng tương giao, Tần Vân ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, chỉ cảm thấy một cỗ hùng hồn vô cùng lực lượng đánh tới, hắn kêu rên một tiếng, cổ họng ngòn ngọt, máu tươi dâng lên, bị hắn ngạnh sanh sanh nuốt xuống.

	"Niết Bàn cảnh trung kỳ!" Khương Hoài kinh hô.

	Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng, đây mới là toàn thịnh Niết Bàn cảnh trung kỳ cường giả, đến nơi này các loại cảnh giới tu vi mỗi trước tiến thêm một bước đều ngày đêm khác biệt, lão giả trước mắt đứng ở nơi đó như là không thể chiến thắng.

	Tần Vân biết rõ giờ phút này chỉ cần hướng Vô Vi Bảo Điện bên trong Tiểu Phấn cầu cứu, Tiểu Phấn là được đơn giản hóa giải nguy cơ, nhưng là Tần Vân không muốn làm như vậy.

	Thí luyện chi lộ nhiều quỷ dị, tu vi càng cường giả ở chỗ này càng là hung hiểm, hắn lo lắng Tiểu Phấn sau khi xuất hiện gặp mặt đối với không lường được nguy cơ.

	Tần Vân tâm niệm thay đổi thật nhanh, lập tức cắn răng nói: "Chiến!"

	Tần Vân trong cơ thể màu xanh da trời năng lượng điên cuồng bắt đầu khởi động, lập tức lần nữa tiến lên, đồng dạng một quyền đánh ra!

	Cái này bất quá lúc này đây trọn vẹn hai mươi nắm đấm hư ảnh chậm rãi chuyển động, một cỗ kinh khủng lực lượng ở trong đó uấn nhưỡng, cho người một loại trầm trọng áp lực cảm giác.

	Quyền Tam thức thứ hai mươi!

	Tần Vân chưa lĩnh ngộ Tứ cấp phù văn, đây là Tam cấp phù văn đỉnh phong, cũng là Tần Vân trước mắt mạnh nhất một quyền.

	Thon gầy lão giả ánh mắt lóe lên, hừ lạnh một tiếng, lập tức chưởng phong gào thét, một chưởng đè xuống!

	Không khí lập tức vặn vẹo, hư không kịch chấn, khủng bố va chạm bộc phát, rời đi khá gần võ giả hoặc là Yêu thú lập tức kinh hãi, bị đánh bay đi ra ngoài!

	"Oanh!"

	Đồng dạng bị đánh bay còn có Tần Vân, Tần Vân bay ngược đi ra ngoài, một ngụm máu tươi nhịn không được phun ra, sắc mặt vô cùng ngưng trọng.

	Thon gầy lão giả thân thể kịch chấn, lảo đảo lui về phía sau, trong mắt tràn ngập vẻ không thể tin được.

	"Thần Hình cảnh cửu trọng võ giả tại lão phu một chưởng này hạ vậy mà không chết?" Thon gầy lão giả trong thanh âm tràn đầy khiếp sợ cùng hoang mang chi ý.

	Nhưng hắn rất nhanh khôi phục như thường, cười lạnh nói: "Tiểu tử, tuyệt không có thể lưu ngươi, ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ!" 