 Chương 397: Thương Long giải tán

	Thương Long dong binh đội các dong binh nhìn về phía Tần Vân, toàn thân lạnh run, lo lắng Tần Vân hội đưa bọn chúng toàn bộ tàn sát.

	"Thương Long dong binh đội hôm nay giải tán, từ nay về sau không còn có Thương Long dong binh đội. . ." Tần Vân nhàn nhạt nói ra.

	Nếu như trước khi Tần Vân nói như thế lời nói, căn bản không có người đương chuyện quan trọng, một cái miệng còn hôi sữa thiếu niên mà thôi, ai hội coi trọng?

	Thế nhưng mà tại một quyền kia chi uy về sau, Tần Vân lời nói lại quý trọng Thiên Quân, không ai dám khinh thị.

	Tần Vân một quyền đem Thương Long dong binh đội thủ lĩnh cùng với phụ cận thực lực mạnh nhất thành viên trung tâm toàn bộ đánh chết, còn lại các dong binh thực lực căn bản không đủ để chèo chống Thương Long dong binh đội địa vị, tựu tính toán Tần Vân không nói, Thương Long dong binh đội cũng đã danh nghĩa.

	Lập tức sở hữu các dong binh đều ngay ngắn hướng khom người, may mắn còn sống sót dong binh trong thực lực mạnh nhất dong binh cũng khom người, nói: "Tuân mệnh, từ đó về sau, không tiếp tục Thương Long!"

	Ba Tiêu ngơ ngác nhìn xem một màn này, lập tức cảm thấy nhiệt huyết sôi trào, giống như lại đã tìm được lúc tuổi còn trẻ kích tình, cái này là cường giả chi uy!

	Một lời ra, không người nghịch!

	Quyền sanh sát trong tay, đều do ta tâm!

	Ba Tiêu vốn tưởng rằng Tần Vân như thế tự tin đích căn nguyên là phía sau hắn hai cái lão giả, thế nhưng mà lúc này Ba Tiêu mới hiểu được, Tần Vân tin tưởng hoàn toàn đến từ chính bản thân thực lực cường đại a!

	Linh Hải cảnh cường giả Tần Vân, một quyền đánh chết Linh Hải cảnh cường giả tồn tại!

	Ba Tiêu bỗng nhiên cảm thấy vô cùng tự hào, cường giả như vậy vậy mà là bằng hữu của hắn, nguyện ý vì hắn xuất đầu!

	"Ba đại thúc, kết quả như thế, ngươi có thể thoả mãn?" Tần Vân bỗng nhiên nhìn về phía Ba Tiêu, mở miệng hỏi.

	Ba Tiêu khẽ giật mình, liền vội vàng gật đầu, nói: "Thoả mãn, thoả mãn chi cực!"

	Tần Vân gật đầu, nói: "Các ngươi đi thôi."

	Những lời này nhưng lại đối với Thương Long dong binh đội người nói, còn lại các thành viên nghe vậy như được đại xá, trong lúc nhất thời nhao nhao chật vật thoát đi, chỉ sợ nửa đời sau cũng không muốn làm dong binh rồi.

	Mà bị Thương Long dong binh đội hộ tống thương lữ đoàn bọn họ tất bị giữ lại, lúc này những mắt người này thần hoảng sợ địa nhìn về phía Tần Vân, không biết cái này như là Ma Thần giống như người trẻ tuổi muốn đối với bọn họ làm cái gì.

	Tần Vân nói ra: "Không cần sợ, các ngươi sắp bị mặt khác một chi dong binh đội hộ tống."

	Ba Tiêu nghe vậy đại hỉ, trước mắt những thương khách này đủ có mấy trăm người, cơ hồ chống đỡ mà vượt hắn một năm sinh ý.

	Tần Vân mang tới Thương Long Tu Di giới, trực tiếp đưa đến Ba Tiêu trong tay.

	Ba Tiêu sợ tới mức run lên tay, đây chính là Tu Di giới, giá trị xa xỉ, càng không cần phải nói bên trong có Thương Long tích súc, giá trị càng là khó có thể tưởng tượng.

	Nhưng là tại Tần Vân kiên trì xuống, Ba Tiêu cuối cùng nhất hay là nhận lấy Thương Long Tu Di giới, trên mặt có một vòng khó có thể che dấu vẻ kích động, cái này một miếng Tu Di giới giá trị liền vượt ra khỏi hắn cả đời này có thể kiếm lấy tài phú.

	Ba Tiêu trong nội tâm run lên, như thế một bút tài phú đều không bị Tần Vân xem tại trong mắt, Tần Vân đến tột cùng cỡ nào giàu có?

	Tần Vân hoàn toàn chính xác căn bản chướng mắt Thương Long Tu Di giới, một cái Linh Hải cảnh sơ kỳ dong binh mà thôi, tài phú mặc dù không ít, nhưng là đối với hôm nay Tần Vân mà nói không đáng kể chút nào.

	Có được Hồng Y lão giả Tu Di giới về sau, Tần Vân tài phú đủ để so sánh Xích Đô cao cấp nhất thế lực lớn, hơn nữa hắn chỉ có một người, không cần cung cấp nuôi dưỡng khổng lồ thế lực, ra tay xa xỉ liền thế lực lớn đều theo không kịp.

	Mà Ba Tiêu thủ hạ còn lại các dong binh cũng đều hưng phấn mà chạy về phía Thương Long dong binh đội thành viên thi thể, gỡ xuống những Tu Di kia thủ trạc, những tài phú này chống đỡ mà vượt bọn hắn liều chết liều sống mấy năm đã thu vào.

	Hoàn thành những sau này, Tần Vân mới đúng Ba Tiêu nói ra: "Ba đại thúc, nơi đây sự tình đã xong, ta cũng nên đi."

	Ba Tiêu sững sờ, thở dài một tiếng, đã từng hắn còn có lôi kéo Tần Vân gia nhập dong binh đội ý niệm trong đầu. Nhưng lúc này hắn lại trong nội tâm cười khổ, Tần Vân cùng hắn cuối cùng không phải một cái thế giới người, Tần Vân hôm nay chịu ra tay giúp hắn cũng là xem tại quá khứ tình cảm bên trên, Tần Vân chỉ biết càng chạy càng xa, xa đến hắn theo không kịp địa phương. . .

	"Tần Vân, bảo trọng, ngày sau nếu như ngươi không ngại thực lực của ta thấp kém lời nói, ngươi ta sẽ đem rượu ngôn hoan!" Ba Tiêu cười to nói.

	Tần Vân cười cười nói: "Nhất định sẽ có cơ hội."

	. . .

	Tần Vân cùng Lăng Tiêu Xích một đoàn người đã đi ra Hắc Ám chi sâm, bước lên trở về Xích Đô đường.

	"Tần Vân, ngươi thật là làm cho ta chấn kinh rồi." Lăng Tiêu Xích vừa đi, một bên ánh mắt sáng ngời địa nhìn về phía Tần Vân.

	Vốn là hắn coi trọng chỉ là Tần Vân sau lưng Ảnh Nhị cùng Ảnh Tam, Tần Vân thực lực căn bản không có bị hắn xem tại trong mắt. Nhưng là lúc này hắn lại không phải không thừa nhận, Tần Vân niên kỷ tuy nhỏ, nhưng là thực lực cũng đã bao trùm tại hắn phía trên, cái này lại để cho hắn cảm thấy có chút hổ thẹn.

	"Vận khí mà thôi. . ." Tần Vân tùy ý nói ra, cũng không có cảm thấy tự mãn. Thiên Võ đại lục yêu nghiệt vô số, càng là có thêm hằng hà kỳ ngộ, hắn bất quá chỉ là trong đó tương đối may mắn một người mà thôi, thiên hạ to lớn, xa xa không phải thường nhân có thể tưởng tượng.

	Phạm lão cũng cười nói: "Tần Vân thân phận nhất định không đơn giản, ha ha." Dừng một chút hắn lại nói tiếp: "Vi để tránh cho Huyết Ngục người phát hiện, chúng ta tốt nhất đi cánh cung lộ tuyến, vượt qua những đại lộ kia."

	Lăng Tiêu Xích gật đầu, như vậy hoàn toàn chính xác có thể tận khả năng địa tránh cho Huyết Ngục truy tung.

	Tần Vân tắc thì không sao cả gật gật đầu, hắn cùng đi Lăng Tiêu Xích mục đích chủ yếu chính là vì cùng Huyết Ngục đối nghịch.

	"Huyết Ngục tại Xích Dương Vương Quốc tàn sát bừa bãi nhiều năm, một ngày kia ta nhất định phải đem hắn nhổ tận gốc!" Tại trong rừng rậm đi nhanh, Lăng Tiêu Xích nhịn không được thấp giọng nói ra.

	"Thế nhưng mà nghe nói Huyết Ngục trong có Dương Đoạt cảnh cường giả tọa trấn, thế lực thật lớn, nếu không cũng sẽ không tại Xích Dương Vương Quốc hoành hành nhiều năm như vậy, muốn muốn nhổ tận gốc, nói dễ vậy sao?" Tần Vân hơi than thở nhẹ, hắn thì như thế nào không muốn đem Huyết Ngục tiêu diệt, bất quá cái kia chỉ sợ phải đợi bên trên đã lâu rồi.

	Lăng Tiêu Xích trầm mặc một lát, gật đầu nói: "Hôm nay hay là an toàn trở lại Xích Đô trọng yếu nhất, ngày sau sự tình có thể từ từ đồ chi."

	Nói chuyện với nhau một lát sau, một đoàn người đều không nói thêm gì nữa, chuyên tâm chạy đi. Phạm lão đối với vùng này tương đối quen thuộc, không ngừng so sánh địa đồ, tận chọn vắng vẻ đường nhỏ quang co vòng vèo đi về phía trước, ý đồ tránh đi Huyết Ngục truy tung.

	Nhưng là đương một đoàn người trải qua một mảnh thác nước lúc, đột nhiên trong nước xông ra một cái hắc y thân ảnh, trong tay hàn quang lập loè, thẳng đến Lăng Tiêu Xích mà đến!

	"Muốn chết!" Phạm lão trong mắt lãnh mang lập loè, Linh lực sôi trào, một chưởng đánh ra, trực tiếp đem bóng đen kia đập bay đi ra ngoài.

	Nhưng Phạm lão không có chút nào vẻ buông lỏng, Huyết Ngục đối với bọn họ ra tay tuyệt sẽ không chỉ có chút thực lực ấy.

	Đột nhiên, dưới mặt đất thoát ra một cái bóng đen, một thanh hàn quang lập loè chủy thủ hướng về Lăng Tiêu Xích chém tới!

	Ảnh Tam một chỉ điểm ra, lập tức cái kia chủy thủ hóa thành mảnh vỡ, toàn bộ đâm vào bóng đen trên người, đem hắn đánh gục!

	Hết thảy phát sinh ở tốc độ ánh sáng tầm đó, mọi người liên tục xác nhận cũng không có hắn hắn sát thủ về sau, lúc này mới nhẹ nhàng thở ra.

	"Lần này sát thủ chỉ có Linh Hải cảnh trung kỳ, xem ra là Huyết Ngục trong lúc vội vã theo phụ cận triệu tập nhân thủ. Chúng ta phải mau chóng chạy đi, nếu không càng mạnh hơn nữa Huyết Ngục cao thủ chạy đến thì phiền toái. . ." Phạm lão lo lắng nói.

	Mọi người nhẹ gật đầu, một khi Huyết Ngục đối với bọn họ hình thành vòng vây, cái kia thì phiền toái.

	Lúc này Tần Vân lại ánh mắt lửa nóng, lại có chút ít kích động ý tứ hàm xúc. . . 