 Chương 571: Lừa dối

	Tần Vân cau mày, cực tốc suy tư về, một lát sau bỗng nhiên hai mắt sáng ngời, rốt cuộc biết hắn nghĩ tới điều gì.

	《 Bất Diệt Bá Thể 》 trong từng có qua một đoạn miêu tả, đại khái là nói, Lưu Ly Thể đại thành về sau, khí lực cường đại, đủ để chống lại Thượng Cổ hung thú.

	Tần Vân hô hấp có chút dồn dập, nhục thể của hắn khí lực cực kỳ cường đại, so về đại đa số Yêu thú đều muốn mạnh hơn nhiều, như vậy máu của hắn có phải hay không cũng có đủ Thượng Cổ hung thú huyết nào đó tính chất đặc biệt?

	Hơn nữa Tần Vân tu luyện tới tạng phủ cấp độ về sau, trong cơ thể huyết dịch cũng đã xảy ra một ít biến hóa. Hồng sắc trong pha tí ti Kim sắc, cái này có phải hay không nói máu của hắn cũng đã xảy ra nào đó biến hóa, tựu như là khí lực cường đại hung thú?

	Nghĩ đến cái này khả năng, Tần Vân lập tức ngồi không yên, lúc này hắn thúc thủ vô sách, mặc kệ có được hay không hắn đều quyết định muốn thử một lần.

	Ngay sau đó Tần Vân bắt đầu tìm kiếm trước khi xem qua có chứa Thượng Cổ hung thú huyết đan phương.

	"Ngũ Chuyển Kim Đan, cần lượng thiên thảo, không được. . ."

	"Hoàn Hồn Đan, cần vạn hoa nhũ, không được. . ."

	"Thánh Linh bảo dịch, cần Linh tủy, không được. . ."

	Tần Vân từng cái xem qua có chứa Thượng Cổ hung thú huyết đan phương, tâm lại lần nữa trầm xuống, hắn phát hiện cần thiết tài liệu hoặc là cực kỳ khan hiếm, hoặc là hắn căn bản là chưa nghe nói qua.

	Tần Vân hung hăng cắn răng, cảm thấy vô cùng bực mình.

	"Chủ nhân theo như lời thiên tài địa bảo đều quá mức hi hữu, ta chỉ nghe nói qua Linh tủy mà thôi, đó cũng là có thể ngộ nhưng không thể cầu thiên tài địa bảo a." Ảnh Tam nghe Tần Vân trong miệng thì thào, hắn cũng không khỏi được than nhẹ một tiếng, xem ra hai nữ là xoay chuyển trời đất vô lực rồi.

	"Ngươi nghe nói qua Linh tủy? Linh tủy là vật gì?" Tần Vân nhíu mày hỏi, hắn chưa từng nghe nói qua vật ấy.

	Ảnh Tam cười khổ nói: "Ta chỉ là may mắn tại một lần đại tông môn thịnh hội ở bên trong, nhìn thấy một vị đại tông môn chưởng môn dùng một lọ Linh tủy làm hạ lễ, đưa cho một vị thực lực khủng bố cường giả. Linh tủy thoạt nhìn cùng nước không sai biệt lắm, lại tản ra không thể tưởng tượng nổi nồng đậm Linh khí, là thiên địa linh khí tinh hoa, dùng để tu luyện quả thực tựu là chí bảo."

	Tần Vân nhẹ gật đầu, đại lục khôn cùng, tổng có chủng chủng thần kỳ thiên tài địa bảo. . .

	"Vừa mới ngươi nói cái gì? Phát ra nồng đậm Linh khí?" Tần Vân bỗng nhiên hai mắt trợn lên, một phát bắt được Ảnh Tam tay, đem Ảnh Tam lại càng hoảng sợ.

	Ảnh Tam ngạc nhiên gật gật đầu, nói: "Đúng là, cái loại nầy Linh khí chi tinh thuần nồng đậm là ta bình sinh ít thấy, một giọt Linh tủy so ra mà vượt vô số kể Linh Thạch."

	Thoại âm rơi xuống, Ảnh Tam lại phát hiện Tần Vân ánh mắt sáng được dọa người, như thế cổ quái cử động lại để cho hắn trong lúc nhất thời không mò ra được ý nghĩ.

	Tần Vân giờ khắc này hô hấp có chút dồn dập, hắn bỗng nhiên nghĩ tới vứt đi quặng mỏ ở chỗ sâu trong, dưới mặt đất cách ngăn bên trong cái kia một vũng Thanh Tuyền.

	Như nước bình thường, phát ra không thể tưởng tượng nổi Linh khí, đây không phải Linh tủy là cái gì?

	Tần Vân mặt mũi tràn đầy vẻ mừng như điên, càng nghĩ càng cảm thấy tựu là như thế, bị khủng bố như vậy trận pháp bảo hộ, những Thanh Tuyền kia lại tại sao có thể là phàm vật? Nhất định là Linh tủy không thể nghi ngờ!

	Lúc này Tần Vân rốt cuộc kìm nén không được kích động trong lòng, Thượng Cổ hung thú huyết dùng máu của hắn thay thế, Linh tủy gần ngay trước mắt, chỉ cần có cái này hai chủng tài liệu liền có thể chế biến ra cái kia cái gọi là Thánh Linh bảo dịch, có đủ khởi tử hồi sinh công hiệu bảo dược!

	Tần Vân hưng phấn không thôi, rốt cục thấy được hi vọng!

	Bất quá Tần Vân lập tức tỉnh táo lại, Linh tủy mặc dù gần ngay trước mắt, nhưng lại bị khủng bố sát trận phong tỏa, hắn thì như thế nào đi vào?

	Hai gã Ảnh vệ đứng ở một bên, nhìn xem Tần Vân khi thì cuồng hỉ khi thì ngốc trệ, cũng không khỏi âm thầm lo lắng, lo lắng Tần Vân đã bị kích thích rối loạn tâm trí.

	Tần Vân nhíu mày khổ tư, thời gian cấp bách, hắn phải mau chóng nghĩ ra phương pháp.

	"Trận pháp. . ."

	Cách ngăn bản thân là một tầng phòng ngự trận pháp, bất quá tầng này phòng ngự trận pháp đối với Tần Vân mà nói thùng rỗng kêu to, Tần Vân hôm nay suy nghĩ là như thế nào ứng đối bên trong sát trận.

	Cái kia sát trận bên trong kiếm khí cực kỳ khủng bố, đừng nói là hắn, tựu tính toán Dương Đoạt cảnh cường giả tiến vào trong đó cũng chỉ sợ cửu tử nhất sinh.

	"Phá trận?" Tần Vân nghĩ tới dựa vào hắn trận đạo tạo nghệ đi phá giải sát trận, bất quá hắn lập tức lắc đầu, cái kia tòa sát trận nhất định là một vị trận đạo kỳ nhân bố trí, tạo nghệ cao đến thần kỳ, hắn khó có thể phá giải.

	Tần Vân nhíu mày khổ tư, tựa hồ lại lâm vào một cái bình cảnh trong. . .

	Tần Vân rất nhanh suy tư về, bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động!

	Hắn đột nhiên nghĩ đến một loại bí pháp phù văn, đây là một loại Phù Tổ sáng chế phù văn, kiếm đi nhập đề, có thể đã lừa gạt sát trận phân biệt.

	"Lừa dối. . ." Đây là Phù Tổ làm cho loại phù văn khởi danh tự.

	Tần Vân lập tức tìm được loại bí pháp này, cẩn thận xem thêm.

	Loại bí pháp này cũng không phức tạp, tại trên người mình bố trí xuống đặc thù phù văn, có thể che lấp người khí tức, khiến người có đủ trận pháp văn lạc. Một khi tiến vào sát trận ở bên trong, sẽ bị sát trận tưởng lầm là bản thân một bộ phận, do đó sẽ không phát động công kích.

	Bất quá loại bí pháp này lại có thời gian hạn chế, hắn phải tại mười hơi ở trong đi ra, nếu không bí pháp mất đi hiệu lực, hắn đem trở thành sát trận bia ngắm, hậu quả có thể nghĩ.

	"Mười hơi thời gian, vậy là đủ rồi. . ." Tần Vân ánh mắt lập loè, mười hơi thời gian bắt được Linh tủy đầy đủ Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử hai người sử dụng.

	Tần Vân chủ ý đã định, lập tức bắt đầu tìm hiểu khởi loại bí pháp này. Cũng may lừa dối bí pháp cũng không phồn áo, Tần Vân tìm hiểu đúng là Phù Tổ sáng chế Nguyên văn, bởi vậy học khởi Phù Tổ sáng chế bí pháp cũng dễ dàng hơn.

	Sau nửa canh giờ, Tần Vân mở hai mắt ra, đối với loại bí pháp này đã hiểu rõ tại ngực.

	Tần Vân quay đầu mắt nhìn một bên doanh trướng, nói khẽ: "Đợi ta. . ."

	Sau đó liền đi nhanh hướng về vứt đi quặng mỏ đi đến.

	Quặng mỏ ở chỗ sâu trong, Tần Vân nhảy xuống hố sâu, lần nữa đi tới cách ngăn bên ngoài.

	Hắn bình phục tâm thần về sau, lập tức động tác, tại trên người mình lạc ấn đạo đạo phù văn, đúng là lừa dối bí pháp cần thiết phù văn.

	Lại là nửa canh giờ qua đi, phù văn bố trí xong tất. Tần Vân nhanh chóng kiểm tra trên người mình phù văn, xác định không sai sau lúc này mới ánh mắt lóe lên, hắn chỉ có mười hơi thời gian, lập tức không chút do dự, một đầu đâm vào cách ngăn bên trong!

	Như trên lần bình thường, Tần Vân đầu tham tiến cách ngăn bên trong, cảnh giác địa quan sát đến bốn phía, cũng không có phát hiện gặp nguy hiểm, lập tức yên tâm, loại bí pháp này thật sự có hiệu!

	Sau một khắc cả người hắn đều xông về trước đi, lập tức hoàn toàn tiến nhập bên trong trong không gian.

	Đây là một cái phạm vi hơn mười thước dưới mặt đất huyệt động, trên vách động khảm nạm lấy dạ quang thạch, khiến cho trong động sáng như ban ngày.

	Tần Vân không có nhìn nhiều, xoay chuyển ánh mắt, hắn thấy được cách đó không xa cái kia uông nước suối, lập tức đại hỉ. Thân hình khẽ động, liền đi tới bên cạnh ao.

	Nồng đậm được hóa không khai Linh khí đập vào mặt, Tần Vân âm thầm gật đầu, cái này nhất định là Linh tủy không thể nghi ngờ.

	Tần Vân bàn tay một phen, lấy ra một chỉ bình ngọc nhỏ. Cái này chỉ bình ngọc là Tu Di Bảo Khí, bên trong có mười cái lập phương không gian, trang phục lộng lẫy những Linh tủy này dư xài.

	Tần Vân không chút do dự, đem bình ngọc thấm tại Linh tủy ao ở bên trong, lập tức một cỗ hấp lực tự trong bình ngọc truyền đến, như là Long hấp nước bình thường, Linh tủy nhao nhao dũng mãnh vào trong bình ngọc.

	Một bên thu thập Linh tủy, Tần Vân trong nội tâm tại yên lặng kế tính toán thời gian.

	"Bảy tức. . ."

	"Sáu tức. . ."

	Tần Vân chăm chú nhìn Linh tủy trì, tùy thời chuẩn bị ly khai. 