 Chương 1252: Thiên Nguyên vực việc trọng đại

	Sơn Hải Tông, một ngày này danh xứng với thực, người ta tấp nập. Hằng hà võ giả tự bát phương mà đến, tại một ngày này tề tụ Sơn Hải Tông.

	"Trích Tinh Tông tông chủ đến!"

	"Thiên Nhai Hải Các Các chủ và Thái Thượng trưởng lão đến!"

	"Sơn Hải thành Tôn gia gia chủ đến!"

	Sơn Hải Tông đông như trẩy hội, sơn môn trước phụ trách thông báo đệ tử hưng phấn được sắc mặt đỏ lên. Hắn tại Sơn Hải Tông nhiều năm, lại là lần đầu tiên nhìn thấy lớn như thế tràng diện.

	Lúc này đây cơ hồ nửa cái Thiên Nguyên vực thế lực đều dắt tay nhau đến đây, hơn nữa đến đều là tông chủ cấp đại nhân vật, ngày bình thường những người này muốn gặp một mặt đều khó như lên trời, thế nhưng mà hôm nay lại tề tụ Sơn Hải Tông, đây tuyệt đối là Thiên Nguyên vực ít có việc trọng đại.

	"Ha ha, Tôn gia chủ ngươi cũng đã đến, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a!" Trích Tinh Tông tông chủ trước mặt gặp gỡ Tôn Trung Lĩnh, lập tức ôm quyền cười nói.

	Hai người bản là quen biết cũ, Tôn Trung Lĩnh cũng vẻ mặt tươi cười, ôm quyền nói: "Địch tông chủ, nhiều năm không thấy, ngươi tu vi càng phát ra tinh thâm rồi, xem ra ngày sau có hi vọng phá vỡ mà vào Hỗn Nguyên cảnh a!"

	"Ha ha, nói đùa, tại hạ tư chất ngu dốt, nghĩ cũng không dám nghĩ, ngược lại là Tôn gia lão gia chủ tu vi thâm bất khả trắc, chỉ sợ khoảng cách cái tầng thứ kia thật sự không xa. . ."

	Mọi người lẫn nhau hàn huyên, mỗi người đều là danh chấn một phương đại nhân vật. Có không ít theo trưởng bối đến đây đệ tử nhìn thấy một màn này, đều là kích động không thôi, thầm nghĩ trường kiến thức.

	Phần đông thế lực đại nhân vật tiến vào Sơn Hải Tông sơn môn, bị đệ tử dẫn đạo hướng Sơn Hải Tông Diễn Võ Trường.

	Sơn Hải Tông Diễn Võ Trường đất đai cực kỳ rộng lớn, hơn nữa vì Đồ Vân Đại Hội chuyên môn cải tạo, Diễn Võ Trường bốn phía đều kiến tạo khởi cao lớn khán đài, có thể tinh tường nhìn thấy trên Diễn Võ Trường cảnh tượng.

	Lúc này hình tròn trên khán đài kín người hết chỗ, huyên náo một mảnh. Rất nhiều đại nhân vật đều tại mượn cơ hội gần hơn quan hệ, liên lạc cảm tình.

	"Các vị đồng đạo đại giá quang lâm, ta Sơn Hải Tông bồng tất sinh huy! Đàm mỗ ở chỗ này tạ ơn chư vị!"

	Trong Diễn Võ Trường trên đài cao, một cái gầy lão giả hướng tứ phương ôm quyền, thanh âm vững vàng, truyền hướng tứ phương, lại như là tại mỗi người bên tai nói chuyện.

	Mọi người thấy thế nhao nhao an tĩnh lại, cười nói: "Đàm tông chủ khách khí!"

	Gầy lão giả đúng là Sơn Hải Tông tông chủ Đàm Minh, lần này tại Sơn Hải Tông tổ chức lớn như vậy hội hắn rất có mặt, đặc biệt coi trọng.

	"Hôm nay Thiên Nguyên vực mấy trăm tông môn thế lực tề tụ Sơn Hải Tông, mục đích các vị tự nhiên tinh tường, chính là vì thương thảo lùng bắt tru sát Vô Lượng Tông phản đồ Tần Vân sự tình.

	Các vị an tâm một chút chớ vội, Vô Lượng Tông cao tầng Trình trưởng lão đã trên đường, sau đó không lâu sắp đến Sơn Hải Tông!"

	Đàm Minh vừa mới nói xong, trên khán đài lập tức một mảnh sôi trào.

	Tất cả mọi người đã biết rõ Đàm Minh trong miệng Trình trưởng lão là người phương nào, cũng chính bởi vì người này lộ diện mới có thể hấp dẫn nhiều như vậy thế lực đến đây, nếu không chỉ bằng vào Sơn Hải Tông tuyệt không có như thế sức ảnh hưởng lớn.

	Trình Thanh Chu, Vô Lượng Tông bảy đại cao tầng một trong, quyền thế ngập trời, hơn nữa bản thân càng là Hỗn Nguyên cảnh cường giả, dậm chân một cái cũng có thể khiến cho Thiên Nguyên vực động đất.

	Biết được Trình Thanh Chu chủ trì lần này Đồ Vân Đại Hội, hằng hà thế lực không xa trăm vạn dặm chạy đến, chỉ vì tại vị này trước mặt lộ diện, chỉ cần có thể bợ đỡ được người này, cái kia chính là khó có thể tưởng tượng tạo hóa.

	"Cái kia Tần Vân thật đúng là có thể giày vò, lại đem vị này đều kinh động đến, thật sự rất muốn biết tên tiểu tử này đến tột cùng có bản lãnh gì, đem trọn cái Thiên Nguyên vực đều bị quấy đến gà chó không yên."

	"Đâu chỉ một vị Hỗn Nguyên cảnh? Tại Trình trưởng lão trước khi Vô Lượng Tông đã phái ra một vị cao tầng, đó là Vô Lượng Tông nội vụ trưởng lão Phục trưởng lão, chỉ là nghe nói Phục trưởng lão cũng không có ý định tham gia lúc này đây Đồ Vân Đại Hội, có người suy đoán Phục trưởng lão cùng Trình trưởng lão cũng không hòa thuận. . ."

	"Xuỵt! Loại lời này há có thể nói lung tung? Coi chừng họa là từ ở miệng mà ra!"

	"Là ta nói lỡ. . . Ha ha, bất quá lần này đại hội về sau, tất cả thế lực lớn liên khởi tay đến tại Thiên Nguyên vực thảm thức tìm tòi, Tần Vân tựu tính toán ba đầu sáu tay cũng không cách nào đào tẩu, huống chi kẻ này chỉ là Âm Thực cảnh hậu kỳ tu vi mà thôi, nhấc lên không dậy nổi bao nhiêu sóng gió."

	"Lại nói tiếp cái này Tần Vân thiên phú cũng quả thực rất cao minh, hai mươi mốt tuổi cũng đã là Âm Thực cảnh hậu kỳ võ giả, tại Thiên Nguyên vực tuyệt đối là chói mắt nhất thiên tài, thế nhưng mà ta tựu nghĩ không thông, êm đẹp hắn vì sao phải mưu phản Vô Lượng Tông, tự hủy tương lai, thật sự là đáng tiếc, như thế thiên tư ta hay là cuộc đời ít thấy."

	"Đúng vậy a, Vô Lượng Tông sử thượng trẻ tuổi nhất trưởng lão, há lại nói đùa? Như thế thiên phú tựu tính toán phóng tại cái khác đại vực cũng có thể không kém gì người."

	Mọi người nghị luận nhao nhao, Tôn gia gia chủ đang tại cùng người hàn huyên, nghe vậy lập tức trong nội tâm khẽ động, nhịn không được xen vào nói: "Các vị, Tần Vân thiên phú mặc dù kinh người, nhưng là muốn nói là Thiên Nguyên vực đệ nhất ta xem chưa hẳn."

	"Chỉ giáo cho?" Mọi người nghe vậy nhao nhao xem ra, một bộ không cho là đúng thần sắc, Vô Lượng Tông sử thượng trẻ tuổi nhất trưởng lão thiên phú Thiên Nguyên vực người nào sánh bằng?

	Tôn Trung Lĩnh cười cười, tiếp tục nói: "Không dối gạt các vị, ta mấy ngày trước đây nhìn thấy một người tuổi còn trẻ, cùng Tần Vân niên kỷ tương tự, nhưng là tu vi vậy mà đạt tới Âm Thực cảnh hậu kỳ đỉnh phong. Đây là ta tận mắt nhìn thấy, tuyệt đối không giả."

	"Thật sự?" Mọi người hai mặt nhìn nhau, bất quá đại đa số người còn là một bộ không tin thần sắc.

	"Chắc chắn 100%, kẻ này có lẽ cũng sẽ tham gia Đồ Vân Đại Hội, các vị nếu là không tin, chờ ta tìm được hắn lúc các ngươi sẽ biết."

	Tôn Trung Lĩnh mỉm cười, không thể tưởng được cái kia đáng giận gia hỏa vậy mà thành hắn cùng mọi người liên lạc quan hệ một phần đề tài nói chuyện.

	Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều thế lực đi vào trên khán đài, to như vậy khán đài vậy mà toàn bộ ngồi đầy.

	Lúc này đã không có thế lực tiếp tục vào bàn, tất cả mọi người đang đợi Vô Lượng Tông đại nhân vật đến.

	Sơn Hải Tông hào quang vạn trượng, cách xa nhau cực xa liền có thể trông thấy, mặc dù không có tư cách tham gia đại hội tiểu thế lực cũng biết Sơn Hải Tông việc trọng đại tin tức, lúc này không ít người đứng tại sơn môn bên ngoài, đều xa xa nhìn qua, mặt mũi tràn đầy hâm mộ chi ý.

	"Ai, đây là đại nhân vật thịnh hội, chúng ta những môn phái nhỏ này cũng chỉ có thể nhìn xem mà thôi. . ."

	"Ha ha, nghĩ nhiều như vậy làm gì. Chúng ta tựu chờ đợi ở chỗ này, nếu là có thể đủ giao hảo trong đó một vị hai vị đại nhân vật, chúng ta tông môn hưng thịnh ở trong tầm tay."

	"Thật là làm cho người đỏ mắt a, Lão Tử lúc nào có tư cách tham gia như vậy thịnh hội? Lão Tử nếu như phát đạt, nhất định sẽ không quên các huynh đệ!"

	"Thôi đi... Nằm mơ a!"

	Những này tiểu thế lực tông chủ môn chủ lách vào tại sơn môn bên ngoài, chán đến chết địa trò chuyện đánh cái rắm.

	"Ồ? Lại có người đến! Nguyên lai là cái tiểu gia hỏa, hiển nhiên không phải tham gia đại hội, thoạt nhìn có lẽ cùng ta chờ đồng dạng, đều là tiểu thế lực người."

	"Nhưng là trưởng bối của hắn đâu? Nịnh bợ thế lực lớn phái như vậy một cái tiểu gia hỏa đến có rắm dùng?"

	Tại mọi người nhìn soi mói, một người tuổi còn trẻ một thân áo trắng, chính chậm rãi đi tới, người tới tự nhiên là Tần Vân rồi.

	Tần Vân nhìn qua hào quang chói mắt Sơn Hải Tông, khóe miệng có chút nhếch lên, lẩm bẩm nói: "Đồ Vân Đại Hội, ha ha. . ."

	"Này, tiểu gia hỏa, nhà của ngươi đại nhân đâu? Ta và ngươi nói, mọi thứ đều chú ý thứ tự đến trước và sau, muốn nịnh bợ những đại nhân vật kia có thể, nhưng là muốn xếp hạng đội."

	Đứng ở phía trước một đại hán âm thanh ồm ồm đạo. 