 Chương 1013: Xích Đô bình định

	Tại mọi người nhìn soi mói, một mảnh bầm thây huyết nhục nhẹ nhàng rớt xuống, lại để cho mỗi người trong lòng rung động lắc lư.

	"Cái kia. . . Vậy là ai hay sao?"

	Cái nghi vấn này lập tức hiển hiện tại lòng của mỗi người đầu, là Tần Vân hay là Hoang Xuyên Đế Quân hay sao?

	Tô Lưu Vân, Xích Lăng Tiêu bọn người đều là sắc mặt tái nhợt, một lòng cao cao nhắc tới, khẩn trương tới cực điểm.

	Hoang Xuyên Vương Quốc các cường giả thì là mặt mũi tràn đầy cười lạnh vẻ kiêu ngạo, cái này là cùng bọn họ Đế Quân đối đầu kết cục, mặc ngươi cường thịnh trở lại cũng cuối cùng chỉ có thể hóa thành một đống huyết nhục!

	Mọi người tại đây tất cả có tâm tư, sắc mặt phức tạp, đều nhìn qua hướng lên bầu trời bị Kim Hà che lấp thân ảnh, đều đang đợi chứng kiến người nọ khuôn mặt. . .

	Thật lâu về sau, không trung kinh người chấn động như trước, kim mang lại rốt cục chậm rãi tiêu tán, một cái thẳng tắp thân ảnh lập ở trên hư không, không có một tia bị thương thái độ, ngay cả sợi tóc đều không có rối loạn một tia!

	Nhìn thấy cái kia thân ảnh lập tức, mọi người trợn tròn hai mắt, khó có thể tin, giống như bị người nhéo ở yết hầu bình thường, không phát ra được thanh âm nào.

	Hồi lâu sau, Xích Hoàng Cung bên trong mọi người mới rồi đột nhiên bộc phát ra một hồi vui sướng tiếng kêu to: "Tần Vân!"

	Hoang Xuyên Vương Quốc các cường giả giờ khắc này lại như là choáng váng bình thường, mỗi người sắc mặt ngốc trệ, lắc đầu liên tục, trong nội tâm hô to không có khả năng, bọn hắn vô địch Đế Quân như thế nào sẽ chết?

	Tần Vân sắc mặt lạnh nhạt, Hoang Xuyên Đế Quân bất quá Dương Đoạt cảnh viên mãn thực lực mà thôi, hơn nữa tại Dương Đoạt cảnh viên mãn võ giả trong đều không coi là đỉnh tiêm, làm sao có thể đối với hắn cấu thành uy hiếp. . .

	Tần Vân quay người, đối với phía dưới áo lam viện trưởng, Xích Lăng Tiêu bọn người cười nói: "Đều đã xong. . ."

	Xích Hoàng Cung trong mọi người kích động toàn thân sợ run, lập tức điên cuồng rống to, trong thanh âm tràn đầy sống sót sau tai nạn vui sướng!

	Mà Hoang Xuyên Vương Quốc các cường giả cùng còn lại phản quân cường giả tắc thì đều là mặt xám như tro, liền chạy trốn ý niệm trong đầu cũng đã tuyệt diệt.

	Mỗi người cũng biết, Xích Đô hỗn loạn vào hôm nay kết thúc, mà Hoang Xuyên Vương Quốc lại theo Đế Quân chết đi mà triệt để xuống dốc. . .

	Tần Vân cái gì cũng không cần làm, chỉ là lẳng lặng đứng đấy tựu là một loại cực lớn uy hiếp, phản quân không có bất kỳ người dám phản kháng hoặc là đào tẩu. Tiếp được, không cần Tần Vân ra tay, những người còn lại liền đem còn lại phản quân toàn bộ bắt bắt.

	Trốn ở Xích Hoàng Cung bên trong Linh Hải cảnh đám võ giả nhao nhao tuôn ra, quét dọn chiến trường, mỗi người đều kích động vô cùng, qua đi mấy tháng vẻ lo lắng cuối cùng từ trong lòng dần dần biến mất, nghênh đón ánh rạng đông.

	Tần Vân rơi trên mặt đất, Xích Lăng Tiêu bọn người lập tức nhanh chóng chạy đến, vây quanh Tần Vân, đầy mặt cảm khái.

	Tần Vân cười cùng mỗi người chào hỏi.

	"Ngươi. . . Ngươi đã về rồi?" Tô Lưu Vân không hề chớp mắt mà nhìn chằm chằm vào Tần Vân, một lúc lâu sau chỉ nói ra một câu như vậy lời nói.

	Tần Vân gật đầu, nhìn qua như là Thanh Liên bình thường tuyệt mỹ nữ tử, nhịn không được hiển hiện vui vẻ.

	Trình U Hoa sắc mặt phức tạp, nhìn xem Tần Vân kinh ngạc không nói.

	Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, cười nói: "Hoa di, mẹ ta nàng rất tốt."

	Nghe vậy Trình U Hoa như bị sét đánh, lập tức ngây ngẩn cả người, lẩm bẩm nói: "Ngươi. . . Ngươi nhìn thấy mẹ ngươi?"

	Tần Vân cười gật đầu, nói: "Cảm ơn ngươi."

	Trình U Hoa vui đến phát khóc.

	Áo lam viện trưởng, Võ Vương bọn người đều là ánh mắt sáng quắc nhìn qua Tần Vân, Tần Vân đánh chết Hoang Xuyên Đế Quân, điều này nói rõ cái gì? Điều này nói rõ Tần Vân đã hoàn toàn áp đảo Xích Hoàng phía trên, trở thành Xích Dương Vương Quốc bên trong người mạnh nhất!

	Mọi người sắc mặt cảm khái, dù ai cũng không cách nào đem như vậy một cái khủng bố cường giả cùng quá khứ cái kia trẻ trung thiếu niên liên hệ cùng một chỗ.

	Tần Vân đã đi ra ba năm, ba năm mà thôi, thời gian cũng không tính trường, chỉ là Xích Hoàng chờ cường giả một lần bế quan thời gian. Nhưng là loại này cải biến nhưng lại nghiêng trời lệch đất, làm cho người không thể tưởng tượng.

	"Hôm nào tìm ngươi uống rượu. . ."

	Cuối cùng Tần Vân nhìn về phía Xích Lăng Tiêu, vừa cười vừa nói.

	Xích Lăng Tiêu kích động được sắc mặt ửng đỏ, trọng trọng gật đầu.

	"Các vị, chuyện khắc phục hậu quả tựu làm phiền các ngươi, ta còn có việc, đi trước một bước." Tần Vân cao giọng nói ra, vừa dứt lời, thân ảnh liền biến mất ở tại chỗ.

	Mọi người thổn thức không thôi, đều tại chậm rãi bình phục lấy phập phồng nỗi lòng, thật lâu không nói. . .

	. . .

	Sắc trời dần tối, Tần Vân chậm rãi đi tại Xích Đô trên đường phố.

	Trước khi Xích Hoàng Cung nổ mạnh kinh động đến to như vậy Xích Đô, lúc này trên đường phố không có một bóng người, ở lại Xích Đô người đều trốn trong nhà, không dám ra ngoài.

	Nghĩ đến ngày mai cũng có thể đi Liễu tộc cầu hôn, Tần Vân trong nội tâm có chút dễ dàng một ít.

	Tần Vân chậm rãi đi tới, tại trống rỗng trên đường phố một mình đi về phía trước, lúc này bầu trời bỗng nhiên rơi hạ một đạo mưa bụi, Tần Vân ngẩng đầu, lẩm bẩm nói: "Trời mưa rồi. . ."

	Không bao lâu tí tách Tiểu Vũ đem Xích Đô ướt nhẹp, bên tai lộ vẻ tí tách tiếng mưa rơi, phảng phất tại cọ rửa lấy cái này mấy tháng trầm tích tại mặt đất vết máu.

	Tần Vân chậm rãi đi tới, bốn phía mưa bụi không cách nào tiếp cận hắn, cả người hắn sáp nhập vào trong mưa, rồi lại lộ ra như thế không hợp nhau.

	"Vũ mưa rào nghỉ, mặt trời mọc mặt trời lặn. . ." Tần Vân thì thào, giờ khắc này bỗng nhiên dâng lên một tia hiểu ra.

	"Người tại tới trước, cuối cùng đem đem hết thảy ném tại sau lưng. . ." Tần Vân ánh mắt mê ly, như có điều suy nghĩ.

	"Vạn vật cùng lý, đạo pháp tự nhiên. . ." Tần Vân cúi đầu, tựa hồ thấy được chính mình khí hải, thấy được bao phủ khí hải bốn phía màu đen sương mù.

	"Qua đi ta cuối cùng suy nghĩ như thế nào đem hắn phá vỡ, lại đã quên tăng lên chính mình, nếu ta càng tiến một bước, những khói đen này còn có thể vây khốn ta sao. . ."

	Tần Vân bỗng nhiên ánh mắt sáng ngời, giống như thấy được một cái mới phương hướng.

	Từ khi khí hải bị màu đen sương mù phong tỏa về sau, Tần Vân không cách nào vận dụng màu vàng Linh lực, dứt khoát cũng không tu luyện nữa 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》, trăm phương ngàn kế muốn phá vỡ khói đen.

	Nhưng là hắn lúc này mới nghĩ đến, hôm nay hắn đã đem 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 đệ tam trọng thiên tu luyện viên mãn, nếu như hắn tiếp tục tu luyện đệ tứ trọng thiên công pháp, bước vào đệ tứ trọng thiên cảnh giới, có phải hay không là được đem màu đen sương mù phá vỡ?

	Mặc dù không thể phá vỡ, hắn cứ tiếp tục khổ tu đệ ngũ trọng thiên, đệ lục trọng thiên, cuối cùng có một ngày có thể đem màu đen sương mù phá vỡ!

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, rộng mở trong sáng, không bao giờ nữa xoắn xuýt ở trước mắt được mất, đã hắn còn có thể đi về phía trước, vì sao dừng lại?

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, bước chậm trong mưa, cả người cũng tựa hồ nhiều ra một loại không hiểu ý vị.

	"Bắt chước thiên địa, đây mới là cảm ngộ thiên địa chỗ ảo diệu. . ." Tần Vân thì thào, chậm rãi đi thẳng về phía trước.

	Vũ lộ chuyển hướng, Tần Vân thần sắc khẽ động, phía trước xuất hiện một tòa phủ đệ. Trong mắt hiện lên hồi ức chi sắc, Tần Vân lập tức nở nụ cười, chút bất tri bất giác hắn vậy mà đi tới Thiên Ảnh Ám vệ đại điện.

	Nhìn xem đóng chặt đại môn, Tần Vân nhẹ nhàng lắc đầu, Xích Đô rung chuyển, tại đây cũng có thể không có người đi à nha.

	Tần Vân tiếp tục đi về phía trước, nhưng sau lưng đột nhiên truyền đến một hồi nhẹ vang lên.

	Tần Vân bước chân dừng lại, quay người liền trông thấy một thanh tinh xảo hoa tán, tán mặt đối diện lấy hắn. Vừa vặn lúc này hoa tán một chuyển, bỗng nhiên lộ ra một trương lãnh diễm khuôn mặt.

	Cái này trương trên mặt hốt nhiên nhưng xuất hiện kinh hãi, tựa hồ không thể tưởng được ngoài cửa có người. Nhưng đương nàng thấy rõ người này dung mạo về sau, trên mặt kinh hãi ngược lại trở nên ngốc trệ, bỗng nhiên rung giọng nói: "Chủ nhân. . ."

	Tần Vân vui vẻ nở nụ cười, nói khẽ: "Châu Vũ. . ." 