 Chương 776: Kinh Thiên Nhất Kích

	"Không phải sợ, đây không phải là thật Quỷ Giải!" Hắc y nam tử hét lớn, cái này Quỷ Giải hư ảnh cũng không phải trưởng thành cường đại Quỷ Giải, chính thức Quỷ Giải tương đương với nhân loại Dương Đoạt cảnh viên mãn cường giả, trước mắt hư ảnh lại đại khái tương đương với nhân loại Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả đỉnh cao.

	"Giết!" Ngự Thú Tông ba gã Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong cường giả đồng thời ra tay, hướng Quỷ Giải hư ảnh phóng đi.

	Tần Vân cười lạnh, hắn biết rõ Quỷ Giải khó có thể địch nổi ba gã Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong cường giả, bất quá hắn cũng không trông cậy vào Quỷ Giải có thể đánh chết ba người, chỉ cần có thể ngăn trở ba người một lát là được rồi. . .

	"Oanh!"

	Nơi đây lập tức bộc phát kịch chiến, Quỷ Giải cùng Ngự Thú Tông ba gã cường giả đại chiến, lập tức đại địa cảnh hoang tàn khắp nơi. Quỷ Giải hư ảnh mặc dù lấy một địch ba, nhưng là một lát tầm đó vậy mà không rơi vào thế hạ phong!

	"Toàn lực ra tay a!" Nam tử áo trắng mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng, không dám chút nào chần chờ, bởi vì hắn phát hiện phía sau hơn một ngàn vị Dương Đoạt cảnh võ giả đã toàn thân bao phủ kim mang, khí thế nhảy lên tới đỉnh phong, tùy thời đều muốn ra tay, phát động Kinh Thiên Nhất Kích!

	"A!" Ba người Dương chi lực sôi trào, phát động đỉnh phong chiến lực, chiến đến cuồng bạo, tại ba người toàn lực ra dưới tay, Quỷ Giải hư ảnh lập tức gặp trọng kích, hư ảnh trở nên ảm đạm.

	Tần Vân ánh mắt nhìn hướng hang đá trước tùy tùng nhóm, nhẹ gật đầu, thời cơ đã thành thục.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân quyết đoán lui về phía sau, thân ảnh lóe lên liền biến mất ở tại chỗ.

	Quỷ Giải hư ảnh trên không trung kiên trì một lát liền rốt cục khó có thể chèo chống, chậm rãi tiêu tán, ba người lập tức đại hỉ, rốt cục đem cái này khó chơi hư ảnh đánh tan rồi.

	Nhưng mà đúng lúc này bỗng nhiên một hồi lại để cho bọn hắn da đầu run lên chấn động đánh úp lại, giờ khắc này mỗi người cũng như rơi hàn quật, kìm lòng không được địa run rẩy lên!

	Ba người nhanh chóng quay đầu, liền gặp được một mảng lớn sáng chói kim mang hội tụ thành một đầu dài Long hướng của bọn hắn oanh kích mà đến, cái loại nầy đáng sợ uy năng lại để cho bọn hắn tâm thần sợ run, nhịn không được thầm nghĩ: "Đây chính là bọn họ trong miệng con sâu cái kiến phát ra công kích sao?"

	Nhưng mà đã không có thời gian đa tưởng, cũng không có thời gian đào tẩu, ba người dốc sức liều mạng ra tay chống cự, nhưng mà thân ảnh lập tức liền bị sáng chói kim mang nuốt hết, đã mất đi tiếng động. . .

	"Ầm ầm!"

	Một đạo kim sắc chùm tia sáng oanh kích hướng chân trời, đem chân trời Vân Hải nổ nát, phát ra Lôi Minh giống như nặng nề tiếng vang, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi!

	Một màn này lại để cho tất cả mọi người hít một hơi thật sâu, hơn một ngàn tên Dương Đoạt cảnh võ giả liên thủ một kích bọn hắn trước khi đều chưa từng gặp qua, lúc này đều có loại không chân thực cảm giác.

	Kim mang tiêu tán, không trung rơi xuống dưới một mảnh cặn, trước khi Ngự Thú Tông một đoàn người thân ảnh toàn bộ không thấy. . .

	Tất cả mọi người là ánh mắt sáng ngời, kích động vô cùng, khó có thể tưởng tượng bọn hắn đem như vậy một ít cường giả đuổi giết thành cặn bã!

	"Địch nhân đã chết, bên ta đại thắng!"

	Tần Vân đột nhiên hét lớn một tiếng, mọi người tình cảm quần chúng xúc động, lập tức đều rống lớn kêu lên, phát tiết kích động trong lòng chi tình, vừa mới đánh chết ba gã Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong cường giả, mười cái Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả, ở trong đó bọn hắn mỗi người đều cống hiến một phần lực!

	Nhìn xem mọi người kích động hoan hô bộ dạng, Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, tựa hồ lại nhớ tới Tây Cương chiến trường, nhìn xem bộ hạ đại thắng sau khánh công tràng diện, không khỏi có chút thất thần.

	Làm phức tạp Tần Vân bọn người nhiều ngày nguy cơ cứ như vậy hóa giải, tất cả mọi người cảm thấy một hồi buông lỏng.

	Tần Vân bọn người cũng không có bạc đãi những theo này các nơi chạy đến tùy tùng, mỗi người đều phần thưởng không ít dương chi vật, mỗi người đều cười đến không ngậm miệng được, nhao nhao đường về rồi.

	Kinh này một trận chiến, tất cả mọi người là tin tưởng tăng gấp đôi, liền cường đại Ngự Thú Tông đệ tử đều bị mọi người đánh tan, tại phiến khu vực này còn có cái gì phải sợ hay sao?

	Tần Vân đi vào mặt đất cặn trước, phát hiện bảo lưu lại đến ba miếng Tu Di giới, hiển nhiên là ba gã Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong cường giả Tu Di giới, cái này ba miếng Tu Di giới phẩm chất cực cao, còn lại bình thường Tu Di giới đều tại dưới một kích này hủy diệt.

	Tần Vân bọn người thu hồi cái này ba miếng Tu Di giới, đều là mặt mũi tràn đầy mỉm cười, bị kích động trở lại hang đá trong xem xét chiến lợi phẩm.

	"Oa, thiệt nhiều Yêu thú tinh huyết!" Gia Cát Ngự Phong hai mắt tỏa ánh sáng, ba người này không hổ là xuất thân Ngự Thú Tông, Tu Di giới trong Yêu thú tinh huyết cùng Yêu thú tài liệu số lượng phần đông.

	Tần Vân cũng là mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn, hắn Đạo Khí bút lông chính cần đại lượng Yêu thú tinh huyết, hắn chọn chọn lựa lựa, ở trong đó tìm kiếm phải chăng có cường đại Yêu thú tinh huyết.

	Bất quá Tần Vân có chút thất vọng, trước mắt bình bình lọ lọ mặc dù không ít, nhưng là đều là Tứ cấp Yêu thú tinh huyết, như Cửu U mãng cái loại nầy Ngũ cấp Yêu thú tinh huyết nhưng lại một cái đều không có.

	Tần Vân cười lắc đầu, Ngũ cấp Yêu thú tinh huyết như thế nào dễ dàng đạt được như vậy hay sao? Ngũ cấp Yêu thú thế nhưng mà tương đương với nhân loại âm thực cảnh đáng sợ cường giả, cường đại chi cực.

	Tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa cũng đều là Dương Đoạt cảnh võ giả, có được như vậy Yêu thú tinh huyết xác thực quá hiếm thấy, như vậy tinh huyết chỉ có cường đại tông môn hội ban thưởng cho đệ tử.

	Đáng tiếc lúc trước Cửu U mãng tinh huyết gác lại hơn nghìn năm, công hiệu đã hao tổn hơn phân nửa, nếu không uy năng tuyệt đối không chỉ như vậy.

	Bất quá dù vậy Tần Vân cũng rất thỏa mãn, Ngự Thú Tông đệ tử Tu Di giới trong có rất nhiều Tứ cấp đỉnh phong Yêu thú tinh huyết, dùng Đạo Khí bút lông kích phát sau hư ảnh có thể phát huy ra Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong uy lực, như thế uy lực đối với hôm nay linh tuyền bảo địa mà nói cũng là một đại trợ lực.

	Ngoại trừ Yêu thú tinh huyết bên ngoài, ba miếng Tu Di giới trong cũng không có thiếu dương chi vật, linh quả, linh dược, khoáng thạch cái gì cần có đều có, hơn nữa rất nhiều đều là mọi người tại phiến khu vực này chưa bao giờ thấy qua bảo vật, hiển nhiên là Ngự Thú Tông tại Tạo Hóa Cổ Địa chỗ càng sâu lấy được, tối thiểu nhất cũng là Tứ cấp bảo địa bảo vật, thậm chí trong đó còn có một chút linh quả Tần Vân hoài nghi là Ngũ cấp bảo địa bảo vật.

	Nhìn thấy nhiều như vậy bảo vật, Gia Cát Ngự Phong Thường Luyện bọn người đều là kích động hoa tay múa chân đạo, nhất là rất nhiều bảo vật rất có thể xuất từ Ngũ cấp bảo địa, cái này lại để cho bọn hắn mặt mũi tràn đầy ửng hồng, hai mắt tỏa ánh sáng.

	Trừ lần đó ra còn có binh khí, bí tịch cùng với khác một ít sự việc, những vật này mọi người lại không thế nào coi trọng.

	"Có nhìn trúng bảo vật cầm lấy đi, toàn lực tu luyện a. . ." Tần Vân cười nói.

	Nghe vậy tất cả mọi người là nhếch miệng cười to, chọn lựa chính mình cần tu luyện bảo vật, đương nhiên mấy người cũng không phải lòng tham không đáy thế hệ, đều có chừng có mực, mấy người chọn lựa hết sau còn thừa lại hơn phân nửa bảo vật.

	"Không đủ lời nói lại đến yêu cầu a. . ." Tần Vân nhẹ gật đầu.

	Mọi người gật đầu, Gia Cát Ngự Phong bỗng nhiên ánh mắt sáng ngời nói: "Vân, nếu như Ngự Thú Tông còn sẽ phái người đến, lại bị chúng ta thu thập hết, chẳng phải là hội liên tục không ngừng cho chúng ta tiễn đưa bảo vật?"

	Thường Luyện lập tức cười nói: "Nghĩ đến thật đẹp, nếu như lần sau Ngự Thú Tông phái ra cường giả trong có Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả lời nói làm sao bây giờ? Cũng không phải là bọn hắn cho chúng ta tiễn đưa bảo vật rồi, mà là bọn hắn đem chúng ta tận diệt. . ."

	Tần Vân lại trong nội tâm khẽ động, hỏi: "Tại sơn mạch bên kia, Ngự Thú Tông Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả rất nhiều sao?"

	Mọi người khẽ giật mình, đều là lắc đầu, đối với tình huống bên kia không hiểu rõ lắm.

	Bồ Trạch bỗng nhiên ánh mắt sáng ngời, nói: "Vân, ngươi nói là. . . Có khả năng Ngự Thú Tông đối với bên này căn bản không coi trọng, hơn nữa Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả đều khinh thường tại đi vào phiến khu vực này, tựu tính toán nam tử áo trắng bọn người chưa có trở về đi, bọn hắn cũng sẽ không phái Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả đến, mà y nguyên phái Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả đỉnh cao đến?" 