 Chương 1926: Toàn thân là bảo

	Tần Thiên Qua tiến vào trận pháp không gian ở bên trong, Tần Từ mà chuyển biến thành, xông ra trận pháp, tinh thần phấn chấn, lập tức thi triển quái ngư thân pháp, cùng quái ngư quần nhau.

	Thân là đỉnh tiêm tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử, Tần Từ tư chất ngộ tính tự nhiên đều là tốt nhất chi tuyển, lúc này thi triển quái ngư thân pháp, lại cũng hữu mô hữu dạng, nhiều lần theo quái ngư trong vây công thoát đi.

	Nhưng cũng không lâu lắm, Tần Từ liền biến sắc, quái ngư công kích càng phát ra dày đặc, hắn quái ngư thân pháp cũng không thuần thục, tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể cùng hắn chém giết.

	"Bành!"

	Tần Từ một chưởng đánh ra, hơn phân nửa lực đạo tại hàn trong hồ bị quái ngư tan mất, quái ngư thể như ném lao, hướng Tần Từ đâm tới.

	Tần Từ ánh mắt ngưng tụ, lập tức đỏ vàng Hắc Tam sắc phiến lá trống rỗng xuất hiện, trong chốc lát xoay tròn về phía trước, hình thành một cỗ kinh khủng lực xoắn!

	Cực tốc vọt tới quái ngư vội vàng không kịp chuẩn bị, lúc này muốn né tránh đã không có khả năng, lập tức bị đánh trúng, thân thể lập tức kịch liệt run rẩy, thân thể xuất hiện đạo đạo vết rách.

	Tần Từ ánh mắt sáng ngời, lập tức xông về phía trước, vận dụng thần hình toàn lực ra tay, trong chốc lát công kích mấy mươi lần, đem một thân tu vi thi triển được phát huy vô cùng tinh tế!

	Một lát sau chỉ nghe oanh một tiếng, quái ngư chia năm xẻ bảy, bị Tần Từ đánh chết!

	Trong trận pháp Tần tộc đám đệ tử lập tức đại hỉ, từ khi tiến vào hàn trong hồ bọn hắn đã bị những quái ngư này đuổi giết, lúc này rốt cục đánh chết một đầu.

	"Mau trở lại!" Tần Thiên Qua đột nhiên kêu lên.

	Tần Từ cả kinh, lúc này quái ngư điên cuồng vọt tới, tùy thời đều có thể đưa hắn vây quanh.

	Tần Từ không dám chần chờ, lập tức xông về trận pháp không gian.

	"Ta đi!" Tần Vân đứng dậy, một bước bước ra trận pháp không gian.

	Đối với cái này không có người có dị nghị, mà ngay cả Tần Thiên Qua lúc này tiêu hao không nhỏ, cần phải thời gian khôi phục.

	Tần Vân nhảy vào quái ngư bầy ở bên trong, quái ngư thân pháp thi triển, đang trách bầy cá trong bốn phía phiêu đãng, phảng phất là trong đó một thành viên.

	Mọi người vừa mừng vừa sợ, lúc này Tần Vân thân pháp so về trước khi càng thêm thuần thục, quái ngư thân pháp Linh Động đến cực điểm, cùng trước trước tưởng như hai người.

	Tần Thiên Qua ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, âm thầm kinh hãi, lúc này mới qua đi bao lâu, Tần Vân như thế nào hội tiến bộ lớn như vậy?

	Tần Vân theo bầy cá chạy, đối mặt công tới quái ngư, chỉ là nhẹ nhàng linh hoạt tránh né liền từ cho tránh ra, phảng phất trước đó diễn luyện.

	Tần Vân bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, nhìn về phía bên người phiêu động lên quái ngư thi thể, một đạo Tử sắc sợi tơ như ẩn như hiện. Ánh mắt lóe lên, nhớ tới cái này là vừa vặn bị Tần Từ đánh chết quái ngư.

	Tần Vân phất tay, lập tức đạo kia Tử sắc sợi tơ hướng hắn bay tới.

	"Hỗn Nguyên dịch?" Tần Vân cả kinh, chỉ cảm thấy Tử sắc sợi tơ trong ẩn chứa nồng đậm Hỗn Nguyên chi lực.

	Đây là Hạ phẩm Hỗn Nguyên dịch, một giọt liền tương đương với một miếng Trung phẩm Hỗn Nguyên Thạch, cái này một đầu Tử sắc sợi tơ liền tương đương với trên trăm miếng Trung phẩm Hỗn Nguyên Thạch, thì ra là hơn vạn miếng Hạ phẩm Hỗn Nguyên Thạch.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, không thể tưởng được cái này quái ngư trong cơ thể lại vẫn có dấu bảo vật như vậy.

	Trận pháp không gian bên trong Tần tộc đám đệ tử cũng đều cảm nhận được cái loại nầy nồng đậm Hỗn Nguyên chi lực, giờ phút này không thể chờ đợi được muốn muốn đi ra ngoài đánh chết quái ngư.

	Tần Vân cùng quái ngư dây dưa, càng thêm thành thạo, đương né tránh một đầu quái ngư lúc đột nhiên bạo khởi ra tay!

	Quái ngư cực kỳ nhạy cảm, đột nhiên chuyển hướng, cực kỳ linh hoạt, nhưng làm cho người khiếp sợ chính là Tần Vân vậy mà cơ hồ đồng thời biến hóa thân pháp, vậy mà chăm chú tướng theo!

	"Bành!" Tần Vân một quyền nện ở quái ngư trên người, một quyền này dùng Tiên Thiên Thánh Thủ thúc dục, tay đấm cực kỳ mạnh mẽ, quái ngư lập tức chấn động toàn thân, nhưng vẫn nhưng giãy dụa lấy muốn chạy trốn.

	Tần Vân lại là một chưởng bổ ra, đem quái ngư chém ngang lưng, quả nhiên quái ngư trong cơ thể cũng có dấu một đầu Tử sắc sợi tơ.

	Gặp còn lại quái ngư điên cuồng vọt tới, Tần Vân lập tức cầm lấy quái ngư thi thể, quyết đoán tiến vào trận pháp không gian trong.

	"Ta đi ra ngoài!" Tần Thiên Qua thân ảnh lóe lên, tiếp nhận Tần Vân, cùng quái ngư quần nhau.

	Trận pháp không gian ở bên trong, mọi người thấy hướng Tần Vân trong tay quái ngư thi thể, thịt cá trắng noãn, cùng hắn bên trong Tử sắc sợi tơ đối lập tươi sáng rõ nét.

	Mọi người ánh mắt rơi vào cái kia Tử sắc sợi tơ bên trên, có thể cảm nhận được cái loại nầy Hỗn Nguyên chi lực khí tức, lập tức minh bạch trong đó giá trị.

	"Cái này quái ngư thịt trắng muốt non mịn, xem xét hương vị tựu thập phần không tệ, ta có thể nếm thử sao?" Một gã Tần tộc đệ tử nhịn không được hỏi.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, người này Tần tộc đệ tử lập tức kéo xuống một đầu non mịn thịt cá, không nói hai lời tựu nhét vào trong miệng.

	Mọi người nhao nhao ghé mắt, nhịn không được hỏi: "Vị đạo như thế nào đây?"

	Người này Tần tộc đệ tử sắc mặt cổ quái, trầm mặc không nói.

	"Nói chuyện nha, đến tột cùng như thế nào đây?" Nhìn thấy bộ dạng này biểu lộ, mọi người càng thêm hiếu kỳ.

	"Đây là ta nếm qua tư vị nhất ngon cá, nhưng đây không phải trọng điểm, con cá này trong thịt huyết nhục tinh hoa dồi dào tới cực điểm, ta cảm giác trong bụng ấm áp dễ chịu, đây tuyệt đối là thứ tốt!" Người này Tần tộc đệ tử mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc.

	Mọi người nghe vậy lập tức đều tinh thần tỉnh táo, tại Tần Vân ý bảo hạ mọi người nhao nhao tiến lên kéo xuống thịt cá, cũng không quan tâm thịt là sinh.

	"Thứ tốt!"

	"Đúng vậy, đại bổ chi vật!"

	Mọi người ánh mắt nhao nhao sáng lên, tán thưởng liên tục, lập tức xem hướng ra phía ngoài quái ngư, ánh mắt lửa nóng, lúc này những hung thần ác sát này quái ngư tại trong mắt mọi người toàn thân là bảo.

	"Phốc!"

	Đúng lúc này, trận pháp bên ngoài Tần Thiên Qua phất tay, đem một đầu quái ngư đánh chết, tiện tay thu vào, tiếp tục trước vọt tới trước giết.

	Trong lòng mọi người khẽ động, Tần Thiên Qua quái ngư thân pháp cũng rất có tiến bộ, lúc này ở quái ngư trong vây công có thể đánh chết một đầu, hơn nữa nhìn bộ dáng còn chưa đủ, chặn đánh giết càng nhiều nữa quái ngư.

	Bất quá quái ngư hung tính bị kích phát, càng thêm hung mãnh, Tần Thiên Qua nhíu mày, trong lúc nhất thời vậy mà luống cuống tay chân.

	Tần Thiên Qua thực lực tuy mạnh, nhưng ở hàn trong hồ đối mặt mấy chục đầu quái ngư điên cuồng vây công cũng cảm thấy không chịu đựng nổi, không ngừng lui về phía sau.

	"Không tốt, nếu như hắn để kháng không nổi lời nói, trận pháp một khi bị công phá tựu nguy rồi!" Tần Từ biến sắc, lúc này quái ngư liên tiếp bị đánh chết hai cái, hung tính đại phát, vô cùng táo bạo, Tần Thiên Qua đã khống chế không nổi cục diện rồi.

	"Ta đi!" Tần Vân không dám chần chờ, lập tức một bước bước ra, phân tán quái ngư công kích.

	Tần Vân cùng Tần Thiên Qua liên thủ, mới khó khăn lắm ổn định xao động bầy cá, lúc này mọi người mới nhẹ nhàng thở ra.

	"Trước không muốn giết cá!"

	Gặp Tần Thiên Qua còn muốn ra tay, Tần Vân lập tức nhắc nhở, nếu như tiếp tục chọc giận bầy cá lời nói, hậu quả khó liệu.

	Tần Thiên Qua nhíu nhíu mày, do dự một chút sau thu hồi Phá Tinh Chỉ, ngược lại thi triển quái ngư thân pháp, tại bầy cá trong xuyên thẳng qua.

	Hồi lâu sau, hai người đều tiêu hao cực lớn, bất quá lúc này bầy cá đã dần dần dẹp loạn, không giống trước khi điên cuồng như vậy.

	Tần Thiên Lộc cùng Tần Từ bọn người lập tức nói: "Các ngươi trở lại nghỉ ngơi, mọi người thay phiên đi ra ngoài!"

	Tần Vân cùng Tần Thiên Qua không có chối từ, dù sao tại bầy cá trong xuyên thẳng qua nhìn như thú vị, nhưng hơi có sai lầm là sinh tử nguy cơ.

	Tần Vân hai người phản hồi trận pháp không gian ở bên trong, Tần Thiên Lộc cùng Tần Từ Hòa Ngư bầy quần nhau, hai người quái ngư thân pháp xa không bằng Tần Vân, không lâu về sau tựu đỡ trái hở phải, liên tục gặp nạn.

	Vì vậy lại là hai gã tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử tiếp nhận hai người, cứ như vậy, mọi người thay nhau ra trận, đã có thể ổn định bầy cá lại có thể ma luyện quái ngư thân pháp.

	Tần Vân âm thầm gật đầu, như thế xuống dưới lời nói, trước mặt mọi người người quái ngư thân pháp đều đạt tới nhất định hỏa hầu lời nói, có thể cùng một chỗ ly khai trận pháp, cùng những quái ngư này chính diện chống đỡ rồi. 