 Chương 1206: Thanh U Viêm

	Tần Vân tại Cửu Cung Môn thí luyện sau giao ra hai miếng Phệ Kim Thử thú hạch, không hề nghi ngờ những Phệ Kim Thử này tựu là Tần Vân giết chết.

	Nguyễn lão lại sai người điều tra Tần Vân cùng Cửu Cung Môn đệ tử tại Thiên Nguyên vực Thạch Sơn trong tầm bảo chi tiết, biết được Tần Vân biểu hiện hết sức kinh người, cuối cùng lại có thể tiến vào cứng cỏi màn sáng bên trong, cuối cùng lại như kỳ tích còn sống.

	Theo lúc ấy tiến vào Thạch Sơn đệ tử trong miệng cẩn thận giải chi tiết về sau, biết được núi đá bên trong xuất hiện một ít mặc áo giáp, thực lực kinh người quái vật, không hề giống nhân loại.

	Nguyễn lão lúc ấy bỗng nhiên hiển hiện một cái ý niệm trong đầu, những thứ kia chiến khôi! Ngay sau đó nhớ tới những chết đi kia Phệ Kim Thử, trong lòng của hắn chấn động, lập tức bị cuồng hỉ tràn ngập, như suy đoán làm thật, cái kia đã nói minh Tần Vân đã nhận được những chiến khôi kia, cũng đã nói lên Tần Vân tại Vô Vi Bảo Điện bên trong nhất định đã nhận được càng nhiều nữa bảo vật.

	Ngày hôm nay Tần Vân nghịch thiên biểu hiện càng thêm lại để cho Nguyễn lão vững tin suy đoán của mình, theo tình báo, nửa tháng trước Tần Vân cũng đã là Âm Thực cảnh trung kỳ võ giả, mà lúc này Tần Vân mặc dù thu liễm khí tức, nhưng là tại trong lúc kích chiến lộ ra ngoài một tia khí tức hãy để cho Nguyễn lão cảm thấy được hôm nay Tần Vân đã là Âm Thực cảnh hậu kỳ võ giả đỉnh cao, nửa tháng ở trong tiến bộ như thế thần tốc, căn bản không thể tưởng tượng, chỉ sợ cũng chỉ có Vô Vi Bảo Điện bực này Thần Vật có thể làm được. . .

	Mà Vô Vi Bảo Điện bực này tồn tại, to như vậy Cửu Cung Môn ở bên trong, chỉ có Nguyễn lão cùng môn chủ hai người biết rõ. Mà ngay cả lúc trước Tư Đồ Lịch, lão tửu quỷ bọn người cũng chỉ là phụng mệnh tầm bảo, cũng không rõ ràng lắm Thạch Sơn bên trong bảo vật tựu là Vô Vi Bảo Điện.

	Nghĩ đến Vô Vi Bảo Điện đủ loại truyền thuyết, Nguyễn lão yên lặng nhiều năm tâm cũng nhịn không được nữa kích động lên, Vô Vi Bảo Điện bên trong đủ loại chí bảo đủ để cho hắn điên cuồng.

	Hơn nữa Vô Vi Bảo Điện sự tình tuyệt đối không thể ngoại truyền, nếu không chính là ngập trời đại họa, to như vậy Cửu Cung Môn đều muốn bởi vậy hủy diệt.

	Lúc này Tần Vân hư không tiêu thất, càng thêm xác nhận Vô Vi Bảo Điện có thể lớn có thể nhỏ, thay đổi thất thường nghe đồn.

	Nguyễn lão ánh mắt lửa nóng, bỗng nhiên thần niệm như là thủy triều mang tất cả ra, đem phạm vi ngàn mét ở trong đều bao phủ!

	Cảm nhận được cái này cổ đáng sợ thần niệm, Thẩm Hiền sắc mặt hoảng sợ, tại này cổ thần niệm phía dưới hắn cảm thấy mình phảng phất bị bóc lột cởi hết quần áo đứng tại trong đống tuyết.

	Xa xa trưởng lão đệ tử nhóm cũng nhao nhao chấn động, không biết Nguyễn lão đến tột cùng muốn cái gì?

	Nguyễn lão không rảnh hắn chú ý, hắn thần niệm hoàn toàn phóng thích, phạm vi ngàn mét ở trong từng cọng cây ngọn cỏ đều ở hắn trong khống chế.

	Hắn tại cẩn thận điều tra mỗi một tấc thổ địa, mỗi một tảng đá, mỗi một chỉ côn trùng. . .

	Vô luận như thế nào, Vô Vi Bảo Điện hắn nhất định phải được tới trong tay!

	"Nguyễn lão, tiểu tử này đến tột cùng trốn đi nơi nào? Thật sự là đáng hận!" Lúc này thứ ba phân môn trưởng lão chậm rãi bay tới, nghiến răng nghiến lợi nói.

	"Cho lão phu cút!"

	Lại để cho mọi người kinh hồn táng đảm chính là, gần đây Thành Phủ sâu đậm Nguyễn lão giờ phút này bỗng nhiên tức giận gào thét, bàn tay gầy guộc đột nhiên chém ra!

	"Phốc!" Thứ ba phân môn trưởng lão lập tức hai mắt trợn lên, trong miệng máu tươi cuồng phun, thân thể hoành bay ra ngoài vài trăm mét mới đứng vững thân hình, mặt như giấy vàng, khí tức lập tức uể oải, vẻ mặt mờ mịt cùng hoảng sợ địa nhìn qua Nguyễn lão, không biết mình làm sai cái gì.

	Hắn nhưng lại không biết, Nguyễn lão lúc này cần có nhất chính là yên tĩnh, không cho phép bất luận kẻ nào quấy rầy, chỉ có thể nói hắn vận khí thật không tốt. . .

	Các trường lão khác cùng đệ tử đều câm như hến, động cũng không dám động, lại càng không dám phát ra một tia thanh âm.

	Nguyễn lão ánh mắt lạnh lùng, tiếp tục đắm chìm tại chính mình thần niệm bên trong.

	Tần Vân nằm ở Vô Vi Bảo Điện hang đá bên trong, miệng lớn thở hào hển, có loại sống sót sau tai nạn nhẹ nhõm. Nếu là hắn phản ứng chậm hơn một tia lời nói, chỉ sợ thật sự tựu nguy hiểm.

	"Không biết lão gia hỏa kia có thể hay không phát hiện Vô Vi Bảo Điện?" Tần Vân nhíu mày, trong nội tâm rất không nỡ.

	Vốn là hắn đối với Vô Vi Bảo Điện tin tưởng mười phần, nhưng là thấy thức qua Nguyễn lão đáng sợ thực lực về sau, trong lòng của hắn cũng không có ngọn nguồn.

	Tần Vân nhíu mày suy tư, lúc này ngoại giới nhất định bị Nguyễn lão phong kín, phái người thủ hộ, hắn lúc này bị nhốt tại Vô Vi Bảo Điện bên trong, căn bản không dám ra đi.

	Đã Nguyễn lão biết rõ Vô Vi Bảo Điện tồn tại, nếu có biện pháp đánh vỡ Vô Vi Bảo Điện lời nói, vậy hắn chẳng phải là hẳn phải chết không thể nghi ngờ?

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, cau mày.

	Ngoại giới, Nguyễn lão đồng dạng cau mày, hắn đem phạm vi ngàn mét ở trong hết thảy sự việc đều kiểm tra rồi một lần, tuy nhiên lại không có phát hiện một tia dị thường.

	Nguyễn lão trong mắt hiện lên vẻ suy tư, lạnh lùng cười cười, bỗng nhiên phất tay, một đóa Lục sắc hỏa diễm hiển hiện hư không!

	Cái này đóa Lục sắc hỏa diễm vừa mới xuất hiện, hư không lập tức vặn vẹo, một cỗ kinh khủng nhiệt độ cao mang tất cả, xa xa cách xa nhau mấy ngàn thước trưởng lão đệ tử nhóm đều là âm thầm líu lưỡi, cảm thấy một tia phỏng.

	"Đây là cái gì hỏa diễm? Thật là đáng sợ!" Có đệ tử sắc mặt hoảng sợ, run giọng hỏi.

	Bên người nhưng không ai có thể trả lời hắn, chỉ có cá biệt trưởng lão biết rõ đây là Nguyễn lão kỳ ngộ, trước kia lấy được một đóa thiên địa chi hỏa, Thanh U Viêm, tên là Thanh U Viêm, uy lực kinh người, đã từng tươi sống chết cháy qua Hỗn Nguyên cảnh cường giả. . .

	Thanh U Viêm nhẹ nhàng rơi xuống đất, bỗng nhiên đằng địa một tiếng, phạm vi ngàn mét ở trong mặt đất toàn bộ bị Thanh U Viêm bao phủ!

	Trước đó, Thẩm Hiền chờ rời đi lân cận người cũng đã sớm rời xa, lúc này nhìn qua kinh khủng kia Lục Hỏa, trong mắt hiện lên một tia cuồng nhiệt.

	Bất quá lập tức Thẩm Hiền trong mắt hiện lên vẻ lo lắng, hắn cũng không có thiếu cất chứa đều ở lại trong lầu các, thế nhưng mà lúc này lầu các đã bị Lục sắc biển lửa nuốt hết, không thấy bóng dáng.

	Thẩm Hiền bình phục nỗi lòng, tình cảnh này hắn là tuyệt đối không dám đi tới rủi ro.

	Thanh U Viêm uy lực lại để cho mọi người líu lưỡi, trong nháy mắt, phạm vi ngàn mét ở trong hết thảy đều biến mất không thấy gì nữa, liền mảy may dấu vết đều không có để lại.

	Kể cả mặt đất thạch đầu sa đá sỏi đều lập tức nóng chảy, biến mất vô tung, mà giờ này khắc này Nguyễn lão thần niệm thì tại điên cuồng bắt lấy hết thảy khác thường.

	"Hắn tại dùng hỏa thiêu ta!" Vô Vi Bảo Điện bên trong Tần Vân khát vọng cảm giác ra ngoài giới là một cái biển lửa, bất quá nói đến kỳ quái, đang ở Vô Vi Bảo Điện bên trong hắn lại không có cảm nhận được chút nào nóng rực.

	Tần Vân không dám khinh thường, yên lặng quan sát đến.

	Mặt đất không ngừng lõm, một tầng tầng thổ thạch đều hóa thành hư ảo, về phần hoa cỏ cây cối đình đài lầu các sớm đã không thấy.

	Đúng lúc này, Nguyễn lão bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ!

	Ánh mắt lợi hại như đao, Nguyễn lão thần niệm bắt đến một hạt mắt thường không thể gặp bụi bậm!

	Chung quanh sa đá sỏi thổ thạch bụi bậm đều không ngừng biến mất, thế nhưng mà cái này khỏa bụi bậm lại thủy chung tồn tại, không bị ảnh hưởng!

	"Nguyên lai ở chỗ này. . ." Nguyễn lão trong mắt tinh quang nổ bắn ra, lạnh như băng cười cười, Lục sắc biển lửa đột nhiên co rút lại, hóa thành một đóa Lục sắc hỏa diễm.

	Thanh U Viêm đem cái này khỏa bụi bậm bao khỏa trong đó, điên cuồng cháy lấy!

	Nguyễn lão cười lạnh nói: "Loại này nhiệt độ liền lão phu cũng khó khăn dùng thừa nhận, nhìn ngươi ra không đi ra. . ."

	Vô Vi Bảo Điện trong.

	Tần Vân khẽ nhíu mày, thở dài nói: "Lão gia hỏa này phát hiện ta rồi. . . Bất quá hắn đang làm gì đó? Muốn đốt chết ta sao?"

	Tần Vân trong nội tâm tâm thần bất định, lẳng lặng cùng đợi.

	Thời gian trôi qua, một canh giờ về sau.

	Nguyễn lão cái trán đầy mồ hôi, sắc mặt hơi tái nhợt, thời gian dài chèo chống Thanh U Viêm thiêu đốt cần tiêu hao lớn lượng Hỗn Nguyên chi lực, lúc này hắn đã cố hết sức, nhưng là tiểu tử kia lại không có nửa điểm đi ra dấu hiệu.

	"Chẳng lẽ chết cháy ở bên trong?" Nguyễn lão nhịn không được thầm nghĩ, nhưng là kể từ đó mặc dù hắn đã nhận được cái này khỏa bụi bậm lớn nhỏ Vô Vi Bảo Điện cũng không có nửa điểm tác dụng, hắn không hiểu được mở ra chi pháp.

	Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, Tần Vân tùy ý ngồi dưới đất, nhịn không được lẩm bẩm nói: "Lão gia hỏa này hỏa cũng mới rác rưởi đi à nha? Đốt lâu như vậy, ta nhưng lại ngay cả một điểm đổ mồ hôi đều không có lưu. . ." 