 Chương 421: Khí trận uy năng

	Đây là vi Tô Lưu Vân bố trí khí trận, bởi vậy Tần Vân đặc biệt để bụng, trọn vẹn một canh giờ sau, tại Tần Vân nhiều lần quan sát rốt cục đem Nhược Thủy kiếm kết cấu hoàn toàn sờ thấu.

	Tiếp được Tần Vân không có lập tức động thủ, mà là hai mắt nhắm lại, trong đầu xây dựng lấy khí trận.

	Đạo đạo phù văn lẫn nhau liên tiếp, nhanh chóng xây dựng thành một cái cực kỳ phức tạp cỡ nhỏ trận pháp, Tần Vân cẩn thận đẩy diễn lấy mỗi một bộ phận công dụng, quá trình này cực kỳ chậm chạp, hơi có sai lầm, khí trận công hiệu sẽ gặp giảm bớt đi nhiều thậm chí hoàn toàn mất đi tác dụng.

	Giờ khắc này, Tần Vân Linh cấp Cực phẩm Khí Trận Sư trận pháp tạo nghệ triển lộ không bỏ sót, hắn xây dựng khí trận hoàn toàn là bằng tâm ý của hắn mà làm, qua đi chưa bao giờ xuất hiện qua, là một loại mới tinh trận pháp.

	Sau một hồi, Tần Vân rốt cục mở hai mắt ra, trong mắt thần quang lập loè.

	Sau một khắc Tần Vân đột nhiên bắt đầu chuyển động!

	Đầu ngón tay hơi điểm, một tia Linh lực bật ra, chui vào Nhược Thủy kiếm trên mũi kiếm.

	Tiếp được Tần Vân ngón tay như là như mưa rơi nhanh chóng điểm xuống, rơi vào thân kiếm bất đồng bộ vị, tại Tần Vân trong đầu, Nhược Thủy kiếm trong thân kiếm bộ lúc này chính phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Thân kiếm mỗi một đạo mạch lạc đều xuất hiện đạo đạo văn lạc, cùng những mạch lạc kia hoàn mỹ kết hợp, bất đồng mạch lạc lẫn nhau hô ứng, đầu đuôi tương liên, hợp thành nguyên một đám phức tạp trận pháp.

	Nếu không là Khí Trận Sư lời nói căn bản khó có thể nhìn ra ảo diệu bên trong, loại này khí trận là Tần Vân tỉ mỉ cấu tứ, có thể nói diệu đến đỉnh hào.

	Bởi vì cấu tứ lúc khí trận đã thập phần hoàn thiện, bởi vậy Tần Vân tốc độ càng lúc càng nhanh, ngón tay hóa thành một đoàn tàn ảnh, như là hành vân lưu thủy.

	Quá trình này giằng co trọn vẹn một phút đồng hồ về sau, Tần Vân trong mắt tinh mang lóe lên, ngón tay hư ảnh ngưng thực, đột nhiên đối với trong thân kiếm chỗ điểm mạnh một cái!

	Lập tức thân kiếm bộc phát ra một hồi sáng ngời lam quang, xa hoa, như là mộng cảnh.

	Tần Vân thần thái sáng láng, đối với thân kiếm lại là một chỉ điểm xuống, lập tức cái kia chói mắt lam quang toàn bộ thu liễm, Nhược Thủy kiếm lại khôi phục bộ dáng lúc trước.

	Tần Vân ánh mắt sáng quắc địa nhìn chăm chú lên Nhược Thủy kiếm, tại hắn nhìn soi mói, Nhược Thủy kiếm khí trận không hề bí mật đáng nói, hắn cẩn thận quan sát đến tác phẩm của mình, không khỏi liên tục gật đầu.

	"Coi như không tệ, nhưng vẫn còn có chút dễ hiểu rồi, xem ra hay là muốn tiếp tục tham ngộ Nhị cấp phù văn. . ." Tần Vân quan sát sau một hồi cấp ra đánh giá như vậy.

	Nhưng nếu là mặt khác Khí Trận Sư kiến thức đến Tần Vân khí trận sau tuyệt sẽ không cảm thấy dễ hiểu, ngược lại cảm thấy tối nghĩa khó hiểu, cái này là bất đồng độ cao quyết định bất đồng tầm mắt.

	Tần Vân hôm nay đã lĩnh ngộ ba mươi đạo Nhị cấp phù văn, nếu như Nhị cấp phù văn có thể tiếp tục đột phá lời nói, hắn trận pháp tạo nghệ còn sẽ tăng lên, như vậy trận pháp cũng thì càng làm sâu sắc áo, hội phát huy ra càng mạnh hơn nữa uy năng, xa xa không chỉ có không sai.

	"Chuôi kiếm nầy cũng đầy đủ Lưu Vân sử dụng. . ." Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, nghĩ đến Tô Lưu Vân đối với Nhược Thủy kiếm yêu thích không buông tay bộ dáng liền cảm thấy thập phần thỏa mãn.

	Tần Vân tay cầm Nhược Thủy kiếm, rót vào một tia Linh lực, nhẹ nhàng huy động, lập tức trong mật thất vậy mà ẩn ẩn truyền đến một mảnh tiếng sóng biển, một mảnh Xích Hồng Linh lực đột nhiên theo mũi kiếm chém ra, tầng tầng lớp lớp, hướng về bốn phương tám hướng trùng kích mà đi!

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, Linh lực lập tức thu liễm, cái kia tràn ngập hư không Hồng sắc thủy triều lập tức tiêu tán.

	Tần Vân ánh mắt sáng lên, thoả mãn gật gật đầu, Nhược Thủy kiếm là vi Tô Lưu Vân lượng thân chế tạo, cực là thích hợp.

	Bề bộn xong rồi đây hết thảy về sau, Tần Vân lại nghĩ tới chính mình Xích Long kiếm. Xích Long kiếm là Hạ phẩm Linh khí bên trong Cực phẩm, nhưng là thấy biết đến Trung phẩm Linh khí Nhược Thủy kiếm về sau, Tần Vân cũng có chút tâm động, muốn tăng lên Xích Long kiếm phẩm giai.

	Tần Vân trầm ngâm một lát liền lắc đầu, Xích Long kiếm hôm nay dùng được coi như thuận tay, không vội ở tăng lên phẩm giai.

	Tần Vân cắn răng đứng dậy, chậm rãi đi đến phấn hồng nụ hoa một bên, đem tinh bột uy no bụng về sau, lúc này mới lại ngồi trở lại trên mặt đất.

	Trong nội tâm khẽ động, Tần Vân bắt đầu tu luyện khởi 《 Bất Diệt Bá Thể 》 đến. . .

	. . .

	Sáng sớm hôm sau, Tần Vân liền tại chính mình trong sân chậm rãi đi đi lại lại.

	Ngày hôm qua đang mặc Trọng Thạch nội giáp, Tần Vân mỏi mệt không chịu nổi, nhưng trải qua một đêm khôi phục về sau, Tần Vân lại trở nên dung quang toả sáng, tinh thần sức khoẻ dồi dào.

	Luyện Thể hiệu quả cũng thập phần lộ ra lấy, Tần Vân lúc này đi đi lại lại tốc độ rõ ràng nhanh hơn, tựu như là thường nhân bình thường hành tẩu lúc bình thường, không hề như ngày hôm qua dạng chậm chạp.

	Tần Vân trong nội tâm vui sướng, chỉ cần kiên trì, một ngày kia nhục thể của hắn nhất định có thể đuổi theo Linh lực uy lực.

	Tần Vân đi không bao lâu, ngoài cửa viện liền truyền đến một hồi tiếng đập cửa.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, hắn đã sớm phát giác, là Tô Lưu Vân đến rồi. . .

	Mở ra cửa sân, quả nhiên Tô Lưu Vân thanh tú dung nhan xuất hiện tại Tần Vân trước mặt. Nhìn thấy Tô Lưu Vân, Tần Vân liền nhịn không được lộ ra vẻ mĩm cười.

	Phát giác được nụ cười kia bên trong sủng nịch chi ý, Tô Lưu Vân lập tức rùng mình một cái, có chút không thích ứng.

	"Đến, ngồi đi." Tần Vân đem Tô Lưu Vân lại để cho tiến đến, ngồi ở viện bên trong tiểu đình ở bên trong.

	Tô Lưu Vân không nói gì, nhưng là ánh mắt lại vô cùng sáng ngời địa nhìn về phía Tần Vân, ý nghĩa không cần nói cũng biết, tự nhiên là quan tâm Nhược Thủy kiếm khí trận.

	Tần Vân khẽ mĩm cười nói: "May mắn không làm nhục mệnh!"

	Vừa nói, bàn tay một phen, một thanh màu xanh da trời trường kiếm lập tức xuất hiện tại Tần Vân trong tay.

	"Thử xem a!" Tần Vân tự tin cười cười, đối với tác phẩm của mình coi như thoả mãn.

	Tô Lưu Vân không thể chờ đợi được địa tiếp nhận Nhược Thủy kiếm, cẩn thận đánh giá, lại phát hiện đơn từ bên ngoài nhìn vào Nhược Thủy kiếm không có chút nào biến hóa.

	Bán tín bán nghi gian, Tô Lưu Vân đi ra tiểu đình, cổ tay trắng múa, đối với không trung là một kiếm chém ra!

	Lập tức tiếng sóng biển trận trận, một đạo màu xanh da trời tấm lụa ** phun ra, cái kia màu xanh da trời tấm lụa lập tức khuếch tán, hóa thành một mảnh như sóng biển Linh lực triều dâng!

	Linh lực triều dâng thật sự như là sóng biển bình thường, Ba Đào mãnh liệt, trùng kích hướng lên, nhảy vọt có ba trượng!

	Xa xa nhìn lại, như là Ngân Hà trụy lạc Cửu Thiên, cái kia mãnh liệt bành trướng Linh lực như là thiên địa lực lượng, làm cho người sợ.

	Nhìn thấy một màn này, Tần Vân ánh mắt sáng ngời, mặc dù một kiếm này có khí trận công lao, nhưng là cái này cũng nói rõ Tô Lưu Vân Linh lực thập phần hùng hậu, cũng không phải như Phó Kỷ Thiên như vậy mới vào Linh Hải cảnh, ngược lại căn cơ cực kỳ vững chắc.

	Tần Vân cảm thấy rất vui mừng, Tô Lưu Vân bất quá 17 tuổi mà thôi, chẳng những bước vào Linh Hải cảnh, hơn nữa Linh lực như thế hùng hậu, thật là một thiên tài thiếu nữ.

	Trên bầu trời Ba Đào rồi đột nhiên tiêu tán, Tô Lưu Vân thần sắc có chút ngốc trệ, nàng đối với thực lực của mình rất rõ ràng, qua đi nàng căn bản khó có thể phát huy ra một thức này chính thức uy lực, có thể là vừa vặn nàng bất quá theo tay vung lên mà thôi, cái kia nhất thức liền nước chảy thành sông, hơn nữa uy năng còn muốn xa xa vượt qua tưởng tượng của nàng.

	Cái này tại quá khứ chưa bao giờ xuất hiện qua, không hề nghi ngờ, cái này là khí trận uy năng!

	Tô Lưu Vân ánh mắt bỗng nhiên nhìn về phía Tần Vân, trên mặt đẹp ẩn ẩn có vẻ kích động, nàng đối với hôm nay Nhược Thủy kiếm thoả mãn tới cực điểm, đối với Tần Vân càng là một bụng cảm kích.

	Tần Vân cười nói: "Khí trận chẳng những đạt đến yêu cầu của ngươi, nhưng lại có thể đem linh lực của ngươi tăng phúc hai thành, nếu không vừa mới Linh lực thủy triều cũng sẽ không kinh người như vậy rồi. Ta cái này khí trận, còn thoả mãn?"

	"Thoả mãn, thoả mãn cực kỳ!" Tô Lưu Vân thanh lệ thoát tục trên mặt đẹp tràn đầy hưng phấn chi ý, đỏ bừng, rất là làm cho người ta yêu thích.

	Nhìn thấy Tô Lưu Vân cái kia cao hứng bừng bừng bộ dạng, Tần Vân liền cảm thấy một hồi thỏa mãn, không khỏi tiến lên một bước, vô ý thức địa vươn tay ra, tại Tô Lưu Vân phấn nộn trên mặt đẹp nhẹ véo nhẹ niết. . . 