 Chương 2137: Hai miếng ngọc giản

	Hình tròn thạch trong sảnh, ánh mắt mọi người đều rơi vào Tần Vân trên người.

	Lúc này Tần Vân thay thế Tịch Hoán Y, trở thành toàn trường mới tiêu điểm. Tịch Hoán Y sắc mặt như thường, nhưng ánh mắt lại có chút âm trầm, không nhìn được nhất Tần Vân làm náo động bộ dạng. . .

	Tần Vân nhìn về phía Kình Tùng, gật đầu nói: "Tốt!"

	Nói xong Tần Vân đi vào lỗ khảm một bên, ánh mắt có chút ngưng trọng, đem màu trắng quyền trượng cẩn thận từng li từng tí địa để vào lõm trong máng.

	Quả nhiên như là mọi người dự nghĩ như vậy, màu trắng quyền trượng cùng lỗ khảm kín kẽ, hoặc là nói lỗ khảm chính là vì màu trắng quyền trượng mà chuẩn bị.

	Toàn trường lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người chăm chú nhìn lỗ khảm, chờ mong lấy sắp phát sinh biến hóa.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, mọi người ngừng thở, trong mắt nghi hoặc chi ý càng ngày càng thịnh, đã lâu như vậy vẫn đang không có biến hóa.

	"Chẳng lẽ chúng ta đều đã đoán sai "Có người lẩm bẩm nói.

	Nhưng mà đúng lúc này mọi người ánh mắt ngưng tụ, mặt đất vậy mà nhẹ nhàng rung rung.

	"Chuyện gì xảy ra "Mọi người lắp bắp kinh hãi.

	"Mở. . . Mở!"Có người hoan hô kêu to, trong lòng mọi người chấn động, lập tức nhìn về phía màu trắng quyền trượng chỉ hướng thạch bích, chỉ thấy cái phương hướng này một mặt thạch bích vậy mà chậm rãi rơi xuống, lộ ra đằng sau một chỗ không gian.

	Đám người lập tức oanh động, gắt gao chằm chằm vào cái kia chậm rãi rơi xuống thạch bích, trong mắt tràn đầy kích động lửa nóng chi sắc.

	Rốt cục, thạch bích toàn bộ lạc xuống, mọi người thấy được trong đó cảnh tượng.

	"Cái đó là. . ."Trong lòng mọi người chấn động, chỉ thấy sau vách đá trong không gian không không đãng đãng, chỉ có một người hình tượng đá khoanh chân mà ngồi.

	Mọi người ánh mắt nhao nhao ảnh chân dung tượng đá trước người mặt đất, tại đâu đó hai miếng ngọc giản lẳng lặng nằm, lưu chuyển Ô Quang.

	Nhìn thấy ngọc giản một khắc này, ánh mắt mọi người lập tức lửa nóng, như là hỏa diễm nhảy lên, ẩn ẩn có điên cuồng chi ý.

	"Truyền thuyết Luân Hồi cường giả tọa hóa sau hóa thành bằng đá, nên không phải là trước mắt tượng đá a "

	Bình U Cốc lão giả sắc mặt đột nhiên biến đổi, nói như thế.

	Nghe vậy Kình Tùng, Tề Thiên Thánh Tông cầm đầu trung niên nam tử bọn người trong mắt tinh mang đột nhiên lóe lên.

	Nếu như suy đoán làm thật, trước mắt tượng đá tựu là năm đó Luân Hồi cường giả lời nói, như vậy cái này hai miếng ngọc giản giá trị quả thực không thể đo lường.

	Tề Thiên Thánh Tông trung niên nam tử đột nhiên động, tàn ảnh xẹt qua, phương hướng đúng là ngọc giản!

	Mọi người lập tức cả kinh, Kình Tùng quát khẽ nói: "Các hạ như thế nóng vội ư "

	Đang khi nói chuyện Kình Tùng thân thể hóa thành lưu quang, theo sát phía sau.

	Giờ khắc này tất cả thế lực lớn các cường giả đều là trong nội tâm chấn động, cái này hai miếng ngọc giản vô cùng có khả năng là Luân Hồi cường giả truyền thừa, như thế bảo vật đủ để cho bất luận kẻ nào điên cuồng!

	Từng đạo thân ảnh theo bốn phương tám hướng phóng tới ngọc giản, nơi đây bình tĩnh lập tức bị đánh phá!

	Tần Vân lôi kéo Mạch Tử cùng Nhạc Hương Tuyết, đem hai người hộ tại sau lưng, nếu là bị những cường giả này xông tới đến cũng không phải là đùa giỡn.

	Tại mọi người nhìn soi mói, Tề Thiên Thánh Tông trung niên nam tử trước hết nhất đi vào tượng đá trước, trong mắt tinh mang lập loè, bàn tay lớn đột nhiên chụp vào ngọc giản!

	Theo sát phía sau Kình Tùng cau mày, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn.

	Nhưng vào lúc này, lại để cho mọi người khiếp sợ một màn đã xảy ra.

	Tượng đá bốn phía ba thước bên ngoài đột nhiên hiển hiện màu xám màn hào quang, Tề Thiên Thánh Tông thực lực thâm bất khả trắc trung niên nam tử một đầu đâm vào màn hào quang lên!

	Màn sáng vậy mà không hư hao chút nào, mà trung niên nam tử lại kêu rên một tiếng, thân thể trong chốc lát bay ngược đi ra ngoài!

	Theo sát phía sau Kình Tùng vẻ sợ hãi cả kinh, vội vàng giảm tốc độ, nhưng vội vàng tầm đó hay là đâm vào màn hào quang bên trên, đồng dạng bị phản chấn đi ra ngoài!

	Tại Kình Tùng đằng sau tất cả thế kẻ lực mạnh nhóm đều là kinh ngạc, không kịp ngừng thân hình, nhao nhao bị màn sáng đánh bay đi ra ngoài!

	"Lão tổ!"

	"Sư thúc!"

	"Tông chủ!"

	Đám người một mảnh xôn xao, chỉ thấy nguyên một đám dậm chân một cái đều có thể lại để cho Thiên Võ đại lục chấn động đại nhân vật giờ phút này chật vật bay ngược, tình cảnh như thế làm cho người cảm giác không chân thực.

	Theo sát tại những cường giả này người phía sau tựu xui xẻo, trốn tránh không kịp, bị bay ngược cường giả đập trúng, lập tức máu tươi cuồng phun, thực lực hơi yếu người càng là đột tử tại chỗ.

	Mọi người nhịn không được hít một hơi lãnh khí, đây chỉ là một tượng đá mà thôi, coi như là đã từng Luân Hồi cường giả di thể, một cái chết đi nhiều năm như vậy người còn có uy thế như thế, như thế nào không cho mọi người khiếp sợ

	Nguyên một đám đại nhân vật hoặc là nện ở trên thạch bích, hoặc là ngã trên mặt đất, ngoại trừ rất ít người bị mất mạng tại chỗ bên ngoài, những người khác thương thế hoặc nhẹ hoặc trọng, không hoàn toàn không có bệnh nhẹ, cái này lại để cho mọi người khó có thể tin.

	Tề Thiên Thánh Tông trung niên nam tử chật vật đứng dậy, lau đi khóe miệng một tia vết máu, ánh mắt âm trầm.

	Bên kia, Kình Tùng cũng lung la lung lay đứng người lên, sắc mặt có chút tái nhợt.

	Mặt khác có thể đứng dậy cường giả nhao nhao chiến lên, đối mắt nhìn nhau, đều có thể chứng kiến lẫn nhau trong mắt hoảng sợ.

	Mọi người lập tức lại nhìn về phía tượng đá cùng tượng đá trước hai miếng ngọc giản, cau mày.

	Thiên đại cơ duyên gần ngay trước mắt, nhưng lại không có người có thể tới gần, cái này lại để cho mọi người phiền muộn được muốn thổ huyết.

	Yên lặng sau một hồi, một cái dũng khí khá lớn võ giả kêu lên: "Ta đến thử xem!"

	Nói xong hắn bước đi hướng tượng đá, sắp tiếp xúc màn hào quang lúc lập tức ngừng lại, cẩn thận từng li từng tí địa vươn tay ra, trảo vào bên trong ngọc giản.

	"Bành!"

	Nhưng mà sau một khắc, võ giả bị chấn đắc lảo đảo lui về phía sau, căn bản không cách nào xuyên việt màn hào quang.

	Mọi người lắp bắp kinh hãi, bất quá rất nhiều người ánh mắt sáng ngời, mặc dù người này không thể đạt được ngọc giản, nhưng là cũng không có hướng trước khi cường giả bị thương nặng như vậy.

	"Ta hiểu rồi, cái này màn hào quang lực phản chấn bởi vì người mà dị, xông tới người lực đạo càng lớn, đã bị lực phản chấn liền càng là khủng bố. Nhưng nếu như nhẹ nhàng chạm đến lời nói, ngược lại không có đáng sợ như vậy. . ." Có người xem ra môn đạo, trước mặt mọi người nói ra.

	Mọi người liên tục gật đầu, cho rằng hoàn toàn chính xác có lý.

	"Bất quá dù vậy thì phải làm thế nào đây? Vào không được màn hào quang tựu không được đến ngọc giản."

	Lại có người lắc đầu thở dài, vô kế khả thi.

	"Ở đây đều là các đại môn phái nhân kiệt, phúc duyên thiên định, nói không chừng đã có người có thể được đến Luân Hồi cường giả tán thành đâu? Ta đề nghị, mỗi người đều đi thử một lần!"

	Bình U Cốc lão giả mỉm cười nói, đưa ra đề nghị như vậy.

	Mọi người một phen tự định giá, hôm nay cũng chỉ có thể làm như vậy rồi, bằng không mà nói liền những đỉnh tiêm kia cường giả đều không thể bằng vào thực lực đột phá màn hào quang, những người khác thì càng không cần nghĩ rồi.

	Tề Thiên Thánh Tông trung niên nam tử chỉ hướng một cái tóc xám thanh niên, nói: "Sở Việt, đã muốn ném gạch dẫn ngọc, ngươi liền thử một chút đi!"

	Tề Thiên Thánh Tông mọi người tinh thần chấn động, Sở Việt là Tề Thiên Thánh Tông trẻ tuổi bên trong nhân tài kiệt xuất, thiên tư cực cao, kiêm mà lại phúc duyên thâm hậu, kỳ ngộ liên tục, nếu nói là có người có thể đạt được Luân Hồi cường giả tán thành, như vậy không phải hắn không ai có thể hơn.

	Sở Việt tiến lên một bước, khom người nói: "Vâng!" Nói xong liền bước nhanh đến phía trước.

	Thấy thế Kình Tùng chờ Kiếm Tông cao tầng nhíu mày, bất quá cũng không có ngăn lại, khi bọn hắn xem ra tầng này màn hào quang như thế nào dễ dàng như vậy đi vào. . .

	Lúc này tất cả mọi người nhìn về phía Tề Thiên Thánh Tông Sở Việt, Sở Việt đi vào tượng đá trước người, mặt sắc mặt ngưng trọng, chậm rãi nói: "Tiền bối truyền thừa giá trị Vô Lượng, há có thể để đó không dùng tại đây? Vãn bối nguyện đem tiền bối tuyệt học phát dương quang đại!"

	Nói xong Sở Việt bỗng nhiên thò ra tay đi, chụp vào ngọc giản.

	Mọi người chăm chú nhìn Sở Việt tay, một lòng nhịn không được nhấc lên.

	Thậm chí âm thầm vận chuyển Hỗn Nguyên chi lực, chỉ còn chờ Sở Việt đạt được ngọc giản sau liền bạo khởi ra tay cướp đoạt.

	Toàn trường tĩnh lặng, đều tại yên lặng cùng đợi. 