 Chương 1679: Cường giả lại vẫn

	Thái Đẩu viện Khôi Không trưởng lão lăng không mà đứng, mọi người sắc mặt kích động, vị này Khôi Không trưởng lão thành danh nhiều năm, là Thái Đẩu viện nổi danh cường giả.

	Vị trưởng lão này tự mình ra tay, Phi Long tuyệt đối không có hy vọng chạy thoát.

	Đỗ Trường Thanh hai tay ôm ngực, dù bận vẫn ung dung địa đứng ngoài quan sát, mặt mũi tràn đầy ngạo nghễ vui vẻ, xem ra phần này công lao là chạy không thoát. . .

	Khôi Không nhàn nhạt nhìn xem Phi Long, đột nhiên nói: "Tự gây nghiệt không thể sống. . ."

	Nói xong Khôi Không không vội không chậm địa lăng không đạp bước, như là không trung có một tòa vô hình cầu thang bình thường, cực kỳ khoan thai.

	Tần Vân đột nhiên một quyền oanh ra, thân ảnh lập tức nhanh lùi lại, cùng lúc đó, hai cỗ phân thân đồng thời phóng tới Khôi Không!

	Mọi người ánh mắt ngưng tụ, Phi Long lại muốn dùng hai cỗ phân thân làm làm đại giá để đổi được một đường sinh cơ!

	Khôi Không lạnh nhạt lắc đầu, cười nhạo nói: "Tam Nhật Lăng Không mặc dù là đồ tốt, nhưng là ngươi đúng là vẫn còn quá yếu. . ."

	Lời còn chưa dứt, Khôi Không theo tay nhẹ vẫy, Tần Vân công tới quyền ấn liền ầm ầm vỡ vụn, khó ngăn cản Khôi Không hùng hậu lực lượng.

	Khôi Không như là mèo đùa giỡn con chuột bình thường, chậm rãi tiếp cận Tần Vân, rất nhiều quan sát một màn này võ giả đều là tâm dao động thần trì, cái này là cường giả chi uy sao?

	Thái Đẩu viện các đệ tử càng là kích động không thôi, nhao nhao hô to Thái Đẩu viện uy vũ.

	Đây là Thái Đẩu viện mặt mày rạng rỡ cơ hội, Phi Long gãy tại Thái Đẩu viện trong tay, Thái Đẩu viện đem uy danh đại chấn, hơn nữa Vô Vi Bảo Điện chỗ tốt cũng tuyệt đối không thể thiếu.

	Khôi Không ánh mắt lóe lên, thản nhiên nói: "Trốn a, ngươi vĩnh viễn cũng trốn không thoát lão phu lòng bàn tay, các ngươi những này ma thằng nhãi con không có một cái nào thứ tốt, xem lão phu như thế nào đem các ngươi nguyên một đám bóp chết!"

	Khôi Không chính nói được hăng say, đột nhiên thấy hoa mắt, một cái hắc y thân ảnh đột ngột địa ra hiện tại trước mắt của hắn.

	"Ngươi là ai?" Khôi Không ánh mắt ngưng tụ, hiếm thấy địa lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

	Đột nhiên một mảnh xôn xao tiếng vang lên, đó là trước hết nhất đã đến đám võ giả, bọn hắn lập tức nhận ra cái này hắc y thân ảnh tựu là đánh chết Cự Linh Tông Bối trưởng lão lão giả áo bào đen!

	Tần Vân vốn là toàn thân căng cứng, tùy thời chuẩn bị ứng biến, nhưng là đương hắn nhìn thấy Côn Nô thân ảnh về sau, tâm thần lập tức buông lỏng, Côn Nô quả nhiên không có ly khai. . .

	Đối mặt Khôi Không vấn đề, Côn Nô không có trả lời, chỉ là lẳng lặng yên nhìn đối phương.

	Khôi Không nhíu mày, trực giác nói cho hắn biết người trước mắt thật không đơn giản, nhưng là giờ này khắc này trước mắt bao người hắn tuyệt đối không thể lùi bước, Khôi Không cười lạnh nói: "Chẳng lẽ ngươi cũng là ma thằng nhãi con sao? Nếu như muốn cùng Phi Long cùng chết lời nói cứ tới đây a, lão phu thích nhất trừ ma rồi. . ."

	Rất nhiều tuổi trẻ võ giả trong ánh mắt tràn đầy vẻ sùng bái, đối với Thái Đẩu viện cái này một thế lực tràn ngập hảo cảm, đây mới là danh môn đại tông khí thế a.

	Nhưng sau một khắc mọi người lại phát hiện Khôi Không sắc mặt đột nhiên biến đổi, chẳng biết tại sao.

	Chỉ có Khôi Không biết rõ lúc này hắn lại bị một cỗ cực kỳ nguy hiểm khí cơ tập trung, dùng thực lực của hắn vậy mà cảm thấy một tia hàn ý!

	Ngay sau đó cái kia lão giả áo bào đen lại loại quỷ mị hướng hắn tiêu xạ mà đến, như là mũi tên!

	"Thật can đảm!" Khôi Không cả kinh, trong tiếng rống giận dữ hai đấm đều xuất hiện, một đạo vòng xoáy hư ảnh lăng không hiển hiện, vừa mới xuất hiện liền truyền ra làm cho người ta sợ hãi chấn động, làm cho người hãi hùng khiếp vía.

	"Đây là cái gì thần hình?" Đám người kinh hô, rất ít nhìn thấy bực này cấp độ nhân vật vận dụng thần hình, lúc này liếc thấy hoàn toàn chính xác vô cùng kinh người.

	"Đã đến Khôi Không trưởng lão cái này các loại cảnh giới, tựu tính toán bình thường nhất thần hình trong tay hắn cũng có được không thể tưởng tượng uy năng, đây mới thực sự là cường giả a."

	Mọi người tiếng thán phục không dứt bên tai, cái loại nầy chấn động thật sự quá mạnh mẽ, đoạt người tâm phách.

	Nhưng sau một khắc tất cả mọi người trong nội tâm chấn động, khó mà tin được trước mắt chứng kiến.

	Chỉ thấy cái kia lão giả áo bào đen vậy mà bỏ qua vòng xoáy hư ảnh, mà là trực tiếp nhảy vào trong đó!

	"Hắn điên rồi sao?" Mọi người hoảng sợ, nhất là trước khi tận mắt nhìn đến Côn Nô đánh chết Bối trưởng lão đám võ giả càng là khó có thể lý giải, mạnh như thế người làm sao có thể sẽ như thế xúc động, thẳng đến đối phương thần hình mà đi?

	Mọi người ở đây khiếp sợ chi tế, bỗng nhiên một tiếng bạo vang vang vọng không trung, cái kia vừa mới thành hình vòng xoáy hư ảnh lại đột nhiên nổ, hóa thành đáng sợ năng lượng chấn động tràn ngập trên không trung.

	Đã bị dẫn dắt, Khôi Không nhịn không được một búng máu phun ra, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc, cả kinh nói: "Ngươi!"

	Nhưng mà chữ thứ hai còn chưa kịp nói ra, Côn Nô cũng đã vọt tới, một chưởng đem Khôi Không công tới tay đấm hóa giải, lập tức một chưởng nhẹ nhàng linh hoạt khắc ở Khôi Không trước ngực!

	"Phốc!"

	Khôi Không lập tức hai mắt trợn tròn, trong miệng máu tươi cuồng phun không chỉ, thân thể mềm nhũn, vậy mà tự không trung tự do trụy lạc!

	Côn Nô ánh mắt lóe lên, đem Khôi Không Tu Di giới thu vào trong tay, thân ảnh liền biến mất ở không trung.

	"Bành!"

	Một tiếng trầm đục truyền đến, Khôi Không trụy lạc trên mặt đất, bụi bậm nổi lên bốn phía, một mảnh xôn xao.

	"Khôi Không trưởng lão. . . Chết rồi!"

	Mọi người hoảng sợ kêu to, cường như Khôi Không trưởng lão bực này đại nhân vật vậy mà cũng bị cái kia lão giả áo bào đen một chưởng đánh chết!

	"Làm sao có thể?" Mọi người rung động, Tần Vân cũng là một hồi thất thần, cái kia nhìn như bình thản không có gì lạ một chưởng tại sao có thể có đáng sợ như thế lực sát thương. . .

	Một bên xem náo nhiệt Đỗ Trường Thanh nụ cười trên mặt rồi đột nhiên cứng lại, biểu lộ cực kỳ quái dị, so với khóc còn khó coi hơn.

	"Ngươi vừa mới không phải cười đến rất vui vẻ sao?"

	Đúng lúc này, một đạo sấm sét giống như tiếng quát truyền vào Đỗ Trường Thanh trong tai, Đỗ Trường Thanh lập tức như ở trong mộng mới tỉnh, chỉ thấy Phi Long chẳng biết lúc nào đã tới gần bên cạnh của hắn!

	Đỗ Trường Thanh ứng biến thần tốc, quyết đoán ra tay, bất quá cũng đã không cách nào kéo ra khoảng cách, bị buộc cùng Tần Vân cận chiến!

	Tần Vân quyền trái phải kiếm, thế công dị thường hung mãnh, hai cỗ phân thân ở bên phối hợp tác chiến, mãnh liệt công kích, lập tức liền khiến cho Đỗ Trường Thanh đỡ trái hở phải.

	Đỗ Trường Thanh muốn thoát đi vây quanh, nhưng lại phát hiện căn bản làm không được.

	"Bành!"

	Trong lúc kích chiến, Đỗ Trường Thanh vai phải trong quyền, bị đánh được thân thể kịch chấn, lập tức hoàn cảnh xấu càng thêm rõ ràng.

	Càng ngày càng nhiều võ giả chạy đến, chú ý không trung một màn, rất nhiều người rục rịch, bất quá nhưng không ai dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Vừa mới lão giả áo bào đen đánh chết Khôi Không trưởng lão một màn như tại trước mắt, thi thể còn ấm áp, hiển nhiên cái kia lão giả áo bào đen là vì bảo vệ Phi Long ra tay, những người khác lúc này đi lên chẳng phải là muốn chết?

	Nhưng trong đám người không thiếu to gan lớn mật Mãnh Nhân, một cái râu quai nón đại hán rống giận phóng lên trời, hét lớn: "Đỗ Trường Thanh, Lão Tử tới giúp ngươi!"

	Đỗ Trường Thanh lập tức đại hỉ, người tới mặc dù không biết, nhưng là cái kia khí thế cường đại cho thấy người này cũng là một cái cùng giai bên trong cường giả.

	Tần Vân khẽ nhíu mày, không để ý đến râu quai nón đại hán, toàn lực ra tay, lại liên tiếp vài cái trọng kích đánh cho Đỗ Trường Thanh miệng lớn ho ra máu, lúc này đại hán rốt cục chạy đến.

	Tần Vân lập tức bỏ qua Đỗ Trường Thanh, quay người cùng đại hán giao thủ!

	Đại hán phong cách chiến đấu nếu như tính tình mãnh liệt táo bạo, ra tay như nham tương phun trào, kịch liệt Cương Mãnh.

	Tần Vân chiến ý bốc lên, toàn lực ra tay, cùng đại hán đối chiến.

	"Lớn như thế chiến, há có thể đứng ngoài quan sát?" Một tiếng cười khẽ truyền đến, một cái một thân trang phục nữ tử đạp không mà đến, nữ tử thoạt nhìn bất quá chừng ba mươi tuổi, bộ dạng thùy mị vẫn còn.

	Vừa ra tay lại kình lực mười phần, vậy mà cũng là một vị Thần Hình cảnh nhất trọng cường giả.

	Tần Vân cảm nhận được một tia nguy cơ, cô gái này cũng không phải chuyện đùa, hơn nữa đại hán cùng Đỗ Trường Thanh, tình thế rất không ổn.

	Hơn nữa Côn Nô giống như biến mất bình thường, không có chút nào động tĩnh.

	"Đã đến rồi, vậy thì chiến a!" Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức quát khẽ nói, chiến ý như nước thủy triều. 