 Chương 821: Tiến quân Hồ Tâm Đảo

	Hôm nay Tần Vân thủ hạ Dương Đoạt cảnh hậu kỳ chiến lực 29 người, Yêu thú hai mươi lăm đầu, đây tuyệt đối là một chi thế lực cường đại, Tần Vân biết rõ Ngự Thú Tông tại sơn mạch bên kia còn có một chút Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả đỉnh cao, bất quá đối với hôm nay Tần Vân mà nói, những võ giả kia đã không cách nào hấp dẫn Tần Vân hứng thú rồi, Tần Vân cũng tựu không để ý đến.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, nhìn mình thủ hạ thế lực cường đại, cảm thấy có chút không chân thực.

	Tần Vân còn không chết tâm, lại để cho xuất thân Huyết Ma Cung Ảnh vệ trở lại đồng dạng tin tức, hi vọng Huyết Ma Cung tiếp viện.

	Nhưng là lại để cho Tần Vân thất vọng chính là Huyết Ma Cung lại thập phần dứt khoát địa cự tuyệt, không muốn ly khai Lục cấp bảo địa ven hồ.

	Tần Vân biết rõ kế này không cách nào tiếp tục, bất quá hắn hôm nay binh hùng tướng mạnh, đã có tranh đoạt Dưỡng Thần Liên thực lực.

	Mấy ngày kế tiếp ở bên trong, Tần Vân lại để cho phần đông Ảnh vệ tu luyện chữa thương, hắn tắc thì đã tìm được thạch đầu, dùng một khỏa màu xám Luân Hồi Thạch cùng thạch đầu trong tay Luân Hồi Thạch trao đổi, thạch đầu vốn là muốn trực tiếp đem Luân Hồi Thạch đưa cho Tần Vân, nhưng là tại Tần Vân kiên trì hạ hay là nhận Tần Vân Luân Hồi Thạch.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, tại đánh Lục cấp bảo địa trước khi, hắn phải đem thực lực tăng lên tới mạnh nhất, vận dụng cái này khối Luân Hồi Thạch về sau, hắn đem vượt qua sơn mạch, tiến vào cổ địa ở chỗ sâu trong, tranh đoạt Dưỡng Thần Liên.

	Tần Vân ăn vào Tiểu Niết Bàn Đan, tay cầm màu xám Luân Hồi Thạch, đã bắt đầu bế quan.

	Còn lại Ảnh vệ cũng đều tại toàn lực tu luyện, bọn họ cũng đều biết sau đó không lâu đem đối mặt một hồi đại chiến, bức thiết cần tăng thực lực lên.

	Thời gian lưu chuyển, đảo mắt ba ngày qua đi.

	Tần Vân đi ra bản thân thạch thất, trong mắt tinh mang lập loè, một loại cường đại khí tức tự trong thân thể của hắn phát ra ra, giờ khắc này linh tuyền bảo địa tất cả mọi người là hô hấp trì trệ, cảm nhận được một loại áp lực cực lớn.

	Loại này khí tức chỉ là một phóng tức thu, lại làm cho mọi người kinh hãi không thôi. Tần Vân có chút nắm tay, trong mắt có tự tin chi sắc.

	Ăn vào Tiểu Niết Bàn Đan sau Tần Vân cảm giác mình hoàn toàn chính xác đã xảy ra biến hóa không nhỏ, tựa hồ tư duy càng thêm hiểu rõ, lúc tu luyện mạch suy nghĩ cũng càng thêm rõ ràng, hơn nữa đối với ở thiên địa tựa hồ nhiều hơn một loại không hiểu lý giải. . .

	Vận dụng Luân Hồi Thạch về sau, Tần Vân màu vàng Linh lực lần nữa tăng vọt một phần mười, hôm nay màu vàng Linh lực đã chiếm cứ Linh Hải một phần hai, Linh Hải bên trong Linh lực một nửa là màu vàng, một nửa là Chanh sắc. Nhẹ nhàng rung rung đều cho người một loại tim đập nhanh cảm giác, hoàn toàn bộc phát lời nói uy năng khó có thể tưởng tượng.

	"Ân, có thể xuất phát, Lục cấp bảo địa, ta đến rồi. . ." Tần Vân nhìn qua phương xa đại địa, thì thào tự nói.

	Tại Tần Vân an bài xuống, 29 tên Dương Đoạt cảnh hậu kỳ Ảnh vệ, hai mươi lăm đầu có thể so với Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường đại Yêu thú tập kết tại linh tuyền bảo địa trước.

	Mà thạch đầu, Tô Khai Tế, Đại Hổ cùng với khác Dương Đoạt cảnh hậu kỳ phía dưới Ảnh vệ nhóm đều lưu thủ tại linh tuyền bảo địa.

	Thạch đầu liên tục năn nỉ Tần Vân, muốn theo Tần Vân tiến đến đại chiến, nhưng lại bị Tần Vân cự tuyệt.

	Tần Vân biết rõ sơn mạch bên kia đáng sợ, có được thần niệm Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả tuyệt đối nguy hiểm vô cùng, thạch đầu mặc dù có thiên kiêu có tư thế, nhưng là dù sao tu vi còn thấp, nếu như gặp được những cường giả này lời nói rất dễ dàng gặp chuyện không may, cho nên Tần Vân nghĩ nghĩ sau hay là quyết định lại để cho thạch đầu lưu lại.

	Dặn dò một phen về sau, Tần Vân nhìn về phía bọn này phát ra cường đại khí tức Ảnh vệ cùng đám yêu thú, nói khẽ: "Xuất phát!"

	Tại thạch đầu bọn người đưa mắt nhìn xuống, cái này chi kinh người đội ngũ nhanh chóng hướng về phía đông bắc sơn mạch xuất phát, bọn hắn đem tiến về mới khu vực, tranh đoạt tạo hóa.

	Trên đường đi, Ảnh vệ nhóm vi Tần Vân giới thiệu Lục cấp bảo địa tình huống, cùng với tất cả thế lực lớn nguy hiểm nhất vài tên cường giả, đương sắp sửa đạt tới mục đích địa sau Tần Vân đã hiểu rõ tại ngực.

	Vượt qua sơn mạch về sau, bao la bát ngát cả vùng đất dãy núi phập phồng, Tần Vân phát hiện rất nhiều trong núi có hồ lớn, rất nhiều hồ lớn đất đai cực kỳ rộng lớn, Bích Ba ngàn khoảnh, thoạt nhìn như là mênh mông biển lớn bình thường, cực kỳ đồ sộ.

	"Chủ nhân, bay qua ngọn sơn phong này về sau, chúng ta muốn đến này tòa Lục cấp bảo địa rồi." Có Ảnh vệ đối với Tần Vân cung kính nói ra.

	Tần Vân gật đầu, hắn biết rõ này tòa Lục cấp bảo địa là một tòa giữa hồ đảo nhỏ, tứ phía đều bị hồ lớn xúm lại, cảnh trí vô cùng tốt.

	Quả nhiên sau đó không lâu một mảnh Thủy Quang xuất hiện tại phía trước, Tần Vân ánh mắt sáng ngời, liền nhìn thấy trên đường chân trời xuất hiện một mảnh xanh thẳm sắc, như là Lam Bảo Thạch bình thường, liếc trông không đến cuối cùng.

	Luồng gió mát thổi qua, ba quang lăn tăn, lọt vào trong tầm mắt chứng kiến đều là động lòng người xanh thẳm sắc, xinh đẹp tới cực điểm.

	Mà trong hồ, một tòa không ngờ đảo nhỏ đứng vững ở giữa, từng vòng Thanh sắc vầng sáng bao phủ Hồ Tâm Đảo, cực kỳ chú mục, còn cách cực xa là được nhìn thấy.

	Tần Vân ánh mắt vô cùng sáng ngời, như thế chú mục chính là dị tượng nói rõ cái này hòn đảo nhỏ cực kỳ bất phàm, đích thật là Lục cấp bảo địa.

	Xoay chuyển ánh mắt, Tần Vân liền trông thấy ven hồ tây bờ có ba khu vực lẫn nhau cách xa nhau, hiển nhiên là bị người vi phân chia, không cần nghĩ cũng biết là tam đại thế lực đóng ở chi địa.

	Lúc này tam đại thế lực trận doanh các đệ tử cũng đều trong nội tâm khẽ động, nhao nhao ngẩng đầu lên nhìn lên trên đi, kết quả liền gặp được một mảnh bóng đen đè xuống.

	Huyết Ma Cung, Nhật Nguyệt Tông, Huyền Băng Phong tam đại thế lực đệ tử đều cảnh giác lên, bọn hắn ánh mắt độc ác, liếc liền nhìn ra những hắc ảnh này vậy mà đều là thuần một sắc Dương Đoạt cảnh hậu kỳ chiến lực, đối với bọn họ mà nói uy hiếp rất lớn.

	Tần Vân giấu ở trong mọi người, thoạt nhìn rất không ngờ.

	Sau đó không lâu, mọi người đáp xuống, đông nghịt một mảnh thân ảnh khí thế cường đại, ép tới cương phong trận trận, cuối cùng nhất rơi trên mặt đất.

	Tam phương đều kinh ngạc mà nhìn xem cái này phiến bóng đen, rất nhiều người đều nhìn ra đây là Ngự Thú Tông đệ tử, nhưng là trong đó lại xen lẫn một ít bọn hắn tam đại thế lực đệ tử.

	Tần Vân ý niệm truyền âm, lập tức Ngự Thú Tông chủ sự đệ tử đi tiến lên đây, đối với tam đại thế lực cất cao giọng nói: "Chúng ta đã giải quyết hết cái kia hung đồ, đa tạ khắp nơi đệ tử tương trợ!"

	Vừa dứt lời, xuất thân Huyết Ma Cung, Nhật Nguyệt Tông, Huyền Băng Phong các đệ tử nhao nhao ly khai đám người, hướng về riêng phần mình vốn là chỗ tông môn bay đi.

	Tần Vân khóe miệng lộ ra một tia hơi không thể tra vui vẻ, những Ảnh vệ này mặc dù người số không nhiều, nhưng lại đều là vô cùng tốt nằm vùng, thời khắc mấu chốt có trọng dụng.

	Mà còn lại gần hai mươi người đều là Ngự Thú Tông đệ tử, còn có tám cái Ngự Thú Tông đệ tử bị Tần Vân phong tỏa Dương chi lực, nhốt tại linh tuyền bảo địa, bởi vì Tần Vân nguyên thần đã không cách nào tiếp tục thi triển Nhận Chủ Phù Văn rồi.

	Gần hai mươi người cùng hơn hai mươi đầu cường đại Yêu thú đi vào đã từng Ngự Thú Tông vị trí, đội hình cũng có chút cường đại.

	Mặt khác tam đại thế lực nhao nhao ghé mắt, vốn tưởng rằng Ngự Thú Tông gặp phiền toái, trong ngắn hạn không thể trở lại, thế nhưng mà không nghĩ tới nhanh như vậy tựu toàn bộ đều trở về rồi, chỉ là nhân số tựa hồ thiếu đi một tí. . .

	Tam đại thế lực lặng lẽ hỏi thăm vừa mới trở về Ảnh vệ, những Ảnh vệ này liền đem sớm đã chuẩn bị cho tốt lý do nói một lần.

	"Chúng ta đi tầm bảo địa, cái kia bảo địa rất nguy hiểm, nhìn không ra phẩm cấp, trong đó có cường đại Yêu thú thủ hộ, may mắn mà có Ngự Thú Tông các đệ tử to lớn tướng giúp bọn ta mới có thể may mắn thoát khỏi tại khó, đáng tiếc chính là Ngự Thú Tông đệ tử vì vậy mà chết không ít người."

	Tam đại thế lực lập tức đều không hề hỏi nhiều, bọn hắn đều đem ánh mắt phóng ở phía xa Hồ Tâm Đảo bên trên, chỗ đó mới là mục tiêu của bọn hắn, Dưỡng Thần Liên bảo vật như vậy đối với bọn họ sức hấp dẫn cực kỳ to lớn. 