 Chương 1262: Kim Chi Ý Cảnh

	Một cỗ kinh khủng khí tức phô thiên cái địa mà đến, đem Sơn Hải Tông Diễn Võ Trường hoàn toàn bao trùm, cái loại nầy khủng bố uy áp lại để cho rất nhiều đệ tử sắc mặt tái nhợt, tâm thần run rẩy!

	Phần đông tông chủ cấp cường giả giờ khắc này cũng là hô hấp dồn dập, nhao nhao hoảng sợ nói: "Hỗn Nguyên cảnh cường giả!"

	Cỗ khí thế này hạo hạo đãng đãng, chỉ có thể dùng khủng bố hình dung, so về trước khi Sơn Hải Tông lão tổ còn mạnh hơn một đoạn, ngoại trừ Hỗn Nguyên cảnh cường giả ai có thể làm được?

	Chính tại tới trước Tần Vân bỗng nhiên dừng bước lại, ánh mắt lóe lên, quay đầu nhìn qua hướng trên bầu trời.

	Trên bầu trời xuất hiện một mảnh bóng đen, đó là mười cái võ giả, Tần Vân đem mặt khác người trực tiếp xem nhẹ, ánh mắt tập trung phía trước nhất chính là cái kia Thanh Y thân ảnh.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, lẩm bẩm nói: "Hỗn Nguyên cảnh. . ."

	Lúc này ở trường đám võ giả nhao nhao kích động lên, rất nhiều tông chủ đã nhận ra đám người kia chính là đến từ Vô Lượng Tông!

	Mà phía trước nhất chính là cái kia thân ảnh tựu là Vô Lượng Tông bảy đại cao tầng một trong Hỗn Nguyên cảnh cường giả Trình Thanh Chu, hắn vậy mà vào lúc này chạy đến!

	Trình Thanh Chu một thân Ám Kim sắc trường bào, khuôn mặt uy nghiêm, không giận tự uy, khí tức trên thân nếu có điều không, khiến cho sau lưng Vô Lượng Tông các trưởng lão nơm nớp lo sợ, sắc mặt cung kính.

	Trình Thanh Chu trên đường bởi vì một việc trì hoãn, bởi vậy đến chậm chỉ chốc lát, chưa từng nghĩ trên đường liền đạt được Tần Vân đại náo Đồ Vân Đại Hội tin tức, hắn một đường bão táp, lúc này rốt cục chạy đến, kết quả liền gặp được trên Diễn Võ Trường một mảnh đống bừa bộn.

	"Tần Vân ở đâu?"

	Trình Thanh Chu âm thanh Nhược Hàn băng, tự bầu trời nổ vang, chấn đắc mọi người lỗ tai ông ông tác hưởng.

	Không cần trả lời, Trình Thanh Chu trong mắt lãnh mang lóe lên, đã đã rơi vào Diễn Võ Trường lối đi ra Tần Vân trên người.

	Lúc này Tần Vân cũng ngẩng đầu, cùng Trình Thanh Chu đối mặt lấy. . .

	Trên khán đài gần vạn người đều là ngừng thở, nhanh nhìn quanh cái này lẫn nhau đối mặt hai người, thời gian phảng phất dừng lại, mọi người tựa hồ có thể nhìn thấy cách xa nhau cực xa hai người ánh mắt gian lập loè điện mang.

	Không cần hỏi cái gì, Trình Thanh Chu đã biết được trước khi trên Diễn Võ Trường phát sinh hết thảy, hắn chằm chằm vào Tần Vân, trong mắt sát ý không che dấu chút nào.

	Mặc dù Tần Vân là Vô Lượng Tông sử thượng trẻ tuổi nhất trưởng lão, nhưng Tần Vân tốc độ phát triển hay là viễn siêu tưởng tượng của hắn, thậm chí lại để cho hắn như vậy Hỗn Nguyên cảnh cường giả đều cảm thấy một tia nồng đậm nguy cơ.

	Tốt tại kẻ này vô cùng cuồng vọng, cũng dám xông nhập Sơn Hải tông, bị hắn gặp được, hôm nay rốt cục có thể giải quyết xong một nút thắt trong lòng.

	Kẻ này cường thịnh trở lại, hôm nay cũng khó trốn hắn Ngũ Chỉ sơn.

	Cả hai đối mặt, không khí phảng phất đọng lại, lòng của mỗi người đầu cũng như cùng đè nặng một tòa núi lớn, đều cảm nhận được cái loại nầy sát ý cùng khí cơ, đây là bão tố tiến đến trước bình tĩnh.

	Đột nhiên tầm đó, mọi người đồng tử kịch liệt co rút lại, bởi vì này một khắc hai người lại đồng thời động!

	Trình Thanh Chu bỗng nhiên bộc phát kinh thiên khí thế, cả người quanh người vậy mà bao phủ một tầng Thanh Mang, cái loại nầy khí tức lại để cho mỗi người đều trong lòng run lên!

	"Hỗn Nguyên chi lực!"

	Mọi người hít một hơi thật sâu, đây là hàng thật giá thật Hỗn Nguyên chi lực, uy năng hoàn toàn đã vượt qua Âm chi lực, là chỉ có Hỗn Nguyên cảnh cường giả mới có thể khống chế lực lượng!

	Lúc này Trình Thanh Chu kéo lấy thật dài Thanh Mang, tốc độ kinh người, theo hắn di động hư không kịch liệt rung động lắc lư, cả người như là giống như sao băng, hướng về Diễn Võ Trường ngang trời đập tới!

	Mà cùng lúc đó, Tần Vân cũng động, lại để cho mọi người kinh ngạc chính là Tần Vân như trước sắc mặt bình tĩnh, mặc dù đối mặt Hỗn Nguyên cảnh cường giả cũng không có chút nào ý sợ hãi.

	Tần Vân phóng lên trời, toàn thân bao phủ Hắc Mang, xẹt qua một đạo ô quang, nghênh hướng Trình Thanh Chu!

	Đại chiến đột nhiên bộc phát, mỗi người đều cảm thấy trở tay không kịp, cảm xúc bành trướng.

	Một thanh một hắc lưỡng đạo quang mang lúc lên lúc xuống, trong nháy mắt liền ở giữa không trung hung hăng va chạm!

	"Ầm ầm!"

	Kinh thiên động địa nổ mạnh lập tức truyền khắp bốn phương tám hướng, Sơn Hải Tông đại trận căn bản khó có thể chèo chống, lập tức liền phá thành mảnh nhỏ, hào quang bùng lên, biến mất vô hình!

	"Mau lui lại!"

	Giờ khắc này trên khán đài đám người sắc mặt đại biến, không chút do dự, điên cuồng hướng lui về phía sau đi!

	Loại này dư ba quá mức khủng bố, bọn hắn mặc dù đã cách xa nhau cực xa, nhưng là cũng cảm thấy kinh hồn táng đảm, quả nhiên lui về phía sau!

	Đại địa lập tức bị xé nứt, không trung phát sinh khủng bố bạo tạc, đáng sợ năng lượng chấn động tạo nên trận trận rung động, chân trời dày đặc tầng mây lập tức liền bị quấy đến nát bấy!

	Thanh hắc hào quang đầy trời, quấy phong vân, tựa như tận thế cảnh tượng!

	"Cái này. . . Cái này là Hỗn Nguyên cảnh cường giả thực lực sao?" Một cái lão giả bờ môi run rẩy lấy, trong mắt tràn đầy nồng đậm kinh hãi chi ý.

	"Quả nhiên là hoàn toàn cảnh giới bất đồng, làm cho người khó có thể tưởng tượng! Đúng rồi, Tần Vân đâu?"

	Bỗng nhiên mọi người tâm niệm vừa động, nghĩ tới Tần Vân, tại loại này đáng sợ va chạm phía dưới Tần Vân còn có mệnh có ở đây không?

	Mọi người nhao nhao ngẩng đầu, liền nhìn thấy màu xanh đen khủng bố trong gió lốc, hai đạo thân ảnh đang tại kịch liệt va chạm, ầm ầm bạo vang thỉnh thoảng truyền đến, thiên dao địa động!

	"Cái gì? Tần Vân đang cùng Trình Thanh Chu kịch chiến!"

	Đương mọi người nhìn thấy một màn này sau hai mắt trợn lên, Tần Vân chẳng những không chết, nhưng lại đang cùng Trình Thanh Chu chính diện chống lại!

	"Cái này. . . Điều này sao có thể? Chẳng lẽ Tần Vân là Hỗn Nguyên cảnh cường giả hay sao?" Có tông chủ cấp nhân vật rống to, khó có thể lý giải, liên tiếp khiếp sợ lại để cho hắn trở nên chết lặng, nhưng là giờ phút này hay là bị càng lớn khiếp sợ nuốt hết.

	Mọi người ngốc ngây ngốc, hôm nay chứng kiến chỉ sợ chung thân khó quên.

	Giờ phút này Tần Vân đắm chìm trong Hắc Mang bên trong, mặt sắc mặt ngưng trọng, màu xanh lá cây năng lượng cùng thân thể chi lực điên cuồng bắt đầu khởi động, không ngừng diễn biến Quyền Tam thức thứ mười một, mười một cái nắm đấm hư ảnh bắn ra lực lượng đáng sợ, cùng Trình Thanh Chu va chạm!

	Trình Thanh Chu bị Thanh sắc Hỗn Nguyên chi lực bao phủ, dáng người cao ngất, chiêu thức đại khai đại hợp, mỗi một quyền đều có Long Tượng chi lực, cùng Tần Vân không ngừng va chạm!

	"Rầm rầm rầm!"

	Trong nháy mắt hai người liền kịch chiến hơn mười chiêu, tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm, Hỗn Nguyên cảnh phía dưới đều con sâu cái kiến, cùng một cái Hỗn Nguyên cảnh cường giả thủ hạ chèo chống hơn mười chiêu là cái gì khái niệm?

	Toàn trường đều đắm chìm tại hoảng sợ trong không khí, mà Trình Thanh Chu cũng không ngoại lệ, trong lòng của hắn nhấc lên sóng to gió lớn!

	Trình Thanh Chu Hỗn Nguyên chi lực toàn bộ bộc phát, đã toàn lực ra tay, nhưng lại khiếp sợ phát hiện Tần Vân lực lượng hoàn toàn có thể cùng hắn chống lại, hắn vậy mà chiếm không đến nửa điểm thượng phong!

	Trình Thanh Chu mặc dù biết Tần Vân xưa đâu bằng nay, thực lực rất cường, nhưng lại cũng không ngờ được vậy mà cường đã đến loại tình trạng này?

	Một cái Âm Thực cảnh hậu kỳ võ giả đỉnh cao vậy mà có được đủ để chống lại Hỗn Nguyên cảnh nhất trọng cường giả lực lượng, cái này lại để cho Trình Thanh Chu trong nội tâm chấn động.

	Bất quá Trình Thanh Chu thân kinh bách chiến, rất nhanh liền tỉnh táo lại. Hỗn Nguyên cảnh cường giả Hỗn Nguyên chi đủ sức để nghiền áp Hỗn Nguyên cảnh phía dưới võ giả, nhưng là trừ lần đó ra, Hỗn Nguyên cảnh cường giả còn có cái khác đáng sợ ưu thế, tựu là ý cảnh cảm ngộ!

	Trình Thanh Chu trong mắt lãnh mang lóe lên, bỗng nhiên một chưởng bổ ra!

	Giờ khắc này hư không rung rung, một đạo sắc bén chi khí trống rỗng xuất hiện, lượn lờ tại Trình Thanh Chu bàn tay biên giới, trong chốc lát Trình Thanh Chu bàn tay như là một thanh lưỡi dao sắc bén, một cỗ sắc bén vô cùng khí tức tràn ngập, vậy mà khiến cho Tần Vân da thịt có chút đau đớn.

	"Đây là. . . Kim Chi Ý Cảnh!"

	Tần Vân trong mắt tinh mang lóe lên, hắn những ngày này cẩn thận giải qua các loại ý cảnh thưởng thức, lúc này cảm nhận được vẻ này sắc bén chi khí sau lập tức biết rõ Trình Thanh Chu cảm ngộ dĩ nhiên là Kim Chi Ý Cảnh!

	Tại Kim Chi Ý Cảnh tăng thêm phía dưới, Trình Thanh Chu công kích uy năng lập tức tăng vọt một đoạn!

	"Oanh!"

	Trình Thanh Chu một chưởng đánh rớt, như là phá núi chi búa! Bất ngờ không đề phòng, Tần Vân bị một chưởng bổ được bay ngược mà ra! 