 Chương 686: Thất chi giao tí

	Tần Vân trong nội tâm lo lắng, bởi vì Tần Chính Dương lúc này đã tiếp cận cái kia phiến màu đen cánh cửa cực lớn, sẽ phải đi vào, bởi vậy hắn nhất định phải nhanh!

	"Không xong!" Tần Vân biến sắc, tại trong tầm mắt của hắn Tần Chính Dương khoảng cách màu đen cánh cửa cực lớn còn mấy trăm mét lúc lại đột nhiên gia tốc, rất nhanh hướng về trong môn mà đi.

	"Cánh cửa cực lớn phụ cận có hấp lực, khiến cho bá phụ tốc độ nhanh hơn, ta đi thử thử. . ." Tiểu Phấn thanh âm quanh quẩn tại Tần Vân bên tai, ngay sau đó Tiểu Phấn thân thể liền hóa thành một đoàn lưu quang, lóe lên tức thì!

	Tần Vân trong mắt tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng, hắn không thể tưởng được Tiểu Phấn tốc độ thật không ngờ đáng sợ, có nàng tại nhất định có thể ngăn lại Tần Chính Dương!

	Tần Vân cũng tăng thêm tốc độ, hướng lên phóng đi. Tần Vân chăm chú nhìn phụ thân thân ảnh, bỗng nhiên nhìn thấy một đạo lưu quang xuất hiện tại Tần Chính Dương sau lưng trăm mét chỗ!

	Tần Vân đại hỉ, hắn biết rõ đó là Tiểu Phấn, Tiểu Phấn vậy mà trong nháy mắt đi vào phụ thân sau lưng. Nhìn thấy một màn này Tần Vân rốt cục yên tâm, cuối cùng là cuối cùng trước mắt cản lại Tần Chính Dương, hắn nhất định phải hảo hảo khuyên bảo Tần Chính Dương không muốn làm chuyện điên rồ.

	Tại hắn nhìn soi mói, Tần Chính Dương khoảng cách màu đen cánh cửa cực lớn chỉ có hơn 10m xa, nhưng là Tiểu Phấn lúc này đã đi tới Tần Chính Dương sau lưng. Tần Vân tốc độ thoáng chậm dần, mặt mũi tràn đầy buông lỏng vui vẻ, rốt cục cản lại. . .

	Nhưng vào lúc này, biến cố nảy sinh!

	Tiểu Phấn quanh người vậy mà đột ngột địa nhảy lên khởi Liệt Diễm, muốn đem nàng nuốt hết!

	"Điều này sao có thể!" Nhìn thấy một màn này về sau, Tần Vân trong nội tâm hoảng sợ, loại này hỏa diễm hắn không lâu còn bái kiến, là màu đen cánh cửa cực lớn đối với thực lực cường đại ăn gian người trừng phạt, thế nhưng mà Tiểu Phấn vậy mà cũng gặp phải loại này khủng bố Liệt Diễm!

	Tần Vân trợn mắt há hốc mồm, chẳng lẽ Tiểu Phấn tu vi đã vượt qua Dương Đoạt cảnh? Điều này sao có thể?

	Tần Vân thấy tận mắt thức qua loại này Liệt Diễm khủng bố, trước khi liền có hai gã cường giả bị chôn sống chết cháy, không có chút nào chống cự chi lực, như vậy hôm nay Tiểu Phấn. . .

	Tần Vân trong nội tâm lo lắng, điên cuồng hướng về Tiểu Phấn phóng đi, Tiểu Phấn là vì hắn mới đi tới gần màu đen cánh cửa cực lớn, hắn không thể trơ mắt nhìn xem Tiểu Phấn gặp nạn.

	Tiểu Phấn nhìn qua quanh người Liệt Diễm, lông mày kẻ đen hơi nhíu, Thu Thủy trong hai tròng mắt xuất hiện một vòng hiếm thấy ngưng trọng. Nàng không dám lãnh đạm, trong mắt phù văn lưu chuyển, bên ngoài thân cũng xuất hiện nguyên một đám quỷ dị ký hiệu, ở xung quanh người đan vào thành một mảnh phức tạp văn lạc!

	"Lại một cái ăn gian người, thật sự là tự mình chuốc lấy cực khổ. . ."

	"Đốt a, đốt chết một người thiếu một cái. . ."

	Phía dưới đám người cũng đều chú ý tới cánh cửa cực lớn trước Liệt Diễm, rất nhiều người cảm thấy nhìn có chút hả hê.

	Tiểu Phấn mặt sắc mặt ngưng trọng, lúc này đồng tử đều biến thành một loại chói mắt Kim sắc, từng đạo quỷ dị phức tạp văn lạc tại nàng bên ngoài thân chạy lấy, một đầu hỏa hồng tóc dài không gió mà bay, chậm rãi phiêu động, nàng lúc này thoạt nhìn thật sự như là một thần chi, một loại làm cho người rung động khí tức làm cho người nhịn không được muốn sinh ra quỳ lạy ý niệm trong đầu!

	Phụ cận võ giả nhao nhao hoảng sợ, lẫn mất rất xa, khó có thể tưởng tượng cuối cùng là một cái hạng gì khủng bố tồn tại.

	Trước khi cường giả bị Liệt Diễm quấn thân trong khoảnh khắc liền hóa thành tro tàn, thế nhưng mà trước mắt nữ thần bình thường tồn tại vậy mà đang cùng Liệt Diễm chống lại, đã một lát thời gian, lại vẫn đang hoàn hảo không tổn hao gì!

	Sau một khắc, Tiểu Phấn trong mắt bộc phát kim mang, bên ngoài thân phiền phức phù văn cũng lập tức chôn vùi, một loại kinh hãi khí tức theo trong cơ thể nàng truyền ra, mặt nàng sắc hơi tái nhợt.

	Bất quá cùng lúc đó, cái kia bao khỏa nàng Liệt Diễm thực sự đột nhiên vỡ vụn, biến mất tại trong hư không!

	Phía dưới châm chọc khiêu khích đám người bỗng nhiên há to miệng, như là đã gặp quỷ nhìn về chân trời đạo thân ảnh kia, vậy mà triệt tiêu màu đen cánh cửa cực lớn Liệt Diễm trừng phạt!

	Nhìn thấy một màn này Tần Vân kinh hỉ nảy ra, Tiểu Phấn lại có thể chống lại cái loại nầy khủng bố Liệt Diễm!

	Bất quá Tần Vân lại bỗng nhiên sắc mặt đại biến, chỉ thấy Tần Chính Dương lúc này đã đi tới cánh cửa cực lớn trước khi, lóe lên thân, tiến nhập cánh cửa cực lớn bên trong!

	"Cha!" Tần Vân gào thét, cảm thấy một hồi tuyệt vọng, Tần Chính Dương lại còn là tiến nhập Tạo Hóa Cổ Địa!

	Tiểu Phấn thân ảnh xuất hiện tại Tần Vân bên người, nhìn xem Tần Vân tuyệt vọng ánh mắt, trên mặt nàng hiển hiện một vòng áy náy, nói khẽ: "Thật có lỗi, ta không có có thể ngăn cản hắn. . ."

	Tần Vân lắc đầu nói: "Không, là ta có lẽ cảm tạ ngươi mới là, ngươi suýt nữa gặp nạn, ta vô cùng cảm kích."

	Tiểu Phấn trầm mặc một lát, nhìn qua màu đen cánh cửa cực lớn, trong mắt có một tia kiêng kị, chậm rãi nói: "Cái kia Liệt Diễm rất cường, ta không cách nào đi vào cánh cửa cực lớn, hôm nay làm sao bây giờ?"

	Hôm nay Tần Chính Dương đã tiến nhập Tạo Hóa Cổ Địa, ván đã đóng thuyền, hơn nữa Tiểu Phấn lại bị màu đen cánh cửa cực lớn bài xích, cũng không cách nào tiến vào.

	Tần Vân trong mắt hiện lên vẻ suy tư, sắc mặt có chút giãy dụa, bất quá lập tức ánh mắt của hắn đột nhiên kiên định, đối với Tiểu Phấn nói ra: "Tiểu Phấn, ngươi mang theo Phi Long hồi Xích Đô a. . ."

	Nghe vậy Tiểu Phấn ánh mắt có chút ngưng tụ, cau mày nói: "Ngươi muốn vào đây?"

	Tần Vân nhẹ gật đầu, nói: "Ta không thể nhìn lấy phụ thân một mình tiến vào hiểm địa, ta phải tìm được hắn, mặc dù ta thực lực không đủ, nhưng là cũng so với hắn một mình một người muốn an toàn một ít."

	Tiểu Phấn trầm mặc, hắn nhìn ra được Tần Vân ánh mắt vô cùng kiên định, hiển nhiên đã quyết định, không cách nào cải biến.

	Cuối cùng nhất Tiểu Phấn nhẹ nhàng gật đầu, nàng duỗi ra đầu ngón tay, lòng bàn tay nâng một miếng trứng bồ câu lớn nhỏ viên cầu, lóe ra nhàn nhạt kim mang, giao cho Tần Vân.

	Tần Vân tiếp nhận viên cầu, trong mắt có vẻ nghi hoặc.

	"Đây là ta sau khi tỉnh dậy cô đọng chi vật, sở hữu ta có thể hiểu được phù văn đều ở bên trong, ngươi giữ lại, tin tưởng đối với ngươi phù văn tạo nghệ rất có giúp ích. Hơn nữa vật ấy có thể bảo vệ tánh mạng một lần, bất quá kích phát sau cũng đem nghiền nát. Ta thức tỉnh thời gian quá ngắn, giá trị cao nhất chi vật là nó, hi vọng có thể đến giúp ngươi. . ."Tiểu Phấn nhẹ nói đạo.

	Tần Vân gật đầu, tiếp nhận viên cầu trân trọng thu hồi, nói: "Ta đi nha. . ."

	Tiểu Phấn sáng ngời ánh mắt chằm chằm vào Tần Vân, không hề chớp mắt, gật đầu nói: "Bảo trọng. . ."

	Tần Vân cười phất phất tay, quay người hướng về màu đen cánh cửa cực lớn bay đi.

	"Hiên ngang!"

	Bỗng nhiên trên bầu trời truyền đến một hồi lừa hí thanh âm, lại để cho phụ cận võ giả nhao nhao nhíu mày, kêu to xui.

	Tần Vân kinh ngạc, Phi Long hư không đạp bước, đi vào bên cạnh của hắn, đối với hắn bất mãn địa kêu la lấy, tựa hồ tại trách cứ Tần Vân đưa hắn vứt bỏ.

	Tần Vân khẽ giật mình, cười khổ nói: "Phi Long, bên trong rất nguy hiểm, ngươi hay là trở về đi."

	Phi Long quật cường địa lắc đầu, con lừa mắt trợn lên, ánh mắt kiên định, hiển nhiên quyết định chủ ý đi theo Tần Vân.

	Tần Vân trong nội tâm một hồi cảm động, thò tay chậm rãi vuốt ve Phi Long bóng loáng da lông, rốt cục gật đầu, cười to nói: "Tốt, chúng ta cùng một chỗ đi vào, trấn áp bên trong những thiên kiêu kia!"

	Tần Vân lời nói gạn đục khơi trong, thanh âm to, lập tức bốn phía phóng tới cánh cửa cực lớn võ giả nhao nhao ghé mắt, chứng kiến Tần Vân tu vi sau ánh mắt của mọi người tựu như là đang nhìn một người ngu ngốc. . .

	Tần Vân cưỡi Phi Long trên lưng, đối với Tiểu Phấn cười cười, liền sách con lừa chạy như điên, phóng tới cách đó không xa màu đen cánh cửa cực lớn, một cỗ hấp lực truyền đến, Tần Vân cùng Phi Long thân ảnh biến mất ở trong đó. . .

	Tiểu Phấn lẳng lặng nhìn xem, thẳng đến Tần Vân thân ảnh biến mất không thấy gì nữa, Tiểu Phấn nhẹ nhàng thở dài. Đón lấy Tiểu Phấn chú ý tới phía dưới rất nhiều người đều tại chú ý nàng, nàng tâm niệm vừa động, thân ảnh lập tức biến mất tại nguyên chỗ. . . 