 Chương 205: Hồi Bách Sơn trấn

	"Không biết cha thực lực có tăng lên hay không?" Tần Vân tùy ý thầm nghĩ, hắn còn nhớ rõ Ly gia lúc hắn truyền cho Tần Chính Dương một môn vũ kỹ, tên là Huyền Thiên Phục Ma Thủ.

	Mặc dù không biết Huyền Thiên Phục Ma Thủ phẩm giai, nhưng là tại hôm nay Tần Vân xem ra môn võ kỹ này hay là thập phần không tệ, Tần Chính Dương tu luyện thành công lời nói, thực lực tất nhiên sẽ phóng đại.

	Tần Vân còn nghĩ tới Tần gia ba con tiểu Xuyên Vân Báo, một năm qua đi, ba con tiểu Xuyên Vân Báo cũng có thể trưởng thành, không biết có hay không còn như khi còn bé như vậy nghịch ngợm đáng yêu.

	Trong nội tâm nghĩ tới rất nhiều, Tần Vân bước chân cũng không khỏi thoáng nhanh hơn.

	Bách Sơn trấn khoảng cách Minh Viễn Thành cũng không tính xa, lúc trước Tần Chính Dương mang theo Tần Vân, ra roi thúc ngựa phía dưới chỉ cần một ngày là được đến.

	Dùng hôm nay Tần Vân tốc độ nếu là toàn lực Bôn Trì lời nói, chỉ cần mấy canh giờ có thể đến.

	Tần Vân Tu Di giới trong có rất nhiều Linh cấp công pháp vũ kỹ bí tịch, một ít đan dược binh khí cùng đại lượng Hạ phẩm Linh Thạch chờ võ giả phải chi vật, những điều này đều là Tần Vân mang cho Tần gia lễ vật.

	Vừa nghĩ tới Tần Chính Dương chứng kiến những lễ vật này biểu lộ, Tần Vân liền nhịn cười không được, mặc dù thực lực lên nhanh, nhưng là tại Tần Vân trong nội tâm vẫn có lấy thiếu niên tâm tính, chờ mong đạt được phụ thân khẳng định.

	Vừa nghĩ tới tại Xích Đô Tiềm Long học viện còn sẽ đụng phải Liễu Mộng Oanh, Tần Vân tựu không khỏi một hồi đau đầu, nhưng là đó cũng là một tháng chuyện sau đó rồi, lúc này hay là trước không muốn những phiền não này.

	Tần gia có sơ kỳ khai thác ba vạn miếng Hạ phẩm Linh Thạch, thực lực tại đây trong một năm nhất định rất nhanh tăng trưởng, Cổ gia chắc hẳn phiền muộn tới cực điểm a?

	Tần Vân chờ mong lấy Tần gia không ngừng lớn mạnh, theo hắn tương lai thực lực càng cường, Tần gia cũng sẽ nước lên thì thuyền lên, không ngừng lớn mạnh.

	Gần hương tình e sợ, Tần Vân lúc này nỗi lòng có chút gợn sóng, chậm rãi hướng về Bách Sơn trấn phương hướng đi đến.

	Cảnh vật trước mắt càng ngày càng quen thuộc, Tần Vân tâm cũng có chút nhấc lên, hắn biết rõ, Bách Sơn trấn thì ở phía trước.

	Rốt cục Tần Vân đi vào Bách Sơn trấn ở bên trong, đập vào mắt chứng kiến là dòng người lui tới, đường đi hai bên cửa hàng y nguyên náo nhiệt.

	Tần Vân lộ ra một đám vui vẻ, hay là trong trí nhớ bộ dạng, cũng không có gì cải biến.

	Dọc theo quen thuộc con đường đi tới, Tần Vân không ngừng nhìn quanh, giữa đường qua một gian cửa hàng binh khí lúc, Tần Vân cố ý lưu ý thoáng một phát.

	Trong trí nhớ, tại đây đã từng là Cổ gia lớn nhất một gian cửa hàng binh khí, bởi vì Bách Sơn Thú Liệp đã thua bởi Tần gia, cho nên gian phòng này cửa hàng binh khí cũng đã thành Tần gia tài sản.

	Nhưng là cái này thoáng nhìn phía dưới, Tần Vân lại nhíu mày, bởi vì cửa hàng binh khí nguyên vốn hẳn nên đều là Tần gia nhân thủ, nhưng là lúc này người ở bên trong hắn lại một cái đều không nhận biết. . .

	Tần Vân một chút do dự, liền trực tiếp đi vào cửa hàng binh khí ở bên trong, liền lập tức có một cái tiểu nhị chạy ra đón chào.

	"Khách quan bên trong mời, bên trong các loại binh khí cái gì cần có đều có!" Tiểu nhị nhiệt tình hô.

	Tần Vân nhìn lướt qua cửa hàng, quả nhiên binh khí phồn đa, chủng loại đầy đủ hết, thậm chí Tần Vân còn chứng kiến vài món Hạ phẩm Bảo Khí, nhưng là những binh khí này tự nhiên không vào được Tần Vân mắt.

	Tần Vân cau mày nói: "Đây là Tần gia cửa hàng binh khí sao?"

	Tiểu nhị khẽ giật mình, lập tức cười nói: "Tần gia? Tần gia sớm đã mặt trời lặn phía tây, hôm nay đây chính là Cổ gia cửa hàng binh khí, không chỉ là chúng ta cái này, Bách Sơn trấn cơ hồ sở hữu cửa hàng binh khí hôm nay đều thuộc về Cổ gia."

	Tần Vân trong nội tâm đột nhiên chấn động, như là dời sông lấp biển bình thường, quả nhiên trước khi cảm giác xấu cũng không phải lăng không mà đến, như thế trọng yếu cửa hàng binh khí Tần gia như thế nào sẽ để cho cho Cổ gia, hơn nữa hôm nay Bách Sơn trấn cửa hàng binh khí cơ hồ đều bị Cổ gia lũng đoạn, cái này một năm đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

	Tần Vân lập tức hỏi nghi vấn trong lòng.

	Tiểu nhị thập phần không kiên nhẫn, nhưng là thấy Tần Vân quần áo cách ăn mặc liền không phải người bình thường, vì vậy đành phải nhẫn nại tính tình vi Tần Vân giải thích.

	"Ngay tại nửa năm trước, Tần gia còn diễu võ dương oai, nghe nói lại vẫn có đại lượng Linh Thạch, Tần gia nhanh chóng khuếch trương, đem Cổ gia ép tới thảm không nói nổi.

	Nhưng là chẳng biết tại sao, nửa năm trước Cổ gia cường thế chiếm cứ Tần gia quặng mỏ, cửa hàng, lúc ấy tại Bách Sơn trấn đã dẫn phát một hồi động đất.

	Tần gia giận dữ, tự nhiên không cam lòng yếu thế, lập tức phái ra cao thủ cùng Cổ gia sống mái với nhau, cái này một đấu tựu là nửa tháng, cuối cùng nhất kết quả Cổ gia thắng được, chiếm trước thuộc về Tần gia rất nhiều cửa hàng chờ tài sản, Tần gia như vậy chưa gượng dậy nổi.

	Ta chỉ biết là những này."

	Tần Vân nắm đấm nắm được rất nhanh, hắn không nghĩ ra Tần gia rõ ràng đã chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, tại sao lại đánh không lại Cổ gia.

	Trước mắt chẳng qua là một cái tiểu nhị mà thôi, biết đến cũng có hạn, nếu muốn biết tình hình cụ thể và tỉ mỉ vẫn phải là trở lại Tần gia.

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân lập tức quay người, muốn nhanh chóng chạy về Cổ gia.

	Nhưng là đúng lúc này, một cái thân ảnh cao lớn bỗng nhiên ngăn đón ở trước mặt của hắn.

	Tần Vân ánh mắt bình tĩnh, người trước mắt là một cái cường tráng dị thường đại hán, cơ bắp hở ra, tràn ngập bạo tạc tính chất lực lượng.

	Tráng hán cười lạnh nói: "Ngươi là Tần gia người a? Ta giống như bái kiến ngươi. . ."

	Tần Vân giật mình, xem ra tráng hán hẳn là Cổ gia người.

	"Ồ? Không đúng, ngươi là Tần gia chính là cái kia phế vật!" Tráng hán dò xét Tần Vân, bỗng nhiên hai mắt trợn lên, hắn đã từng thấy qua Tần gia Thiếu chủ, lúc này lại nhận ra Tần Vân thân phận.

	"Ha ha, một cái công lớn a!" Tráng hán hưng phấn vô cùng, đột nhiên ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, đột nhiên bàn tay lớn chụp vào Tần Vân.

	Bắt sống Tần gia Thiếu chủ, Cổ gia tất nhiên trọng thưởng!

	Tần gia Thiếu chủ thần bí mất tích, Cổ gia từng phái ra đại lượng đội ngũ tìm kiếm Tần Vân, tuy nhiên lại không có một tia manh mối.

	Tần Vân tiến về Tiềm Long học viện sự tình bị nghiêm khắc giữ bí mật, chỉ có Tần gia tầng cao nhất mới biết được, bởi vậy mặc dù là Cổ gia tốn hao đại lực khí cũng không cách nào tra ra Tần Vân hạ lạc.

	Tần Vân tại Bách Sơn Thú Liệp trong thể hiện ra kinh người thực lực, bị Cổ gia nhận định vi uy hiếp gần với Tần gia cao tầng con cháu nhà họ Tần, bởi vậy có thể nói hao tổn tâm cơ.

	Tráng hán kích động được toàn thân run rẩy, chỉ cần bắt được Tần Vân, hắn chắc chắn thăng chức rất nhanh. Hắn là gian phòng này cửa hàng binh khí người phụ trách, tu vi đã đạt tới Dẫn Linh cảnh sơ kỳ đỉnh phong.

	Tại hắn xem ra, muốn bắt Tần Vân quả thực là chuyện dễ như trở bàn tay tình, theo tin tức nói một năm trước Tần Vân vẫn chỉ là Tôi Thể cảnh viên mãn mà thôi, dù cho cái này một năm tiến bộ thần tốc, có thể bước vào Dẫn Linh cảnh tựu coi là không tệ, căn bản không thể nào là đối thủ của hắn.

	Tráng hán Linh lực bắt đầu khởi động, năm ngón tay như là ưng trảo.

	Hắn tin tưởng một trảo này có thể đem Tần Vân như đề Tiểu Kê đồng dạng nhắc tới, tùy ý hắn xâm lược.

	Tráng hán nghe lời cười, đắc chí vừa lòng, công thành danh toại gần ngay trước mắt.

	Nhưng đột nhiên cái kia liều lĩnh dáng tươi cười rồi đột nhiên cứng lại tại hắn mặt to bên trên, hắn khổng lồ thân thể không tự chủ được địa cách đi lên, khoảng cách Tần Vân càng ngày càng xa.

	Đồng thời một ngụm máu tươi cuồng bắn ra, thân thể như là diều đứt dây giống như đã bay đi ra ngoài, trùng trùng điệp điệp nện ở giữa ngã tư đường ương, lập tức dẫn tới rất nhiều người qua đường ghé mắt.

	Mọi người lập tức nhận ra bị đánh bay người là Cổ gia một gã trưởng lão, thực lực rất mạnh, thế nhưng mà liền hắn đều bị người trọng thương, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

	Lúc này tiểu nhị sợ tới mức lẫn mất rất xa, toàn thân phát run nhìn xem Tần Vân, một quyền mà thôi, thậm chí cũng không trông thấy Tần Vân như thế nào cố sức, bọn hắn cửa hàng binh khí thực lực mạnh nhất, con đường này 1 bá đã bị trọng thương, thiếu niên này như thế nào hội đáng sợ như vậy? 