 Chương 1604: Thần Hình cảnh Ảnh vệ

	Tần Vân ném cho tội tù một miếng Tu Di giới, bên trong có không ít Âm chi vật, lại để cho hắn khôi phục thực lực.

	Sau đó Tần Vân ngựa không dừng vó, đi vào hạ một gian trong lao tù, bắt chước làm theo, đem bên trong tội tù thu làm Ảnh vệ.

	Dùng Tần Vân hôm nay nguyên thần cường đại thu phục Âm Thực cảnh Ảnh vệ như là lấy đồ trong túi bình thường, một bên đi về phía trước một bên bố trí Nhận Chủ Phù Văn, bước chân không ngừng, nguyên một đám tội tù liền thành vi Ảnh vệ, hiệu suất cao đến kinh người.

	Sau một lát hàng này Âm Thực cảnh tội tù liền toàn bộ trở thành Tần Vân Ảnh vệ, lúc này những tội này tù đều tại yên lặng khôi phục lấy tu vi.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, rất nhanh đi vào hạ một loạt lao tù, hàng này đều là Hỗn Nguyên cảnh võ giả.

	"Ngươi là người phương nào?" Cái này sắp xếp đệ nhất gian trong lao tù tội tù lạnh giọng quát.

	Tần Vân không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, bởi vì phát hiện Hỗn Nguyên cảnh tội tù trạng thái so với trước tội tù muốn tốt lên rất nhiều, có thể thấy được thực lực cường đại, mặc dù trải qua dài dằng dặc tuế nguyệt ăn mòn sau thực lực so mặt khác tội tù y nguyên muốn mạnh hơn nhiều.

	Bất quá đối với Tần Vân y nguyên không coi vào đâu, Tần Vân phóng thích thần niệm, đan vào Nhận Chủ Phù Văn, lập tức cưỡng ép phá vỡ mà vào tội tù thức hải, khắc ở nguyên thần phía trên.

	Trước mắt tội tù chỉ là Hỗn Nguyên cảnh một trọng cảnh giới mà thôi, rất nhẹ nhàng liền bị bị Tần Vân thành công bố trí Nhận Chủ Phù Văn, trở thành Ảnh vệ.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, vứt bỏ một ít tu luyện tài nguyên sau trực tiếp thẳng hướng về ở chỗ sâu trong đi đến.

	Hàng này tội tù đều là Hỗn Nguyên cảnh võ giả, tu vi dựa theo theo thấp đến cao thứ tự xếp đặt.

	Dùng Tần Vân hôm nay nguyên thần cường đại, đủ để đơn giản nghiền áp Hỗn Nguyên cảnh võ giả, hơn nữa Tần Vân cảm giác được trong thức hải viên cầu vẫn đang tồn tại, không ngừng tẩm bổ lấy nguyên thần của hắn, Kiếm Tông truyền thừa chi địa màu trắng năng lượng đối với hắn chỗ tốt thật lớn.

	Tần Vân bước chân nhanh hơn, hồi lâu sau đi tới hàng này lao tù cuối cùng, lúc này hắn đã đã thu phục được một trăm lẻ ba tên Hỗn Nguyên cảnh Ảnh vệ, ngoại trừ có số ít tội tù nhịn không quá tuế nguyệt, hóa thành thi thể bên ngoài, mặt khác tội tù Tần Vân đều không có buông tha.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, tiếp được mới là hắn để ý nhất Thần Hình cảnh tội tù. . .

	Tần Vân thân ảnh lóe lên, lập tức liền tới đến Thần Hình cảnh tội tù hàng này lao tù lối vào.

	Tần Vân điều chỉnh trạng thái, phát hiện đã thu phục được nhiều như vậy Âm Thực cảnh cùng Hỗn Nguyên cảnh Ảnh vệ, đối với hắn nguyên thần gánh nặng vậy mà ra ngoài ý định nhỏ, cái này lại để cho Tần Vân càng thêm tự tin.

	"Xùy!"

	Đương Tần Vân đi vào đệ nhất gian lao tù phía trước lúc, cảnh giác lập sinh, một đạo thần niệm đằng đằng sát khí, trực tiếp xâm nhập Tần Vân thức hải!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, trước mắt trong lao tù là một cái lão giả, thoạt nhìn dần dần già thay, thế nhưng mà cái kia thần niệm vậy mà mạnh đến nổi kinh người.

	Tần Vân không dám lãnh đạm, lập tức toàn lực phản kích, thần niệm phóng thích mà ra, cùng lão giả công tới thần niệm giao phong!

	"Làm sao có thể?" Lão giả sắc mặt đại biến, lập tức kinh kêu một tiếng, thần niệm cuốn ngược lại, phản hồi thức hải.

	Bởi vì hắn phát giác Tần Vân thần niệm so với hắn chỉ mạnh không yếu, đáng sợ hơn chính là Tần Vân thần niệm cũng không phải là như hắn mạnh mẽ đâm tới, mà là có thêm tinh diệu công kích chi pháp, chỉ có tu luyện qua thần niệm công pháp mới có loại này bản lĩnh, mà loại công pháp này rất thưa thớt tới cực điểm, bởi vậy hắn mới sẽ như thế kinh hoảng.

	Tần Vân ánh mắt hưng phấn, đây là Luyện Thần Quyết chỗ bất phàm, chẳng những có thể dùng tu luyện nguyên thần, nhưng lại ghi lại lấy nguyên thần sát phạt chi thuật, đây là thường nhân khó có thể tưởng tượng.

	Tần Vân thế như chẻ tre, nhanh chóng xâm nhập lão giả trong thức hải, Nhận Chủ Phù Văn cưỡng ép đánh vào. Lão giả không ngừng gầm nhẹ, nhưng ở Tần Vân cường thế nghiền áp phía dưới tiếng hô không ngừng yếu bớt, cuối cùng nhất thanh âm im bặt mà dừng, Nhận Chủ Phù Văn thành công bố trí!

	Tần Vân thấy thế nhẹ nhàng thở ra, hắn biết rõ đây là bởi vì lão giả ở chỗ này nhốt nhiều năm như vậy, nguyên thần suy yếu đã cực, nếu không hắn tuyệt sẽ không như thế nhẹ nhõm thu phục một vị Thần Hình cảnh cường giả.

	Tần Vân ném cho lão giả không ít bổ sung tinh khí linh dược cùng đan dược, Hỗn Nguyên thạch hắn cũng không nhiều, cho nên không bỏ được cho lão giả Hỗn Nguyên thạch.

	Tần Vân tại nguyên chỗ điều tức một lát, cảm thụ được nguyên thần của mình, phát giác tình huống còn có thể, liền lập tức đi về hướng hạ một gian lao tù.

	Hạ một gian trong lao tù tội tù là trung niên nhân bộ dáng, nhưng niên kỷ nhất định to đến dọa người, hắn cùng với Tần Vân đối mặt lấy, ánh mắt lập loè, trầm giọng nói: "Bằng hữu, chúng ta đàm bút giao dịch như thế nào?"

	"A? Giao dịch gì?" Tần Vân theo miệng hỏi.

	"Chỉ cần ngươi thả ta đi ra ngoài, ta có thể cáo tri ngươi một chỗ bảo tàng, cái kia đủ để khiến Thần Hình cảnh võ giả điên cuồng. . ." Trung niên tội tù dụ dỗ nói.

	Tần Vân cười cười, bỗng nhiên ánh mắt lóe lên, thần niệm như lũ quét bộc phát, hướng tội tù mang tất cả mà đi!

	Trung niên tội tù trong mắt lãnh mang lóe lên, thần niệm nhập vào cơ thể mà ra, nghênh hướng Tần Vân thần niệm thế công!

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, tại đây tội tù quả nhiên là một cái mạnh hơn một cái, cái này trung niên tội tù thần niệm lại so với trước lão giả càng tốt hơn.

	Bất quá Tần Vân không chút kinh hoảng, sắc mặt bình tĩnh, bởi vì hắn lực lượng mười phần!

	Tần Vân thần niệm một phân thành hai, tay năm tay mười, triển khai công kích. Trung niên tội tù sắc mặt khiếp sợ, hiển nhiên cũng không nghĩ ra đối phương thậm chí có nguyên thần công kích thuật, lúc này hắn như là lấy một địch hai bình thường, thần niệm xa không bằng Tần Vân linh hoạt đa dạng, rất nhanh liền bại hạ trận đến.

	Tần Vân cường thế đánh vào, Nhận Chủ Phù Văn khắc ở nguyên thần của đối phương phía trên, Nhận Chủ Phù Văn bố trí thành công!

	Tần Vân trước tiên tra nhìn đối phương trí nhớ, kết quả một hồi xem thường, bởi vì trung niên tội tù căn bản cũng không biết cái gì bảo tàng, hoàn toàn là đang dối gạt hắn.

	Tần Vân rất muốn ẩu đả người này một chầu, bất quá nghĩ đến đối phương là người một nhà, hay là được rồi, vứt bỏ chút ít tu luyện tài nguyên liền đi hướng phía dưới một gian lao tù.

	Tần Vân tâm tình rất không tồi, hắn nguyên thần phóng đại, hơn nữa nơi đây Thần Hình cảnh tội tù nguyên thần suy yếu, này tiêu so sánh phía dưới ý nghĩa hắn có thể thu phục so thực lực của hắn càng mạnh hơn nữa Thần Hình cảnh cường giả, cái này lại để cho hắn mừng rỡ không thôi.

	Bất quá Tần Vân cũng tại âm thầm cảnh giác, đánh giá lấy chính mình nguyên thần chịu tải năng lực, để tránh vui quá hóa buồn, lật thuyền trong mương.

	Căn thứ ba trong lao tù Thần Hình cảnh tội tù càng mạnh hơn nữa một ít, bất quá vẫn là Thần Hình cảnh nhất trọng cường giả.

	Một phen thần niệm giao phong về sau, Tần Vân đem hắn thành công thu phục.

	Tiếp được thứ tư cái, cái thứ năm. . .

	Đương liên tiếp thu phục năm cái Thần Hình cảnh Ảnh vệ về sau, Tần Vân lập tức thu tay lại.

	Lúc này nguyên thần của hắn mặc dù còn có trống không, nhưng muốn cân nhắc những Thần Hình cảnh cường giả này khôi phục thực lực sau có thể khống chế vấn đề.

	"Năm cái Thần Hình cảnh, có lẽ đã đủ rồi. . ." Tần Vân thì thào, đối với thu hoạch của mình rất hài lòng.

	Nếu như Thần Hình cảnh ngoại vực võ giả không cho phép tiến vào tam đại vực lời nói, những Ảnh vệ này thủ hộ Kiếm Tông dư xài.

	Tần Vân quan sát chỗ càng sâu lao tù, không có tiếp cận, chỗ đó đối với hắn hôm nay mà nói hay là rất nguy hiểm.

	Hơn nữa bên trong lao tù rậm rạp chằng chịt, hiển nhiên Thần Hình cảnh tội tù số lượng cũng không ít, Tần Vân âm thầm kinh hãi, năm đó Tiềm Long học viện đến tột cùng mạnh bao nhiêu, thậm chí ngay cả Thần Hình cảnh tội tù đều có nhiều như vậy. . .

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, lúc này đây hắn đã thu phục được hơn ba trăm tên Ảnh vệ, trong đó càng là có năm tên Thần Hình cảnh cường giả, cường đại như vậy một cỗ thế lực đủ để đem tam đại vực nhấc lên cái úp sấp rồi.

	So sánh với mà nói, hắn một cái khác chi thế lực Thiên Tông lại muốn thua chị kém em rồi, chẳng qua hiện nay Thiên Tông đã xuất hiện Dương Đoạt cảnh viên mãn đệ tử, hơn nữa còn là người thiếu niên, như thế tiến cảnh so về ngoại vực đám võ giả đều muốn càng tốt hơn.

	Sớm muộn gì có một ngày Thiên Tông các đệ tử hội lớn lên, so sánh với Ảnh vệ, Tần Vân càng coi trọng những Thiên Tông này các đệ tử, dù sao Ảnh vệ là Nhận Chủ Phù Văn cưỡng ép thu phục, mà Thiên Tông đệ tử nhưng lại hắn tự mình thu nhập tông môn, có chính mình độc lập tư tưởng, có thêm nữa khả năng.

	Thời gian trôi qua, khi tất cả Ảnh vệ đã khôi phục một ít khí lực về sau, Tần Vân phất tay, đem tất cả mọi người thu nhập Vô Vi Bảo Điện.

	"Áo xám lão gia hỏa, ta đến chiếu cố ngươi. . ." Tần Vân nhìn về phía ngoại giới, ánh mắt lập loè. 