 Chương 228: Tần Chính Dương xuất quan

	Tam trưởng lão Tần Vệ vẻ mặt cuồng hỉ, liên tục gật đầu, Trận Pháp Sư địa vị cao thượng, trước khi Tần Vân nhẹ nhõm phá giải Cổ gia Trận Pháp Sư sát trận, lúc ấy hắn còn tưởng rằng Tần Vân là dựa vào cường hoành thực lực công phá, nhưng lúc này xem ra Tần Vân bản thân tựu là một vị Trận Pháp Sư, hắn là dùng trận đạo tạo nghệ nhẹ nhõm phá giải đó a.

	Tần Vệ trong nội tâm rất không bình tĩnh, nhưng là hắn còn không biết Tần Vân cũng là một vị Luyện Đan Sư, nếu như biết đến lời nói, không biết hắn sẽ là loại vẻ mặt nào.

	Lúc này Thái Thượng trưởng lão cùng Tam trưởng lão đều bị kinh động, tới chỗ này quan sát, Tần gia mọi người cũng đều thả ra trong tay sự tình, nhao nhao bị hấp dẫn mà đến.

	Tại Thái Thượng trưởng lão phân phó xuống, không người nào dám tiến lên quấy rầy Tần Vân, tất cả mọi người xa xa đang trông xem thế nào lấy, mặc dù xem không hiểu Tần Vân động tác, nhưng là chỉ nhìn một cách đơn thuần cái loại nầy tiêu sái tư thế cũng có chút cảnh đẹp ý vui.

	Tần Vân cái trán có chút gặp đổ mồ hôi, đại trận không giống với bình thường đơn một trận pháp, cần tiêu hao quá lớn.

	Dùng Tần Vân Linh lực hùng hậu lúc này cũng không khỏi có chút lực bất tòng tâm cảm giác.

	"Nhanh, lại kiên trì một lát là tốt rồi. . ."

	Tần Vân mặc dù mỏi mệt, ánh mắt lại thập phần sáng ngời, kỳ thật hắn hoàn toàn có thể dừng lại nghỉ ngơi, hoặc là tạm gác lại ngày hôm sau tiếp tục bố trí.

	Nhưng bố trí đại trận quá trình thập phần thuận lợi, quá trình này hắn cũng thu hoạch rất nhiều tâm đắc, cái này đối với hắn trận pháp tạo nghệ có ích khá lớn, hắn không muốn dừng lại.

	Tần Vân lấy ra hai miếng Bồi Linh Đan, một ngụm nuốt vào. Đan dược cửa vào tức hóa, nồng đậm Linh lực bay lên, Tần Vân thần thái sáng láng, động tác càng thêm mau lẹ.

	Lại qua ước chừng một phút đồng hồ, Tần Vân ánh mắt sáng quắc, thân ảnh lóe lên, trong chớp mắt đi vào Tần gia vị trí trung tâm, bàn tay bao phủ ánh sáng màu đỏ, đột nhiên một chưởng hướng về mặt đất hung hăng chụp được!

	"Ông!"

	Một hồi kỳ dị thanh âm rồi đột nhiên vang lên, Tần gia mọi người tinh thần chấn động, đều là vẫn không nhúc nhích mà nhìn xem một màn này.

	Giờ khắc này, Tần gia trong hư không rồi đột nhiên hiển hiện từng đạo phức tạp Hồng sắc văn lạc, giống như một mảnh dài hẹp Hồng sắc con rắn nhỏ trên không trung chạy.

	Mọi người khiếp sợ mà nhìn xem cái này kỳ dị một màn, Tần gia theo không có người bái kiến như vậy kỳ dị hình ảnh.

	Cái kia một mảnh dài hẹp Hồng sắc con rắn nhỏ tốc độ càng lúc càng nhanh, sau đó không lâu toàn bộ Tần gia trên không đều bị hồng mang bao phủ, đương Hồng sắc con rắn nhỏ tốc độ đạt đến cực hạn sau.

	"Ông!"

	Lại là kỳ dị chi tiếng vang lên, ngay sau đó cái kia đầy trời Hồng sắc văn lạc toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, thật giống như hết thảy chưa từng có xuất hiện qua đồng dạng.

	Nhìn thấy một màn này, Tần Vân cũng rốt cục nhẹ nhàng thở ra, hắn biết rõ, đại trận rốt cục bày trận thành công!

	Đại trận bao hàm các loại công hiệu tiểu trận pháp, uy lực kinh người, Tần Vân đoán chừng Linh Hải cảnh phía dưới võ giả căn bản phá không khai phòng ngự, thậm chí dụ địch xâm nhập lời nói, có thể nhẹ nhõm đem hắn đánh chết.

	Đương nhiên nếu là gặp được Liễu Mộng Oanh cái loại nầy Linh Hải cảnh phía dưới thiên tài võ giả lời nói, muốn đánh chết cũng rất không có khả năng, hội làm cho đối phương đào thoát, nhưng đối phương cũng mơ tưởng xông tới.

	Dù cho Linh Hải cảnh sơ kỳ cường giả đích thân tới lời nói, muốn xông tới cũng tuyệt không thoải mái, muốn hao phí đại lượng thời gian.

	Nhưng là Bách Sơn trấn căn bản không có Linh Hải cảnh cường giả, như vậy đại trận đủ để cam đoan Tần gia chu toàn.

	Dù cho Tần gia cường giả đều không tại, chỉ cần mở ra đại trận, gia tộc khác muốn đánh lén cũng không có chút nào cơ hội.

	"Tiểu Vân, ngươi tại bày trận?"

	Gặp Tần Vân vẻ mặt nhẹ nhõm vui vẻ, Thái Thượng trưởng lão cũng cuối cùng đã đi đi lên, có chút kích động.

	Tần Vân cười gật đầu nói: "Đây là Tần gia hộ tộc đại trận, Linh Hải cảnh phía dưới có thể nhẹ nhõm tru diệt. . ."

	"Cái này. . ." 'Nghe vậy Thái Thượng trưởng lão cùng mặt khác người đều là vẻ mặt ngốc trệ, Linh Hải cảnh phía dưới có thể nhẹ nhõm tru diệt? Cái này cũng quá không thể tưởng tượng rồi.

	Nhưng là đây là Tần Vân nói ra lời nói, nhưng không ai có chút hoài nghi.

	Một lát sau tất cả mọi người là kích động không thôi, một loại tự hào cảm giác tự nhiên sinh ra, Tần gia đã có như vậy đại trận, sau này tại Bách Sơn trấn hoàn toàn dựng ở thế bất bại, ai dám xâm phạm?

	Về sau tại Thái Thượng trưởng lão dưới sự thúc giục, mọi người nhao nhao tản ra, đi bề bộn riêng phần mình sự tình đi.

	Thái Thượng trưởng lão cùng Tam trưởng lão tắc thì đem Tần Vân thỉnh đến trong mật thất, thỉnh giáo trận pháp điều khiển chi pháp.

	Tần Vân cũng không có giữ lại, cái này tòa trận pháp vốn là lưu cho Tần gia ngăn địch chi dụng, từ nay về sau cái này tòa hộ tộc đại trận thao tác chi pháp đem trở thành Tần gia cao nhất cơ mật.

	Lập tức Tần Vân đem trận pháp các loại biến hóa phương thức cùng mắt trận vị trí chi tiết cáo tri, chờ Tần Chính Dương sau khi xuất quan, những cũng muốn này cáo tri Tần Chính Dương.

	Từ nay về sau Tần gia chỉ có cao tầng ba người này có thể nắm giữ loại này điều khiển chi pháp.

	. . .

	Thời gian nhanh chóng, trong nháy mắt bảy ngày liền đã qua.

	"Cha, ngươi xuất quan!"

	Tần Vân vẻ mặt kinh hỉ, hắn thời khắc chú ý Tần Chính Dương bế quan chỗ động tĩnh, lúc này Tần Chính Dương vừa mới xuất quan, Tần Vân cũng đã biết được.

	Tần Chính Dương thần thái sáng láng, cả người có một loại che dấu mũi nhọn, cùng quá khứ so sánh với ánh mắt càng thêm thâm thúy, cũng càng thêm tự tin.

	Tần Chính Dương cười gật đầu, có chút cảm khái nói: "Đúng vậy a, tu vi của ta khôi phục đến Dẫn Linh cảnh hậu kỳ, nhưng là ta cảm giác, hôm nay thực lực của ta còn mạnh hơn tại qua đi. . ."

	Tần Chính Dương trong nội tâm rất không bình tĩnh, hắn qua đi mặc dù là Dẫn Linh cảnh viên mãn tu vi, nhưng là tu luyện công pháp nhưng lại Tần gia Phàm cấp công pháp mà thôi, mặc dù tu vi rất cao, nhưng là thực lực lại đánh nữa chiết khấu.

	Hôm nay trùng tu công pháp, hắn khắc sâu cảm nhận được 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 môn công pháp này khủng bố chỗ, những ngày này hắn đã nhớ không rõ đến cùng tiêu hao bao nhiêu miếng Trung phẩm Linh Thạch, lúc bắt đầu hắn còn cảm thấy thập phần đau lòng, nhưng về sau liền chết lặng, chỉ còn lại có tu vi tại đột nhiên tăng mạnh.

	Hôm nay tu vi của hắn ổn định tại Dẫn Linh cảnh hậu kỳ, nhưng là thực lực chân chính so đi lên Dẫn Linh cảnh viên mãn còn phải mạnh hơn rất nhiều, loại này cường đại cảm giác qua đi hắn chưa bao giờ cảm tưởng qua.

	"Cha, dùng ngươi hôm nay tu vi tại Bách Sơn trấn có lẽ không có đối thủ, ta cũng có thể an tâm đã đi ra." Tần Vân nhìn xem phụ thân của mình, trong nội tâm vi Tần Chính Dương cảm thấy cao hứng.

	Qua đi Tần Chính Dương mặc dù thân là Tần gia gia chủ, cao cao tại thượng, nhưng là Tần Vân lại biết hắn có cường giả ý chí, chỉ là sinh ở Bách Sơn trấn khó có thể thi triển khát vọng, bởi vậy trong nội tâm tổng là có chút tiếc nuối.

	Nhưng là hôm nay Tần Chính Dương hăng hái, phảng phất tuổi trẻ hai mươi tuổi bình thường, lại nhớ tới nhớ năm đó cái kia thiên tài hơn người, ép tới Bách Sơn trấn trẻ tuổi không ngẩng đầu được lên chính là cái kia võ đạo thiên tài.

	Nghe được Tần Vân lời nói, Tần Chính Dương dáng tươi cười có chút cứng lại, nhưng chợt biểu lộ khôi phục như thường, cười nói: "Nam nhi chí tại bốn phương, lẽ ra đi bên ngoài lưu lạc, nhưng là nhất định phải chú ý an toàn, người trẻ tuổi có lẽ có mũi nhọn, nhưng cứng quá dễ gãy, mũi nhọn quá lộ cũng không phải chuyện tốt, trong đó độ còn cần chính ngươi nắm chắc."

	Tần Vân gật đầu, hắn nhìn ra được Tần Chính Dương trong nội tâm rất không bỏ, hắn cảm giác không phải là? Hắn cũng âm thầm quyết định, nếu là một ngày kia, đương hắn tiềm lực dùng hết, khó có tiến thêm lúc, sẽ trở lại Bách Sơn trấn, làm bạn tại Tần Chính Dương bên người.

	Xích Đô khảo hạch ngày gần, còn cần đề mấy ngày trước đây trở lại Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện làm chuẩn bị, bởi vậy Tần Vân quyết định ngày hôm sau liền xuất phát.

	Hắn lại để cho Tần Khoan đem tin tức này thông tri Ninh Tử Vượng cùng Hàn Kiếm, hắn tắc thì cùng Tần Chính Dương sống chung một chỗ.

	Từ khi trở lại Bách Sơn trấn về sau, Tần Chính Dương bề bộn nhiều việc tu luyện, phụ tử hai người còn không có cơ hội hảo hảo tâm sự. 