 Chương 1414: Thánh Tử chi tuyển

	Tần Vân trở về Cửu Cung Môn, tại Cửu Cung Môn dẫn phát một hồi gợn sóng, nhất là tại nơi này thời buổi rối loạn thời điểm.

	"Môn chủ tìm ta?"

	Tần Vân kinh ngạc, xem lên trước mặt nhẹ nhàng gật đầu Chu Thanh Y, như có điều suy nghĩ.

	Chu Thanh Y nói: "Đúng vậy, môn chủ muốn ngươi đi gặp hắn."

	Tần Vân gật đầu, nói: "Tốt."

	Tần Vân có chút cảnh giác lên, hắn đối với được từ Phù Tổ che dấu khí tức phương pháp tin tưởng mười phần, Cung Thùy Liễu không có khả năng đưa hắn cùng Phi Long liên hệ tới.

	Lúc này Tần Vân đi nhanh hướng một tòa đại điện đi đến.

	Mới vừa tới đến ngoài cửa, Tần Vân liền nghe được bên trong truyền đến một hồi tiếng cười, đúng là Cung Thùy Liễu thanh âm.

	Tần Vân nhấc chân đi vào, lập tức liền nhìn thấy Cung Thùy Liễu ngồi trên chủ vị, dưới tay ngồi một người, khoảng cách gần hắn nhất, đúng là Thánh Tử Thẩm Hiền.

	Thẩm Hiền nhìn thấy Tần Vân lúc lạnh lùng cười cười, trong mắt có nồng đậm chiến ý bốc lên.

	Cung Thùy Liễu bên tay phải ngồi một người, đương Tần Vân nhìn thấy người này lúc nhất thời trong nội tâm chấn động, suýt nữa kinh hô, khá tốt bị hắn nhịn xuống. Nhưng Tần Vân trong nội tâm vẫn đang tràn ngập khiếp sợ, người trước mắt đúng là Tử Thất!

	"Ha ha ha, Tử Thất tiểu hữu, đây chính là ta cùng ngươi đề cập qua Tần Vân, là ta Cửu Cung Môn nhất nổi tiếng đệ tử một trong." Cung Thùy Liễu cười đối với Tử Thất nói ra.

	Tử Thất cười nhạt một tiếng, nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân, thần sắc nhưng lại không để ở trong lòng.

	Cung Thùy Liễu lơ đễnh, lúc này đối với Tần Vân cùng Thẩm Hiền nói ra: "Vị này chính là Tử Thất, mặc dù các ngươi niên kỷ tương tự, nhưng là Tử Thất thực lực lại siêu việt các ngươi khá xa, võ một trong đạo, đạt người vi trước, các ngươi liền gọi Tử Thất tiền bối a!"

	Nghe vậy Thẩm Hiền nhíu mày, cao ngạo như hắn nhìn thấy mặt mũi tràn đầy ngạo sắc Tử Thất liền cảm thấy khó chịu, giờ phút này nghe môn chủ nói người này thực lực muốn hơn xa cho hắn, trong nội tâm càng là không cam lòng, liền nói ngay: "Môn chủ, đã vị này tên là Tử Thất bằng hữu bất phàm như thế, vì sao quá khứ chưa từng nghe qua danh hào của hắn?"

	Cung Thùy Liễu nghe vậy khẽ giật mình, đối với Tử Thất thân phận lại bất tiện giải thích. Tử Thất lại kinh thường cười cười, hiển nhiên nghe ra Thẩm Hiền trong lời nói không cam lòng chi ý.

	Tử Thất chậm rãi nói: "Tiểu tử, trong mắt ta ngươi tựu là một chỉ con sâu cái kiến, ta khuyên ngươi hay là ngoan ngoãn, đối ngươi như vậy không có chỗ xấu."

	"Ngươi. . ." Thẩm Hiền hai hàng lông mày một hiên, trong mắt lãnh mang như điện, tựu muốn phát tác, nhưng lúc này Cung Thùy Liễu lại quát: "Thẩm Hiền, không được vô lễ! Ngươi như lại nói năng bậy bạ, ta muốn trùng trùng điệp điệp trách phạt rồi!"

	Thẩm Hiền hít một hơi thật sâu, cường tự đè xuống trong lòng tức giận, nhưng trong lòng phiền muộn tới cực điểm, hắn đã bước vào Hỗn Nguyên cảnh, chẳng lẽ hắn tại môn chủ trong mắt đều so ra kém cái kia Tử Thất sao?

	Tử Thất thản nhiên nói: "Được rồi, cái gì tiền bối không tiến bối, ta có thể không có thèm. Loại này mặt hàng cũng có thể đương Thánh Tử, Cửu Cung Môn cũng thật sự là đủ cũng được, ha ha!"

	"Ngươi phóng. . ." Thẩm Hiền giận tím mặt.

	"Im ngay!" Cung Thùy Liễu vỗ lan can, nộ quát một tiếng, chấn đắc Thẩm Hiền lỗ tai ông ông tác hưởng, nhất thời tâm thần run rẩy, không dám trả lời.

	"Tần Vân, ngươi cũng ngồi." Cung Thùy Liễu đối với Tần Vân vẫy vẫy tay, Tần Vân liền tùy ý ngồi xuống.

	"Hôm nay ta tìm các ngươi tới, là có một việc muốn cáo tri các ngươi." Dừng một chút, Cung Thùy Liễu tiếp tục nói: "Thẩm Hiền Thánh Tử vị đã là nhiều năm trước an bài, hôm nay Tần Vân trở thành Cửu Cung Môn nhân tài mới xuất hiện, trải qua tông môn cao tầng sau khi thương nghị, cảm thấy Thánh Tử vị trí cũng nên một lần nữa châm chước rồi."

	Nghe vậy Thẩm Hiền cùng Tần Vân đều là ngẩng đầu lên, Tần Vân khá tốt, Thẩm Hiền nhưng lại ánh mắt lập loè bất định, hai đấm nắm chặt, mặc dù cố gắng bảo trì trấn định, nhưng vẫn là khó có thể che dấu phẫn nộ trong lòng.

	"Đây cũng là Tử Thất đề nghị, hắn muốn nhìn một cái chúng ta Cửu Cung Môn trẻ tuổi bên trong thiên tài, hôm nay Tần Vân đã trở về, ta quyết định ngày mai các ngươi hai người quyết đấu một hồi, một là lại để cho Tử Thất nhìn một cái chúng ta Cửu Cung Môn thiên tài phong thái, hai là quyết định Thánh Tử vị thuộc sở hữu. Đúng vậy, các ngươi trong hai người người thắng tựu là Cửu Cung Môn Thánh Tử."

	Cung Thùy Liễu khóe miệng mỉm cười, đối với hai người nói ra, một bên Tử Thất thì là không sao cả cười cười.

	Tần Vân sắc mặt như thường, Thẩm Hiền thì là chấn động, nhìn xem Cung Thùy Liễu, tức giận đến nói không ra lời.

	Hắn làm Thánh Tử nhiều năm, tất cả mọi người nhận định hắn là tương lai Cửu Cung Môn môn chủ, nhưng là hôm nay Thánh Tử vị thậm chí có bị động dao động phong hiểm, cái này tại lịch đại Thánh Tử trong chưa bao giờ xuất hiện qua.

	Cung Thùy Liễu nói ra: "Không có ý kiến gì lời nói, cứ như vậy. . ."

	"Môn chủ!" Lúc này, Tần Vân bỗng nhiên mở miệng, đã cắt đứt Cung Thùy Liễu lời nói.

	Cung Thùy Liễu nhíu mày, nhìn về phía Tần Vân.

	Tần Vân nói: "Môn chủ, ta đối với Thánh Tử vị không nghĩ pháp, không muốn tham dự quyết đấu."

	Nghe vậy Cung Thùy Liễu cùng Tử Thất đều là khẽ giật mình, Thẩm Hiền nhưng lại vui vẻ, rất rõ ràng Tần Vân sợ hắn, không dám cùng hắn tranh đoạt.

	Một nghĩ đến đây Thẩm Hiền tâm tình mới tốt hơn nhiều, mặc dù hắn đã từng thua ở Tần Vân trong tay, nhưng này đều là chuyện quá khứ rồi, hôm nay hắn bước vào Hỗn Nguyên cảnh, hết thảy đều trở nên bất đồng.

	Cung Thùy Liễu lại lắc đầu nói: "Tần Vân, từ xưa đến nay, Cửu Cung Môn Thánh Tử đều là cùng thế hệ trong hàng đệ tử người mạnh nhất đảm nhiệm. Ngươi mặc dù tư lịch so sánh Thẩm Hiền vi nhẹ, nhưng thực lực lại lực áp cùng thế hệ, ngươi không muốn phụ tông môn đối với kỳ vọng của ngươi."

	Nghe vậy Thẩm Hiền sắc mặt khó coi, Cung Thùy Liễu lại một bộ chân thật đáng tin thần sắc.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nói: "Được rồi, ta tiếp nhận."

	Thánh Tử vị cũng không bị Tần Vân xem tại trong mắt, nhưng là Tần Vân bỗng nhiên nghĩ đến nếu như địa vị tăng lên, có lẽ thuận tiện hắn tìm hiểu Cửu Cung Môn bí mật, tựa như Chu Thanh Y đối với Cửu Cung Môn rất nhiều che giấu đều có chỗ hiểu rõ.

	Cung Thùy Liễu nghe vậy cười nói: "Tốt! Ngày mai buổi trưa, Thánh Tử cuộc chiến!"

	Tần Vân cùng Thẩm Hiền cáo lui, tất cả có tâm tư.

	Cung Thùy Liễu nhìn về phía Tử Thất, cau mày nói: "Như thế nào?"

	Tử Thất lắc đầu nói: "Cái kia Tần Vân khí tức nội liễm, bất quá ẩn ẩn phát ra khí tức lại bị ta bắt đến, cũng không phải Phi Long khí tức, Cung môn chủ, ngươi vì sao hoài nghi hắn?"

	Cung Thùy Liễu cười khổ nói: "Theo Cung mỗ biết, có thể lĩnh ngộ phiến đá hư ảnh vũ kỹ võ giả chỉ có hai cái, một cái là Phi Long, cái khác tựu là Tần Vân rồi. Ta gần đây nghĩ ngợi lung tung, vậy mà hoài nghi hai cái này là cùng một người, thật sự là hồ đồ rồi.

	Ta đã sớm nên nghĩ đến, Tần Vân cùng Phi Long như thế nào lại là cùng một người đâu? Hôm nay kinh ngươi xác nhận ta cũng có thể yên tâm, chỉ cần hắn có thể đánh bại Thẩm Hiền, Thánh Tử vị tựu giao cho trong tay của hắn.

	Tử Thất, ngươi muốn đến truy tìm Phi Long biện pháp sao?"

	Tử Thất nhíu mày, lắc đầu nói: "Lần trước huyết dịch đã hao hết, không cách nào vận dụng bí thuật, ta trước mắt cũng vô kế khả thi, chỉ có thể gửi hi vọng ở Cửu Cung Môn bốn phía sưu tầm đội ngũ, bất quá ta đã thông qua Truyền Tống Trận đưa tin về Thiên La, không xuất ra mấy ngày có lẽ có thể đạt được hồi phục, dùng Thiên La thần thông quảng đại, nhất định sẽ có biện pháp.

	Cung môn chủ ngươi cứ yên tâm đi, Thiên La muốn giết người, còn không có có thể tiêu diêu tự tại."

	Cung Thùy Liễu nghe vậy cũng trong nội tâm hơi định, từ khi nhìn thấy Tử Thất về sau, hắn đối với Tam đại vực bên ngoài thế lực càng thêm hướng tới, hắn đối với Tử Thất càng là ngoan ngoãn phục tùng, bởi vì hắn trong lòng có chút ý niệm trong đầu, nếu như hắn có thể theo Tử Thất đi ra Tam đại vực, gia nhập cái kia thần bí cường đại thế lực Thiên La lời nói, so làm Cửu Cung Môn môn chủ muốn mạnh hơn nghìn lần vạn lần. . .

	Đây là hắn tha thiết ước mơ cơ duyên. 