 Chương 1677: Bạo lộ

	Tửu quán trước trên đường cái lặng ngắt như tờ, mọi người sắc mặt hoảng sợ, ngơ ngác nhìn xem Bối trưởng lão thi thể.

	Ai cũng không thể tưởng được cường như Bối trưởng lão sẽ bị lão giả áo bào đen dễ dàng như thế đánh chết.

	Lúc này tựu tính toán Tần Vân cũng là trợn mắt há hốc mồm, hoàn toàn không ngờ được Côn Nô thực lực vậy mà đáng sợ đến tận đây, đây là cái kia hèn mọn nô bộc sao?

	Cự Linh Tông bốn người đệ tử giờ phút này toàn thân lạnh buốt, chân tay luống cuống, trong nội tâm tràn ngập sợ hãi.

	Viên Đại Lực hai người hít một hơi thật sâu, một chiêu đánh chết Cự Linh Tông Bối trưởng lão, như thế thực lực tại Kim Cương Tông cũng tuyệt đối có thể đứng tại mạnh nhất một hàng, người này đến tột cùng là ai? Tuyệt không phải hạng người vô danh.

	Ngay tại toàn trường ngạc nhiên lúc, lão giả áo bào đen chậm rãi đi đến Tần Vân trước mặt.

	Tần Vân cảm khái nói: "Côn lão nguyên lai thâm tàng bất lộ."

	Côn Nô mỉm cười, đối với Tần Vân nói: "Đại nhân, đắc tội."

	"Cái gì?"Tần Vân khẽ giật mình.

	Lời còn chưa dứt, Côn Nô một tay như thiểm điện thò ra, một thanh liền đem Tần Vân mũ rộng vành xốc lên!

	Lập tức Tần Vân không hề vật che chắn địa xuất hiện tại mọi người trước mắt, ngắn ngủi yên lặng sau là một hồi Lôi Minh giống như xôn xao thanh âm.

	"Phi Long!"

	"Thật là hắn!"

	"Tựu là cái này khuôn mặt!"

	Mọi người trợn mắt há hốc mồm, kinh hô trận trận, người trước mắt dĩ nhiên là Phi Long!

	Cự Linh Tông cùng Viên Đại Lực hai người cũng đều là trợn mắt há hốc mồm, khó có thể tin, cái này mũ rộng vành người dĩ nhiên là Phi Long!

	Tần Vân lúc này cũng là mặt mũi tràn đầy vẻ ngạc nhiên, hoàn toàn không thể tưởng được Côn Nô hội xốc lên hắn mũ rộng vành.

	Giờ khắc này Tần Vân có thể rõ ràng cảm giác được từng đạo lửa nóng ánh mắt hướng hắn phóng tới, tựa hồ hắn biến hóa nhanh chóng, thành làm một cái bánh trái thơm ngon.

	"Côn lão, ngươi. . ." Tần Vân nhíu mày nhìn về phía Côn Nô.

	Côn Nô đối với Tần Vân có chút khom người, lập tức thân ảnh lóe lên, phiêu nhiên thối lui, chỉ để lại Tần Vân tại trước mắt bao người một mình đứng đấy.

	"Ta. . ." Tần Vân khóe mắt nhẹ nhàng nhảy lên, giờ phút này rất muốn hỏi hậu Côn Nô cả nhà.

	Viên Đại Lực hai mắt trợn lên, hắn cũng không biết Phi Long tựu là Tần Vân, giờ phút này hắn mặc dù có ý tương trợ, nhưng bất đắc dĩ Phi Long gây thù hằn thật sự quá nhiều, nếu như hắn và Phi Long nhấc lên quan hệ lời nói, Kim Cương Tông đều bảo vệ hắn không được, thậm chí còn sẽ phải chịu liên quan đến.

	Gần đây Lâm Lang Sơn Trang Kiều Luân cũng là bởi vì hư hư thực thực cùng Phi Long có quan hệ, bị Lâm Lang Sơn Trang nghiêm mật giam khống, tứ phương thế lực đều nhìn chằm chằm mà nhìn chằm chằm vào hắn.

	Thiếu Dương Tông tắc thì thảm hại hơn, bởi vì Phi Long sở dụng hai chủng vũ kỹ đều là Thiếu Dương Tông tuyệt học, nếu không là Thiếu Dương Tông nội tình thâm hậu, chỉ sợ giờ phút này sớm đã mặt lâm mặt lâm đại kiếp.

	Trên đường cái dòng người bắt đầu khởi động, không ngừng có người nhận được tin tức chạy đến, bất quá nhưng không ai dám hành động thiếu suy nghĩ, bởi vì trong truyền thuyết Phi Long là Thần Hình cảnh cường giả, Thần Hình cảnh phía dưới võ giả xông đi lên chỉ là chịu chết mà thôi.

	Tần Vân âm thầm cắn răng, biết không có thể chần chờ, nếu ngươi không đi tựu thật sự không còn kịp rồi.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân lập tức xông về trước đi!

	Người phía trước bầy lập tức một mảnh xôn xao, nhao nhao tránh lui, Tần Vân thân ảnh lóe lên liền tới đến Bối trưởng lão bên cạnh thi thể, một tay lấy Bối trưởng lão Tu Di giới kéo xuống dưới, Bối trưởng lão mạnh như thế người cất chứa nhất định kinh người, sao có thể bỏ qua?

	Lập tức Tần Vân quay người điện bắn đi!

	"Ngăn lại hắn, đừng cho hắn chạy thoát!"

	Không biết là ai đột nhiên hét lớn một tiếng, đám người lập tức kích động lên, hô quát âm thanh nổi lên bốn phía.

	"Trốn chỗ nào?"

	Một tiếng quát nhẹ truyền đến, một cái Hoàng y trung niên từ đằng xa quán rượu xông ra, như là mũi tên giống như phóng tới Tần Vân!

	"Đó là Thái Đẩu viện tinh anh Đỗ Trường Thanh, nghe nói đến nay bất quá 50 tuổi, cũng đã là Thái Đẩu viện trụ cột vững vàng!"

	Có người kích động kêu lên, nhận ra Hoàng y trung niên thân phận.

	"Cút ngay!" Tần Vân quát, tiện tay một quyền cách không oanh khứ!

	Đỗ Trường Thanh thét dài một tiếng, trong tay ngọc tiêu nhẹ nhẹ một chút, liền đem kinh khủng kia quyền kình hóa đi.

	Tần Vân nhíu mày, người này thực lực rất cường, cũng không phải bình thường Thần Hình cảnh nhất trọng, Tần Vân cũng không úy kỵ. Nhưng là nếu như bị hắn dây dưa, đưa tới càng nhiều cường giả lời nói, hắn hôm nay xem như muốn gãy tại đây tòa trong thị trấn nhỏ rồi. . .

	Tần Vân lập tức một hóa thành ba, thi triển Tam Nhật Lăng Không!

	Tứ phương đám người lập tức một mảnh kinh hô, tai nghe là giả mắt thấy mới là thật, cái này quả nhiên là Thiếu Dương Tông Tam Nhật Lăng Không tuyệt học.

	"Không biết xấu hổ Thiếu Dương Tông, vậy mà cùng cái này tiểu ma đầu âm thầm hoạt động!"

	Có người tức giận mắng, lòng đầy căm phẫn.

	Ba cái Phi Long lập tức phóng tới Đỗ Trường Thanh, Đỗ Trường Thanh sắc mặt lập tức ngưng trọng lên, hắn đối với loại này tuyệt học nghe qua đại danh, lúc này trong nội tâm cực kỳ kiêng kị.

	Ngọc tiêu điểm nhẹ, một đầu lộng lẫy đại xà hư ảnh đột nhiên theo ngọc tiêu bên trong di động mà ra, màu đỏ tươi hai mắt mở ra, phát ra ngập trời hung uy.

	"Nguyên lai Đỗ Trường Thanh thần hình là Ngũ Thải Hồng Mãng!"

	Đang xem cuộc chiến đám người kinh hô, Ngũ Thải Hồng Mãng là hung danh chiêu lấy hung thú, sau khi thành niên có thể đơn giản đồ diệt tông môn, là cực kỳ nguy hiểm Yêu thú một trong, Đỗ Trường Thanh vậy mà coi đây là thần hình, hiển nhiên dã tâm rất lớn.

	Tần Vân sắc mặt cũng ngưng trọng lên, thần hình có cao thấp chi phân, nhưng là cùng võ giả tìm hiểu cảnh giới cũng mật không thể phân.

	Trước khi hiểu rõ đến chết vật thần hình, Tần Vân cũng biết tử vật thần hình cùng đối ứng Yêu thú thần hình cũng không cao thấp chi phân, bất quá lúc này Tần Vân ánh mắt lập loè, càng phát ra cảm thấy Yêu thú thần hình càng thêm Linh Động, ẩn chứa Yêu thú bản thân tinh túy ở trong đó, so về tử vật thần hình có Tiên Thiên ưu thế.

	Mặc dù tình cảnh hung hiểm, nhưng Tần Vân lúc này lại đang tự hỏi tại chính mình thần hình, nếu như có thể dùng nào đó hung thú làm thần hình lời nói, uy lực nhất định ngập trời.

	Về phần hung thú lựa chọn, Tần Vân cái thứ nhất nghĩ đến đúng là Sở Phương vực dưới mặt đất bị phong ấn cái kia đầu khủng bố hung thú, bị trấn áp vô số năm như trước hung uy vô cùng, đem hắn cho rằng thần hình lời nói uy năng khó có thể tưởng tượng.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, làm phức tạp nhiều ngày thần hình lựa chọn nan đề rốt cục thấy được một tia ánh sáng.

	Trong lúc đang suy tư, cái kia Ngũ Thải Hồng Mãng đã mở ra miệng rộng, hướng về Tần Vân tới gần.

	Tần Vân không dám lãnh đạm, chân thân Đồ Lục Chi Phủ cùng Bất Khuất Chi Chưởng đồng thời kích phát, phân thân tắc thì đồng thời thi triển Đại Nhật quyền, rầm rộ!

	"Ầm ầm!"

	Khí lãng cuồn cuộn, hư không chấn động, cả hai bộc phát đại chiến, không trung hào quang chói mắt, mơ hồ có thể thấy được Cự Mãng hư ảnh cùng búa ảnh chưởng ảnh quyền ấn hoà lẫn, chiến đến cuồng bạo!

	"Ha ha, như thế thịnh hội há có thể bỏ qua?" Một đạo thân ảnh đạp không mà đến, đang mặc áo gai, hai tay thật dài, như là Viên Hầu.

	Nhìn thấy người này xuất hiện, lập tức không ít người kinh hô: "Hắn như thế nào cũng tới?"

	"Hắn là ai?"

	"Hắn là Nhất Giang Phủ Thiếu phủ chủ, Phương Lưu. Bị coi là Nhất Giang Phủ sử thượng mạnh nhất một đời Phủ chủ, bất quá 30 cũng đã bước vào Thần Hình cảnh, càng là đối với Nhất Giang Phủ chỉ mới có đích Lưu Thủy đoạn Thiên Thần hình trời sinh phù hợp, thực lực viễn siêu cùng thế hệ!"

	Rất nhiều chưa thấy qua Phương Lưu người đại đô nghe qua tên của hắn, giờ phút này đều nhao nhao hưng phấn lên, lại tới nữa một vị danh chấn tứ phương tuổi trẻ thiên tài!

	Phương Lưu đi vào phụ cận, Cuồng Phong đập vào mặt nhưng không cách nào phật động đến hắn một mảnh góc áo. Hắn nhìn về phía chiến trường, lập tức cười nói: "Đỗ Trường Thanh, dùng thân phận của ta bản không có lẽ cùng người liên thủ đối địch, nhưng là hôm nay tình huống hết sức đặc thù, Phi Long tội ác chồng chất, mỗi người được mà tru chi, cũng bất chấp cái này rất nhiều rồi, ta tới cũng! Phi Long nhận lấy cái chết!"

	Vừa dứt lời, Phương Lưu liền lao đến, trường quyền nổ tung, âm bạo trận trận, như sóng to gió lớn lực lượng ngang trời cao, mãnh liệt đè xuống! 