 Chương 1615: Kiểm kê, khởi hành

	Diệu Nguyệt hương tiêu ngọc vẫn, Phiêu Miểu Cung chúng nữ sản xuất tại chỗ khóc rống, không kềm chế được.

	Tần Vân nhặt lên cái kia khỏa hạt châu giao cho Cô Mộ, đây là Lưu Ảnh Châu, ghi chép lại Diệu Nguyệt cuối cùng hình ảnh cùng di ngôn, vật này là muốn giao cho Phiêu Miểu cung chủ.

	Cô Mộ chỉ lo khóc rống, căn bản không để ý tới hội Tần Vân. Cô Lam vành mắt ửng đỏ, tiếp nhận Lưu Ảnh Châu thu vào.

	"Tiễn đưa Diệu Nguyệt tiền bối trở về đi." Tần Vân đứng dậy, vừa mới giao thủ động tĩnh không nhỏ, lúc này không ít người đang tại chạy đến, hắn không muốn lộ ra.

	Nhưng chúng nữ khóc làm một đoàn, căn bản không người nghe được hắn mà nói.

	"Các ngươi đã quên Diệu Nguyệt tiền bối di ngôn sao? Hiển nhiên có người muốn nhằm vào Phiêu Miểu Cung, các ngươi lẻ loi trơ trọi tại bên ngoài, là rõ ràng mục tiêu, hiện tại các ngươi phải nghe ta, ta đáp ứng Diệu Nguyệt tiền bối chiếu cố các ngươi, không quản các ngươi tình nguyện hay không!"

	Tần Vân mặt mũi tràn đầy vẻ nghiêm túc, đối với chúng nữ, nhất là Cô Mộ trách mắng.

	Nghe vậy chúng nữ thân thể mềm mại chấn động, Diệu Nguyệt di ngôn như tại bên tai, há có thể làm trái?

	Cô Mộ ngẩng đầu lên, khóc đến lê hoa đái vũ, bi âm thanh nói: "Tốt, ta nghe lời ngươi!"

	"Theo ta đi!" Tần Vân nhắc tới quạt xếp Hắc y nhân, liền bước đi xa.

	Chúng nữ thấy thế vội vàng lau đem nước mắt, nâng dậy Diệu Nguyệt thi thể, đi theo Tần Vân đi đến, người người thần sắc hoảng hốt, hiển nhiên là lần đầu bị này đại biến, tâm thần không thuộc.

	Tần Vân thở dài trong lòng, Diệu Nguyệt quả nhiên đối với những Phiêu Miểu Cung này đệ tử giải sâu đậm, mặc dù nhìn như giỏi giang trầm ổn cùng Cô Mộ cùng Cô Lam giờ phút này cũng hoàn toàn bị bi thống xâm nhập, hoang mang lo sợ, nếu như giờ phút này tao ngộ nguy hiểm lời nói hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

	Sau đó không lâu, Tần Vân mang theo chúng nữ về tới Phiêu Miểu Cung lầu nhỏ.

	Diệu Nguyệt thi thể bầy đặt tại một lầu ở giữa, chúng nữ ngồi vây quanh một đoàn, thấp giọng khóc nức nở lấy, yên lặng ai điếu.

	Tần Vân không có quấy rầy, trực tiếp đi vào lầu hai, nhìn trước mắt quạt xếp Hắc y nhân, mắt phóng lãnh mang.

	Việc này đều là bởi vậy người đội mà lên, mới nhìn Tần Vân cho rằng những người đến này tự Thiên La, nhưng là hôm nay hắn đẩy ngã trước khi suy đoán, những người này chỉ là mượn Thiên La cõng nồi mà thôi, kì thực cũng không phải là Thiên La người.

	Tần Vân lưu lại quạt xếp Hắc y nhân không giết, tựu là giữ lại tìm tòi đến tột cùng.

	Tâm niệm vừa động, Nhận Chủ Phù Văn đan vào, xâm nhập quạt xếp Hắc y nhân thức hải. Hôn mê quạt xếp Hắc y nhân căn bản không có sức phản kháng, lập tức liền bị Tần Vân xâm nhập, Nhận Chủ Phù Văn khắc ở nguyên thần phía trên.

	Tần Vân lập tức tìm tòi đối phương trí nhớ, ánh mắt rồi đột nhiên ngưng tụ, sắc mặt càng phát âm trầm.

	"Lâm Lang Sơn Trang. . ." Tần Vân cắn răng nói.

	Nguyên lai trước mắt quạt xếp Hắc y nhân đúng là Lâm Lang tứ kiệt bên trong người cuối cùng, cũng là nhất bị Lâm Lang Sơn Trang coi trọng Liễu Nghị.

	Liễu Nghị tới đây là nhận được sư môn mật lệnh, mệnh hắn dẫn đầu Sơn Trang tinh anh đệ tử đến bắt Phiêu Miểu Cung tại tam đại vực nữ đệ tử, về phần nguyên nhân Tần Vân tại Liễu Nghị trong trí nhớ lại không có minh xác tìm được, hiển nhiên Liễu Nghị cũng không biết.

	Chỉ là Liễu Nghị mơ hồ dò thăm bọn hắn muốn đem Phiêu Miểu Cung nữ đệ tử dâng ra đi, tam đại vực nữ đệ tử chỉ là bước đầu tiên, bọn hắn vậy mà kế hoạch đem sở hữu Phiêu Miểu Cung đệ tử toàn bộ bắt sống, đưa cho nhân vật thần bí, đây quả thực to gan lớn mật!

	Dựa theo Liễu Nghị biết, Lâm Lang Sơn Trang đã nhiều phương diện bố trí, hành động, thông qua đủ loại phương thức đả kích Phiêu Miểu Cung, không tiếc vạch mặt.

	Theo Liễu Nghị trong trí nhớ Tần Vân biết rõ Lâm Lang Sơn Trang hiển nhiên đối với này dịch nguyện nhất định phải có, thậm chí có thể nói nắm chắc thắng lợi trong tay.

	Điểm này làm cho Tần Vân cực kỳ nghi hoặc, Phiêu Miểu Cung cùng Lâm Lang Sơn Trang đều là cực kỳ thế lực cường đại, thực lực đã ở sàn sàn nhau tầm đó, Lâm Lang Sơn Trang lực lượng từ đâu mà đến?

	Tần Vân cau mày, tiến vào tam đại vực nữ đệ tử thế đơn lực cô, là Lâm Lang Sơn Trang hàng đầu mục tiêu. Những nữ đệ tử này chính là nhóm đầu tiên bị bắt lấy được nữ đệ tử, ý nghĩa trọng đại, bởi vậy Lâm Lang Sơn Trang rất xem trọng.

	Lại để cho Tần Vân trong nội tâm trầm xuống chính là hắn đánh chết hắc y lão giả chỉ là Lâm Lang Sơn Trang lần này tới đến tam đại vực Thần Hình cảnh cường giả một trong, Lâm Lang Sơn Trang phái tới Thần Hình cảnh cường giả ít nhất còn có ba người. . .

	Hơn nữa ba người kia trong còn có một vị Thần Hình cảnh nhị trọng cường giả, Tần Vân sắc mặt âm trầm, không thể tưởng được Lâm Lang Sơn Trang sẽ như thế không từ thủ đoạn.

	Cũng may hôm nay chỉ có hắc y lão giả một người tiến vào ý cảnh không gian, mấy người khác còn không có khởi hành, nhanh nhất cũng muốn mười ngày sau đến.

	Tần Vân yên lặng suy tư về, đã hứa hẹn Diệu Nguyệt, hắn phải đem Phiêu Miểu Cung chúng nữ bình an đưa trở về. . .

	Tần Vân liếc mắt Liễu Nghị, người này tại Lâm Lang Sơn Trang địa vị khá cao, giá trị lợi dụng thật lớn, hay là giữ lại thì tốt hơn.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lấy ra một miếng màu đen Tu Di giới, đúng là Lâm Lang Sơn Trang hắc y lão giả Tu Di giới, trở thành Tần Vân chiến lợi phẩm.

	Tần Vân thần niệm rất nhanh tìm tòi, ánh mắt lập tức sáng ngời, ở trong đó hắn phát hiện trọn vẹn hơn ngàn miếng Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch, trừ lần đó ra cũng không có thiếu bí tịch, có lẽ đều là Lâm Lang Sơn Trang truyền thừa.

	Tần Vân lược qua rất nhiều vật lẫn lộn, ánh mắt rơi vào một khối nước sơn đen như mực tinh thể bên trên, hắn ở trong đó cảm nhận được một loại kinh người năng lượng chấn động.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, liên tưởng đến trước khi hắc y lão giả thần hình, hắn phỏng đoán cái này màu đen tinh thể tựu là đối phương tìm hiểu thần hình mấu chốt chi vật.

	Hắc y lão giả Tu Di giới bên trong thứ tốt rất nhiều, rất nhiều thứ Tần Vân cũng không hiểu biết công hiệu, vì vậy tỉnh lại Liễu Nghị, trợ giúp phân biệt.

	"Khốn Hồn Mộc, có thể hấp thu võ giả nguyên thần, luyện hóa tẩm bổ bản thân."

	"Liệp Yêu Cung, dùng thú cốt vi mũi tên, vô kiên bất tồi, hùng hồn năng lượng rót vào sau mũi tên có thể truy tung địch nhân, không chết không ngớt, có thể nói dị bảo."

	"Hai đuôi Hoàng Kim lý, hắn huyết thậm chí bảo, có thể lớn mạnh khí huyết khí lực, đối với chữa thương cũng có hiệu quả."

	". . ."

	Tần Vân càng nghe ánh mắt càng là sáng ngời, nhưng trong lòng kiêng kị cũng là càng ngày càng sâu, hắn không thể tưởng được ngoại vực thậm chí có nhiều như vậy dị bảo, tại tam đại vực hắn chưa từng nghe nói qua.

	Liễu Nghị còn đặc biệt tìm ra một chỉ bình ngọc, đổ ra một miếng ánh vàng rực rỡ đan dược, đây là Thần Hình Kim Đan, có thể trợ Thần Hình cảnh cường giả củng cố tẩm bổ thần hình. Càng là có thể trợ Hỗn Nguyên cảnh cửu trọng võ giả đỉnh cao ngưng tụ thần hình, một lần hành động bước vào Thần Hình cảnh.

	Mặc dù Liễu Nghị giờ phút này toàn tâm thần phục Tần Vân, nhìn thấy thân hình Kim Đan sau cũng nhịn không được nữa ánh mắt lửa nóng.

	Tần Vân gật đầu, hắn mặc dù hồi lâu không có nghiên cứu đan đạo, nhưng là tầm mắt còn đang, hắn nhìn ra được Thần Hình Kim Đan luyện chế rất khó, sở dụng tài liệu không có chỗ nào mà không phải là trân phẩm, tối thiểu nhất cũng là Thiên cấp Trung phẩm đan dược.

	Kiểm kê chiến lợi phẩm về sau, Tần Vân thu hồi Tu Di giới, Thần Hình cảnh cường giả cất chứa quả nhiên không giống bình thường. Không nói những gọi không ra kia danh tự kỳ trân dị bảo, tựu tính toán cái kia hơn ngàn miếng Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch tựu đầy đủ hắn kinh hỉ rồi.

	Hỗn Nguyên thạch tại tam đại vực cực kỳ hi hữu, như Cung Thùy Liễu bực này tam đại vực bá chủ cất chứa cũng không quá đáng mấy chục miếng mà thôi, toàn bộ tam đại vực Hỗn Nguyên thạch cộng lại chỉ sợ cũng không bằng hắc y lão giả một người giàu có.

	Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng, cẩn thận tự hỏi làm sao có thể mang Phiêu Miểu Cung chúng nữ bình an trở lại tông môn.

	Nghĩ đến Thường Luyện Bồ Trạch bọn hắn còn ở chính giữa thạch bàn chỗ chờ lấy ý cảnh tam giác, Tần Vân âm thầm gật đầu, ý cảnh tam giác tự nhiên càng nhiều càng tốt.

	Tần Vân suy nghĩ một lúc lâu sau, đứng dậy, đi đi xuống lầu.

	Lúc này đã qua hai ngày, Phiêu Miểu Cung chúng nữ cũng không hề như trước khi như vậy cảm xúc kích động, đều trầm mặc không nói, nhìn qua Diệu Nguyệt thi thể ngẩn người.

	Tần Vân nhẹ nhàng thở dài, chậm rãi nói: "Chúng ta khởi hành, mang Diệu Nguyệt tiền bối hồi Phiêu Miểu Cung."

	Lại để cho Tần Vân ngoài ý muốn chính là, Phiêu Miểu Cung chúng nữ vậy mà ngay ngắn hướng gật đầu, ứng tiếng nói: "Là. . ."

	Mà ngay cả nhất bướng bỉnh Cô Mộ giờ phút này cũng ngoan ngoãn gật đầu, như là nghe lời vợ bé.

	Tần Vân âm thầm kinh ngạc, xem ra Diệu Nguyệt tiền bối lời nói quả nhiên uy lực quá lớn.

	"Đến, thay quần áo a!" Tần Vân nói ra.

	Chúng nữ nghe vậy nhao nhao ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn về phía Tần Vân, chỉ thấy Tần Vân kẹp lấy một bao lớn quần áo, mặt không biểu tình mà nhìn xem các nàng. 