 Chương 1237: Ly biệt, vuốt ve an ủi

	Tần Vân nhìn về phía Vô Lượng Tông mọi người, thản nhiên nói: "Đem các ngươi Tu Di giới giao cho viện trưởng."

	Nghe vậy áo lam viện trưởng khẽ giật mình, Vô Lượng Tông các vị trưởng lão biến sắc, mặt lộ vẻ vẻ làm khó.

	Áo lam viện trưởng phục hồi tinh thần lại, liên tục khoát tay nói: "Không không, cái này quá trân quý. Tần Vân ngươi tiềm lực vô hạn, cần thêm nữa tài nguyên, những Tu Di này giới ngươi còn là tự mình giữ đi, ngươi so Tiềm Long học viện càng cần nữa."

	Tần Vân nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Viện trưởng, bọn hắn đều Tu Di giới đối với ta mà nói tác dụng không lớn, nhưng là đối với Tiềm Long học viện mà nói nhưng lại một bút cực lớn tài phú, không muốn từ chối rồi."

	Nói xong Tần Vân ánh mắt lạnh lùng, quét về phía Vô Lượng Tông mọi người. Mọi người lập tức sợ run cả người, không dám do dự, nhao nhao gỡ xuống bao hàm toàn bộ thân gia Tu Di giới, giao cho viện trưởng.

	Viện trưởng kết quả mười miếng Âm Thực cảnh viên mãn cường giả Tu Di giới, trong lòng cảm khái khó nói lên lời.

	Đúng như là Tần Vân theo như lời, đối với Tiềm Long học viện như vậy không có một cái nào Âm Thực cảnh thế lực mà nói, những Tu Di này giới giá trị khó có thể tưởng tượng, cả tòa Tiềm Long học viện cũng khó khăn dùng đổi về một miếng.

	Tại Tần Vân kiên trì xuống, viện trưởng thu hồi Tu Di giới, kích động nói: "Từ nay về sau, Tiềm Long học viện tất nhiên sẽ quật khởi!"

	Tần Vân cười gật đầu, bỗng nhiên thân ảnh lóe lên, chưởng ảnh tràn ngập, đảo qua mười tên Vô Lượng Tông trưởng lão.

	Cuồng Phong đảo qua, mười tên Vô Lượng Tông trưởng lão cũng đã hôn mê bất tỉnh.

	Nhận Chủ Phù Văn đan vào, nhanh chóng khắc sâu vào mười người trong thức hải, sau một lát liền đem mười người thu làm Ảnh vệ.

	Tần Vân theo tay vung lên, mười người cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

	Mọi người thấy lấy mười người hư không tiêu thất, không khỏi nhao nhao kinh ngạc địa nhìn về phía Tần Vân, càng phát ra cảm thấy Tần Vân quả nhiên sớm đã xưa đâu bằng nay, không phải bọn hắn có thể đo lường được được rồi.

	Tần Vân ánh mắt xẹt qua trong đám người cái kia nguyên một đám quen thuộc gương mặt, chậm rãi nói: "Ta là Vô Lượng Tông cái đinh trong mắt, phải mau rời khỏi. Đợi ngày sau ta đem Vô Lượng Tông nhổ tận gốc, rồi trở về cùng mọi người tụ lại!"

	Mọi người sắc mặt cảm khái, lúc này không có người cảm thấy Tần Vân là ở khẩu xuất cuồng ngôn, dùng Tần Vân biểu hiện đó cũng không phải đầm rồng hang hổ.

	Tần Vân phất phất tay, hướng về Tiềm Long học viện Truyền Tống Trận phương hướng chậm rãi bay đi.

	Cực Thiên Tông mọi người thấy thế ánh mắt lóe lên, lập tức đuổi theo.

	Tiềm Long học viện trường học viên cũ nhóm thấy thế cũng nhao nhao đuổi kịp, muốn đi tiễn đưa.

	"Ngươi có khỏe không?"Trên Truyền Tống Trận, Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử một trái một phải đứng tại Tần Vân bên người, hai người trong mắt uẩn đầy tưởng niệm chi tình.

	Tần Vân cười gật đầu, nói: "Ta rất tốt, Vô Lượng Tông không thể đem ta thế nào, yên tâm đi."

	Hai nữ mặt giãn ra mỉm cười, kiến thức đến Tần Vân hôm nay biểu hiện về sau, hai nữ đối với Tần Vân lời nói tin tưởng không nghi ngờ, liền Hỗn Nguyên cảnh cường giả đều bị cái con kia Ô Nha tươi sống chết cháy, phóng nhãn Thiên Nguyên vực, có thể uy hiếp được Tần Vân người đã không nhiều lắm rồi.

	"Tần Vân, phải hiểu được ẩn nhẫn. Lão phu tin tưởng tương lai Thiên Nguyên vực đem là thiên hạ của ngươi."

	Áo lam viện trưởng cùng Tiềm Long học viện một đám trưởng lão đứng tại Truyền Tống Trận bên cạnh, xa xa các học viên đều là mặt mũi tràn đầy kính sợ địa nhìn về phía trong truyền tống trận.

	Tần Vân gật đầu nói: "Ngày hôm nay sẽ không quá lâu, viện trưởng bảo trọng, các vị bảo trọng!"

	Cực Thiên Tông tông chủ cùng với cao tầng cũng đúng Tiềm Long học viện mọi người chắp tay, Truyền Tống Trận kích phát, một hồi bạch quang đem Truyền Tống Trận bao phủ.

	Trong nháy mắt, bạch quang thu lại, trong truyền tống trận bóng người đã biến mất không thấy gì nữa.

	Tiềm Long học viện mọi người vẫn đang kinh ngạc đứng đấy, thật lâu không có rời đi, không biết cái này đang suy nghĩ cái gì.

	Cực Thiên Tông Truyền Tống Trận hào quang lập loè, mọi người thân ảnh xuất hiện ở trong đó.

	"Tần Vân, tại Cực Thiên Tông tiềm tu a, chỉ cần phong tỏa tin tức, ngoại giới cũng sẽ không nghĩ tới ngươi đã phản hồi Bách Linh Châu."

	Cực Thiên Tông tông chủ bỗng nhiên đối với Tần Vân nói ra.

	Nghe vậy Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử đều là ánh mắt sáng ngời, đồng thời nhìn về phía Tần Vân, trong mắt có chờ mong chi ý.

	Tần Vân trong nội tâm cảm kích, tại đây nơi đầu sóng ngọn gió thời khắc, Cực Thiên Tông tông chủ dám lưu lại hắn, phần này khí lượng người bình thường căn bản khó có thể đạt tới.

	Nhưng Tần Vân lại nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Không được, ta nếu như biến mất quá lâu, Vô Lượng Tông lại hội hoài nghi ta giấu ở Bách Linh Châu, đến lúc đó Tụ Bảo Các tình cảnh không ổn, cho nên ta vẫn còn muốn đi ra Bách Linh Châu."

	Nghe vậy Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử có chút thất vọng, bất quá cũng lý giải lúc này thế cục.

	Cực Thiên Tông tông chủ cũng gật đầu nói: "Tốt, chỉ cần ngươi nguyện ý, Cực Thiên Tông vĩnh viễn vi ngươi rộng mở đại môn."

	Tần Vân cười cười, giao cho đối phương một miếng Tu Di giới.

	Cực Thiên Tông tông chủ nghi hoặc tiếp nhận, xem xét về sau hai mắt chậm rãi trừng mắt, cả kinh nói: "Cái này, cái này quá quý trọng rồi."

	Vừa mới quét qua phía dưới, Cực Thiên Tông tông chủ liền nhìn thấy chồng chất thành Tiểu Sơn Âm chi vật, Dương chi vật chờ tu luyện tài nguyên, hắn giá trị so về Cực Thiên Tông bao nhiêu năm rồi tích lũy cao hơn nhiều lắm.

	Tần Vân bình tĩnh nói: "Không sao, giữ lại là."

	Tần Vân đánh chết cường địch sau gặt hái được hằng hà Tu Di giới, lại càng không cần phải nói Vô Vi Bảo Điện bên trong tài nguyên đủ để khai tông lập phái, bởi vậy Tần Vân hôm nay giàu đến chảy mỡ, căn bản không thiếu tu luyện tài nguyên, điểm ấy tặng đối với hắn mà nói không đáng kể chút nào.

	Cực Thiên Tông mọi người kích động không thôi, đối với Tần Vân liên tục nói lời cảm tạ.

	Lập tức Cực Thiên Tông một đoàn người biết điều rời đi, để lại Tần Vân cùng hai vị tuyệt mỹ nữ đệ tử.

	Tần Vân nhìn về phía hai nữ, cảm thấy vui mừng, hai nữ cũng đã bước vào Dương Đoạt cảnh, loại này tu vi tiến cảnh tại Cực Thiên Tông có thể nói kinh người, bất quá tại Tần Vân trong mắt lại vẫn còn có chút vô cùng như nhân ý.

	Tần Vân giao cho hai nữ tất cả một miếng Tu Di giới, hai nữ rất sảng khoái địa tiếp nhận, không cần nhìn cũng biết bên trong là giá trị kinh người tu luyện tài nguyên.

	Hai nữ tiện tay thu hồi, cũng không có cẩn thận xem xét, lúc này đều không hề chớp mắt mà nhìn xem Tần Vân.

	Tần Vân thấy thế nhịn không được cười lên nói: "Như thế nào? Lo lắng ta vừa đi không hồi?"

	Mạch Tử nghe vậy lông mày kẻ đen cau lại, duỗi ra hành tây chỉ tại Tần Vân dưới xương sườn nhéo nhéo, lập tức thở dài nói: "Hiện tại cũng vặn bất động rồi, sau này chúng ta chênh lệch hội càng lúc càng lớn, tương lai có một ngày ngươi nhất định sẽ không nhìn trúng chúng ta."

	Liễu Mộng Oanh trừng mắt nhìn, nhìn xem Mạch Tử than thở bộ dáng, mặc dù cảm giác buồn cười, nhưng là vẫn gật đầu, tỏ vẻ đồng ý.

	Tần Vân nhịn không được cười lên, đem hai nữ nhẹ nhàng ôm vào lòng, trận trận mùi thơm xông vào mũi, loại này nhuyễn ngọc ôn hương cảm giác lạ lẫm và quen thuộc, lại nói tiếp đã rất lâu không có cảm thụ đã qua.

	Tần Vân nói khẽ: "Thiên tư của các ngươi đều rất tốt, huống chi các ngươi tu luyện công pháp đều có thể nói đỉnh cấp, chỉ là Cực Thiên Tông quá nhỏ, bất lợi với các ngươi phát triển. Yên tâm, ta sẽ vì các ngươi tìm kiếm một cái mới tông môn, cho các ngươi tiếp xúc càng lớn thế giới."

	"Thật sự?"Hai nữ nghe vậy đều là thần sắc khẽ động, Cực Thiên Tông mặc dù là Bách Linh Châu tam đại thế lực một trong, nhưng là phóng nhãn Thiên Nguyên vực thậm chí Thiên Võ đại lục lại cái gì đều không tính là rồi, cái này cũng đã hạn chế hai nữ phát triển.

	Nếu như có thể tiến vào cường đại hơn tông môn, thực lực của các nàng  cũng đem đột nhiên tăng mạnh, đuổi kịp Tần Vân bước chân.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, hắn hôm nay tầm mắt đã không hề cực hạn với thiên nguyên vực, được chứng kiến Sở Phương vực cường thịnh về sau, hắn càng phát ra khát vọng kiến thức đến Thiên Võ đại lục càng thêm rộng lớn thế giới, hắn muốn nhìn một cái Thiên Võ đại lục đỉnh phong là dạng gì tử.

	Tần Vân cùng hai nữ lẫn nhau dựa sát vào nhau lấy, phụ cận không có một bóng người, chỉ có Lạc Anh rực rỡ, Thanh Phong phật liễu, ba người hưởng thụ lấy cái này khó được vuốt ve an ủi, không biết thời gian trôi qua. 