 Chương 1700: Tế tổ đại điển

	Ám Mục Thành, phủ thành chủ.

	Tần Vân khoanh chân ngồi ở trên giường, yên lặng tìm hiểu thứ mười bốn đạo Tam cấp phù văn, lẳng lặng cùng đợi tế tổ đại điển đã đến.

	Phủ thành chủ mấy ngày nay bề bộn nhiều việc, cao thấp đều đang chuẩn bị lấy tế tổ đại điển.

	Tần Vân trong phòng cũng có thể tinh tường nghe được bọn hạ nhân tại lớn tiếng ồn ào, không có chút nào đem hắn cái này chủ nhân để vào mắt.

	"Yên tĩnh một ít!" Tần Vân đột nhiên đối với ngoài cửa sổ quát.

	"U a, đây không phải trước thiếu gia sao? Ngài tại rống cái gì đâu rồi, ta nghe không được a, ha ha!" Một cái gia đinh dẫn theo hộp cơm, đối với Tần Vân nháy mắt ra hiệu.

	Phụ cận gia đinh bọn nha hoàn thấy thế đều là cười vang một mảnh, không có chút nào kính ý.

	Tần Vân lông mày nhíu lại, không thể tưởng được những hạ nhân này vậy mà thật sự ngông cuồng như thế.

	Tựa hồ nhìn ra Tần Vân sắc mặt bất thiện, gia đinh kia lập tức kêu lên: "Trưởng lão nói, ngươi bị cấm túc, không cho phép đi ra khỏi cửa phòng nửa bước, kính xin trước thiếu gia tự trọng, ha ha!"

	Tần Vân không khỏi cảm khái, nhân tình ấm lạnh quả nhiên ở nơi nào đều đồng dạng, những hạ nhân này cũng biết Mục Tiên mệnh không lâu vậy, bởi vậy cũng không hề cố kỵ địa cười đùa, thật đáng buồn vừa đáng thương.

	Tần Vân không nói thêm lời, lúc này thân ảnh lóe lên liền nhảy ra cửa sổ, trong chốc lát xuất hiện tại gia đinh kia bên người!

	Gia đinh lập tức biến sắc, cả kinh nói: "Ngươi muốn làm gì?"

	"Đánh ngươi!" Tần Vân dứt khoát nói, nói xong một cái tát liền quất vào người này trên mặt, lập tức hàm răng hòa với huyết thủy bay ra, gia đinh kia đột nhiên kêu thảm một tiếng!

	Còn không đợi gia đinh bay tứ tung, Tần Vân một phát bắt được vạt áo của hắn, lại một cái tát rút ra, ba ba ba âm thanh không dứt bên tai, gia đinh kêu thảm thiết không dứt, hàm răng bay tứ tung, một lát sau liền chết ngất.

	Tần Vân lúc này mới hất lên tay, đem người này ném ra ngoài, ánh mắt nhìn về phía mặt khác gia đinh, những người khác giờ phút này đã sợ đến sắc mặt trắng bệch, hai chân không ngừng đập vào bệnh sốt rét. . .

	"Cút!" Tần Vân thản nhiên nói.

	Nghe vậy những gia đinh này làm chim thú tán, sợ chạy trốn chậm.

	"Trở về phòng!" Lúc này một cái thanh âm lạnh như băng truyền đến, phương hướng là xa xa trong rừng trúc.

	Tần Vân hừ một tiếng, quay người đi trở về phòng. Hắn đã sớm phát giác được trong rừng trúc có người theo dõi hắn, hẳn là Ám Mục Thành cường giả, phòng ngừa hắn đào tẩu.

	Thu thập một ít gia đinh mà thôi, những cường giả này tự nhiên cũng mặc kệ hội, buồn cười bọn gia đinh còn cầm Kê Mao đương mùa mũi tên, cho rằng Tần Vân không dám đi ra khỏi cửa phòng.

	Trở lại trong phòng, Tần Vân không khỏi âm thầm may mắn chính mình từ nhỏ sinh trưởng tại Tần gia, mặc dù thể nhược gần như phế nhân, nhưng thân là gia chủ chi tử, Tần gia cao thấp cũng không có ai dám như thế đối với hắn.

	"Cha, ngươi ở đâu?" Tần Vân trong nội tâm lặng yên đạo, ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ, suy nghĩ phập phồng.

	"Xem ra nên đem cha tìm được, ngoại vực cường giả vô số, hắn không muốn chịu thiệt mới tốt. . ." Tần Vân ánh mắt lóe lên, không hề đa tưởng, đắm chìm tại trong khi tu luyện.

	Đảo mắt là hai ngày qua đi.

	Ngày hôm nay sáng sớm, Tần Vân cửa phòng liền bị người thô bạo địa đá văng, Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, người trước mắt đúng là hai ngày này theo dõi hắn cường giả, đây là một cái gầy còm trung niên nam tử.

	"Đi. . ." Gầy còm nam tử nói thẳng.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, rốt cục muốn đi tế tổ đại điển sao. . .

	Sau đó không lâu đang làm gầy nam tử dưới sự dẫn dắt, Tần Vân gặp được Mục Viễn, Mục Viễn lúc này sắc mặt tiều tụy, hiển nhiên hai ngày này bị thụ dày vò.

	Mục Viễn bên người còn có tám người, có lẽ tựu là sắp bị hiến tế mặt khác dòng chính đệ tử rồi.

	Tám người chứng kiến Tần Vân đi tới đều là sắc mặt khó coi, bởi vì không có gì bất ngờ xảy ra năm nay hiến tế chỉ có Mục Tiên một người, nhưng là hôm nay lại chừng mười người. Khi bọn hắn xem ra, bọn họ là bị Mục Tiên làm phiền hà. . .

	"Mục Tiên, khí sắc thoạt nhìn không tệ, thật là khờ người có ngốc phúc, sắp chết đến nơi cũng không biết." Mục Viễn đương mở miệng trước, châm chọc khiêu khích, sẽ bị hiến tế, nếu không hả giận tựu không còn có cơ hội.

	"Phế vật một cái, nhất có lẽ bị hiến tế nên là như vậy chính ngươi!"

	"Lão Tử ở đâu không so với ngươi còn mạnh hơn, có lẽ ngươi đi chết mới đúng!"

	Có Mục Viễn mở miệng, mặt khác dòng chính đệ tử cũng đều nhao nhao mở miệng, phát tiết trong lòng phẫn uất.

	Tần Vân có chút cười lạnh, thản nhiên nói: "Một đám ngu ngốc. . ."

	"Ngươi nói cái gì?" Những người khác lập tức bị chọc giận, xoa tay, tựu muốn động thủ.

	"Đều cho ta thành thật một chút! Ai dám nháo sự ta không ngại lại để cho hắn trước khi chết thiếu cánh tay thiếu chân!" Gầy còm nam tử lập tức mở miệng, mọi người lập tức an tĩnh lại, trầm mặc không nói, nhưng là ánh mắt hay là hung dữ chằm chằm vào Tần Vân, tựa hồ muốn đem hắn trừng chết.

	Ngoại trừ gầy còm nam tử bên ngoài, ở đây còn có mặt khác chín vị trưởng lão, mười người ánh mắt đối mặt, đồng thời gật đầu nói: "Xuất phát!"

	Mọi người bị phân biệt đưa vào mười cỗ xe ngựa ở bên trong, mỗi người đều có một vị trưởng lão cùng đi, xe ngựa chạy nhanh ra phủ thành chủ, hướng về xa xa tiến đến.

	Đường đi hai bên vô cùng yên tĩnh, nhìn không tới người đi đường. Tần Vân hơi suy nghĩ một chút liền là minh bạch, vì tổ chức tế tổ đại điển, cách chỗ cũng đã dọn bãi.

	Rõ ràng bánh xe lăn chuyển động âm thanh truyền lọt vào trong tai, sắp bị hiến tế đám đệ tử đều nơm nớp lo sợ, mặt xám như tro, chỉ có Tần Vân thần sắc tự nhiên, còn có tâm tư tò mò hướng ngoài cửa sổ dò xét.

	"Ngươi không sợ chết?" Ngồi ở Tần Vân bên người gầy còm nam tử nhíu mày hỏi.

	Tần Vân khẽ giật mình, lập tức nói: "Đương nhiên sợ chết, bất quá muốn xem vì sao mà chết. Mục Tiên có thể vi Ám Mục Thành tế tổ đại điển hiến tế tánh mạng, đây là không gì sánh kịp vinh quang, Mục Tiên chỉ biết cảm thấy quang vinh, cầu còn không được, như thế nào lại sợ đâu?"

	Những lời này nói được trịch địa hữu thanh, nghe được gầy còm nam tử một hồi ngu ngơ, không khỏi nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân, liên tục gật đầu, trên mặt hiển hiện một tia vui mừng cùng vẻ tán thành, nhưng trong lòng yên lặng nói: "Cái này Mục Tiên sẽ không phải là cái kẻ ngu a. . ."

	Không bao lâu xe ngựa chạy nhanh nhập một mảnh cực lớn trong sân rộng, xa xa có thể trông thấy trên quảng trường một tòa hùng vĩ kiến trúc cực kỳ dễ thấy, cao vút trong mây, tứ tứ phương phương, giống như vách đá.

	Từng tòa cửa khẩu thiết lập tại quảng trường bốn phía, từng cái tiến vào người đều phải tiếp nhận cẩn thận kiểm tra, xác nhận không sai phía sau có thể đi vào.

	Mười cỗ xe ngựa cũng bị ngăn lại, kiểm tra thân phận bằng chứng nhào bột mì cho không sai sau mới bị cho đi.

	Tần Vân ngồi trong xe ngựa nhìn về phía ngoài cửa sổ, chỉ thấy mười cỗ xe ngựa xếp thành một đường, hướng về phương xa hùng vĩ kiến trúc chạy tới.

	Không bao lâu trong tai ẩn ẩn truyền đến tiếng huyên náo, nguyên lai hùng vĩ kiến trúc bốn phía đã đầy ấp người, chia làm mười tám cái phương trận, liếc nhìn lại rậm rạp chằng chịt, không biết có bao nhiêu người.

	Không cần nghĩ cũng biết những thứ này là mười tám thành người trong liên minh rồi.

	Lúc này từng phương trận phía trước đều đứng đấy mười người, mười người sắc mặt đều có phần mất tự nhiên, Tần Vân lập tức minh bạch những người này tựu là mỗi tòa thành tuyển ra hiến tế chi nhân.

	Đương Ám Mục Thành mười cỗ xe ngựa chậm rãi lái tới lúc, đám người nhao nhao vãng lai, ánh mắt sáng ngời.

	"Ám Mục Thành hiến tế người đã đến, tế tổ đại điển có thể đã bắt đầu a?"

	Mọi người nhao nhao gật đầu, cùng lúc đó Tần Vân bọn người cũng tới đến Ám Mục Thành trong phương trận, đang làm gầy nam tử an bài hạ đi xuống xe ngựa, cùng còn lại chín người đứng thành một hàng.

	Tần Vân nhìn qua lấy người trước mắt sơn nhân biển, âm thầm may mắn chính mình không có lựa chọn cường xông tới, bằng không mà nói chỉ sợ hắn còn không có đến chỗ này đã bị ngăn chặn, thậm chí đánh chết. . .

	Đã có lần trước giáo huấn về sau, Tần Vân lần này trong lòng có chút không có ngọn nguồn, không biết Côn Nô đến không có tới.

	Tựu tính toán Côn Nô đến rồi, lại có thể hay không ngăn lại cái này mười tám thành phần đông cao tầng.

	Tần Vân cắn răng, quản không được nhiều như vậy rồi. Hắn nhẹ nhàng nắm tay bên trong bình sứ nhỏ, chờ đợi thời cơ, chơi một phiếu đại. . . 