 Chương 392: Lại đến Hắc Ám chi sâm

	"Gần đây mua bán càng ngày càng không tốt làm a. . ." Bỗng nhiên có người phàn nàn một tiếng, ngay sau đó phần đông dong binh đều là nhao nhao gật đầu, cảm giác sâu sắc nhận đồng.

	"Hết cách rồi, Thương Long dong binh đội nhanh chóng lớn mạnh, căn bản không phải chúng ta cái này nho nhỏ dong binh đội có thể so sánh, hôm nay cũng chỉ có thể đi một bước tính toán từng bước." Có người nói tiếp đạo.

	Tần Vân ngồi đối diện ở bên cạnh hắn Ba Tiêu nói khẽ: "Ba đại thúc, chuyện gì xảy ra?"

	Ba Tiêu sắc mặt một khổ, thở dài nói: "Lui tới tại phiến khu vực này dong binh đội rất nhiều, nhưng qua đi tất cả mọi người đều có các lộ tuyến, lẫn nhau có rất ít xung đột. Nhưng là cái này đã qua một năm một cái dong binh đội nhanh chóng khuếch trương, thực lực cường đại, mặt khác dong binh đội sinh ý đều bị đoạt đi. Hơn nữa càng thêm đáng giận chính là, bọn hắn trương dương ương ngạnh, nếu là nhìn thấy mặt khác dong binh đội cùng bọn họ đoạt sinh ý, nhẹ thì quyền đấm cước đá, nặng thì trực tiếp sát nhân, rất nhiều dong binh đội không thể chịu đựng được, hoặc là giải tán, hoặc là bị ép đi hướng chỗ xa hơn rồi."

	Tần Vân gật đầu, tùy ý hỏi: "Các ngươi vì sao không liên hợp lại phản kháng?"

	Nghe vậy Ba Tiêu sắc mặt càng khổ, lắc đầu nói: "Không có khả năng, Thương Long dong binh đội thực lực quá mạnh mẽ, thủ lĩnh của bọn hắn là Linh Hải cảnh cường giả, tại phiến khu vực này có thể nói là vô địch tồn tại, dù cho mặt khác dong binh đội liên hợp lại cũng căn bản không phải đối thủ."

	Tần Vân gật đầu, như có điều suy nghĩ.

	"Ta gần đây cũng suy nghĩ lấy có phải hay không phải ly khai cái này phiến kinh doanh vài chục năm khu vực rồi, đột nhiên phải đi còn thật sự có chút ít không nỡ, bất quá có thể ở trước khi đi nhìn thấy ngươi, ta cũng đủ hài lòng." Ba Tiêu cười nói.

	Ngay tại Tần Vân hai người trò chuyện lúc, một thân ảnh đã đi tới, Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức quay đầu, liền nhìn thấy cái kia Linh Hải cảnh sơ kỳ tu vi tuấn lãng thanh niên.

	Tuấn lãng thanh niên hai mươi tuổi xuất đầu, đang mặc bình thường vải thô quần áo, phong trần mệt mỏi, thậm chí có chút ít đầy bụi đất hương vị, bất quá lại khó có thể che lấp hắn hơn người phong thái.

	Tần Vân cười cười, cái này nhất định là cái không đơn giản gia hỏa.

	"Ba thủ lĩnh, xin hỏi Hắc Ám chi sâm còn muốn vài ngày có thể, thì tới?" Tuấn lãng thanh niên nhìn về phía Ba Tiêu, ôn hòa cười cười, mở miệng hỏi.

	"Ngươi nếu như sốt ruột lời nói, chúng ta ngày mai đi nhanh một ít, trước khi trời tối có lẽ có thể đã đến." Ba Tiêu nghĩ nghĩ nói ra.

	Tuấn lãng thanh niên khẽ gật đầu, lại hỏi: "Ba thủ lĩnh cũng biết Thanh Long lĩnh vị trí?"

	Ba Tiêu không chút do dự nói: "Thanh Long lĩnh tại Hắc Ám chi sâm ở chỗ sâu trong, theo bất kỳ một vị trí nào tiến vào Hắc Ám chi sâm cũng có thể đến. Chỉ cần ngươi nhìn thấy một đầu không ngớt sơn mạch lúc liền đã đến, bất quá chỗ kia khắp nơi đều là cường đại Yêu thú, căn bản không có người đi."

	Tuấn lãng thanh niên nói âm thanh tạ, đối với Tần Vân khẽ gật đầu về sau, liền về tới nguyên lai vị trí.

	Tần Vân như có điều suy nghĩ, Ba Tiêu vô ý thức địa cho rằng tuấn lãng thanh niên không có khả năng đi Thanh Long lĩnh, nhưng là Tần Vân lại cơ bản có thể xác định tuấn lãng thanh niên chỗ mục đích tựu là Thanh Long lĩnh.

	Tần Vân ánh mắt hơi không thể tra địa đảo qua Huyết Ngục hai cái lão giả, xem ra ngày mai đến Hắc Ám chi sâm lúc, hết thảy đem có rốt cuộc.

	Tần Vân cùng Ba Tiêu lại trò chuyện chỉ chốc lát về sau, liền cũng đi nghỉ ngơi, màn đêm buông xuống, ở giữa thiên địa một mảnh yên tĩnh.

	Dong binh đội có người gác đêm, nhưng Tần Vân vẫn đang không có nghỉ ngơi, hắn khoanh chân cố định, yên lặng chú ý hai cái Huyết Ngục lão giả, đồng thời tại tổng kết lấy những ngày này luyện đan được mất.

	Hai cái lão giả cũng đều nhắm mắt chợp mắt, không có mặt khác cử động.

	Một đêm đảo mắt qua đi, mọi người đã bắt đầu ngày hôm sau lộ trình.

	Bởi vì tuấn lãng thanh niên sốt ruột chạy đi, Ba Tiêu cũng nhanh hơn tốc độ, trên đường thời gian nghỉ ngơi cũng giảm bớt rất nhiều.

	"Ồ?"

	Mấy canh giờ sau, Ba Tiêu đột nhiên biến sắc, ánh mắt nhìn hướng mặt đất.

	"Làm sao vậy?" Tần Vân đi vào Ba Tiêu bên người, nghi hoặc hỏi.

	"Xem mặt đất dấu,vết, Thương Long dong binh đội không lâu đã tới tại đây." Ba Tiêu mặt sắc mặt ngưng trọng đạo.

	Tần Vân giật mình, khó trách Ba Tiêu sẽ như thế khẩn trương, nguyên lai gặp Thương Long dong binh đội.

	"Đổi lại phương hướng!" Ba Tiêu lập tức ra lệnh.

	Mặt khác dong binh cũng tựa hồ rất có kinh nghiệm, lập tức cải biến phương hướng, tránh được Thương Long dong binh đội phương hướng.

	Gặp Tần Vân nhìn mình, Ba Tiêu bất đắc dĩ nói: "Hết cách rồi, nếu quả thật gặp phải đám người kia lời nói, nhất định phát sinh xung đột, chúng ta có thể trốn tựu trốn a."

	Một đoàn người tiếp tục ra đi, đoạn đường này ngược lại là thập phần thuận lợi, không còn có gặp được khả nghi dấu chân, thấy thế Ba Tiêu mới nhẹ nhàng thở ra.

	Hôm nay Ba Tiêu không chỉ có muốn lo lắng gặp được cường đại Yêu thú, còn muốn thời khắc đề phòng đụng phải Thương Long dong binh đội người, cũng thật sự vất vả.

	Rốt cục lúc chạng vạng tối, mọi người trước mắt xuất hiện một mảnh màu đen rừng rậm, ở giữa thiên địa đông nghịt một mảnh, liếc trông không đến cuối cùng.

	Hắc Ám chi sâm đã đến. . .

	"Ba thủ lĩnh, Hắc Ám chi sâm đã đến, cáo từ!"

	Hắc Ám chi sâm tựu tại phía trước, tuấn lãng thanh niên cùng khô gầy lão giả đi tới, đối với Ba Tiêu nói ra.

	"Thuận buồm xuôi gió, chú ý an toàn!" Ba Tiêu cười nói.

	Tuấn lãng thanh niên hai người khẽ gật đầu, liền tại trời chiều ánh chiều tà trong đi về hướng Hắc Ám chi sâm.

	"Chúng ta lên đường đi!" Ba Tiêu nói xong, muốn lên đường, nhưng lúc này Tần Vân ánh mắt lóe lên, đằng sau hai cái thân ảnh cũng hướng về Ba Tiêu đi tới, đúng là Huyết Ngục hai cái lão giả.

	Hai người đối với Ba Tiêu khẽ gật đầu, liền cũng hướng về tuấn lãng thanh niên phương hướng đi đến.

	"Các ngươi không là muốn đi Cực Viêm Hỏa Sơn sao?" Ba Tiêu khẽ giật mình, nhưng là cái kia hai cái lão giả căn bản không thèm nhìn hắn, không bao lâu thân ảnh liền biến mất ở xa xa.

	"Thật là quái người." Ba Tiêu nói thầm lấy, nhếch miệng.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, đối với Ba Tiêu nói: "Ba đại thúc, ta sợ rằng cũng phải đi nha."

	"Cái gì? Nhanh như vậy?" Ba Tiêu sững sờ, lập tức lắp bắp kinh hãi.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, Huyết Ngục lão giả đã ly khai, hắn muốn theo sau nhìn một cái Huyết Ngục muốn làm gì.

	Thấy thế Ba Tiêu đành phải gật đầu, thở dài nói: " được rồi, Tần Vân, có duyên gặp lại."

	Tần Vân cười cười, đối với Ba Tiêu phất phất tay, liền đi hướng xa xa.

	Nhìn xem Tần Vân đi xa thân ảnh, Ba Tiêu hơi có chút không bỏ, phân phó nói: " ở chỗ này hạ trại a, đêm nay ở chỗ này qua đêm."

	Tại là lính đánh thuê đội nhao nhao bắt đầu công việc lu bù lên.

	Tần Vân tốc độ càng lúc càng nhanh, dựa vào Linh giác xa xa dán tại Huyết Ngục hai cái lão giả sau lưng.

	Hôm nay Tần Vân không sợ chút nào, phía sau của hắn có thể là có thêm hai gã Ảnh vệ, từng cái Ảnh vệ đều tích lũy thâm hậu, đã từng là Dương Đoạt cảnh cường giả, hôm nay mặc dù thực lực không thể hoàn toàn khôi phục, nhưng cũng là có thể quét ngang cùng giai cường giả.

	Hai cái Huyết Ngục lão giả tốc độ rất nhanh, không bao lâu liền tiến vào Hắc Ám chi sâm trong.

	Tần Vân nhìn trước mắt Hắc Ám chi sâm, ánh mắt lóe lên, Hắc Ám chi sâm, hắn lại trở lại rồi. . .

	Tần Vân lách mình tiến vào Hắc Ám chi sâm ở bên trong, lập tức trước mắt tối sầm lại, cành lá sum xuê, che khuất bầu trời.

	Trở lại chốn cũ, Tần Vân có chút cảm khái, năm đó hắn lúc còn nhỏ yếu, ở chỗ này bị Lệ Khiếu Thiên huynh đệ đuổi giết, suýt nữa đã chết. Thế nhưng mà hôm nay Lệ Khiếu Thiên hai người hài cốt không còn, liền Lệ gia cũng đã bị diệt, hôm nay y nguyên tồn tại, chỉ có hắn Tần Vân.

	"Thực lực, hết thảy hay là muốn xem thực lực. . ." Tần Vân biết rõ, hôm nay cải biến đều là vì thực lực biến hóa nghiêng trời lệch đất làm cho, chỉ có thực lực mới là hết thảy căn bản. 