 Chương 2022: Thương trốn

	Tần Vân tại trong bóng đêm rất nhanh xuyên thẳng qua, quanh người Tề Thiên Thánh Tông đám võ giả điền cuồng truy kích.

	"Ngăn chặn hắn!"

	Đương Tần Vân cho rằng sắp thành công chạy ra thời điểm, phía sau truy binh nhóm đột nhiên kêu to, chỉ thấy Tần Vân phía trước mấy ngàn thước chỗ đột nhiên xuất hiện một chi đội ngũ, hẳn là trước khi đi lùng bắt Tần Vân Tề Thiên Thánh Tông võ giả.

	Phía trước đám võ giả lập tức kêu to hô ứng, vây hướng Tần Vân, hình thành vòng vây.

	Tần Vân nhíu mày, không muốn nhất chứng kiến tình huống hay là xuất hiện, hôm nay chỉ có thể cưỡng ép lao ra rồi.

	Tần Vân trong cơ thể năng lượng bắt đầu khởi động, thân thể nhúc nhích, mang theo gào thét cuồng phong điên cuồng xông lên qua đi!

	"Bành bành bành!"

	Trong nháy mắt, khí bạo âm thanh không dứt bên tai, Phong Lôi chiến pháp thi triển, cùng Tần Vân giao phong đám võ giả lập tức ho ra máu bay ngược!

	"Địch nhân hung ác điên cuồng, mọi người coi chừng!" Trong đám người quản sự người hô quát.

	Mọi người mặt sắc mặt ngưng trọng, không dám vô cùng tới gần.

	Lúc này phía sau hai gã thực lực cường hãn trung niên nam tử đã đuổi theo, hai người đồng thời hướng về Tần Vân công tới!

	Tần Vân nhíu mày, lập tức xông về trước giết, quái ngư thân pháp thi triển, thân ảnh phiêu hốt bất định, không cùng hai gã trung niên nam tử giao thủ.

	"A!"

	"Bành!"

	Tần Vân vừa đi vừa chiến, trong nháy mắt lại đánh chết ba người, Tề Thiên Thánh Tông mọi người kinh sợ nảy ra, không thể tưởng được tại đây phiến tổ địa gặp được mạnh mẽ như vậy địch nhân.

	"Tiểu tặc, nơi đây còn cho cho ngươi càn rỡ?"

	Đúng lúc này, phía trước gào thét truyền đến, một cái râu đỏ dài trung niên bước đi đến.

	Nhìn thấy người này sau Tề Thiên Thánh Tông đám võ giả đều là ánh mắt sáng ngời, kinh hỉ nói: "Xích chấp sự!"

	Người này là đóng tại này duy nhất một gã ngoại môn trưởng lão, thực lực thâm bất khả trắc, vừa mới hắn dẫn đầu ra ngoài truy kích Tần Vân, hôm nay phản hồi vừa vặn đụng với.

	Tiếng rống giận dữ không rơi, Tần Vân liền cảm thấy một cỗ nóng rực kình phong đập vào mặt, cái này cổ nhiệt phong mạnh làm lòng người vì sợ mà tâm rung động.

	Tần Vân lắp bắp kinh hãi, thân thể kéo lê một đạo đường vòng cung, hiểm lại càng hiểm địa tránh được kình phong!

	"Ồ?" Xích chấp sự nhíu mày, không ngờ được hắn cái này tính toán chu đáo chặt chẽ thế công vậy mà sẽ bị Tần Vân tránh thoát.

	Xích chấp sự hừ lạnh một tiếng, lại là một chưởng đánh ra, ánh lửa hừng hực, sóng nhiệt đập vào mặt, bốn phía Hỏa Chi Ý Cảnh chi lực mãnh liệt bành trướng, thanh thế làm cho người ta sợ hãi!

	Lúc này những võ giả khác cũng đã tránh đi, chỉ có xích chấp sự cùng hai gã trung niên nam tử một trước lưỡng về sau, đem Tần Vân vây quanh ở trung tâm.

	Tần Vân muốn tránh né, nhưng hai gã trung niên nam tử phong tỏa tả hữu, xích chấp sự không ngừng xuất chưởng, chưởng phong đem Tần Vân quanh người đều bao phủ, làm cho Tần Vân chỉ có thể cùng hắn chính diện chống đỡ.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức cắn răng, không hề ý đồ tránh né, mà là thẳng tắp vọt tới!

	Tần Vân đột nhiên ra quyền, xích chấp sự khẽ cười một tiếng, một chưởng nghênh tiếp.

	Chưởng phong tràn ngập, Tần Vân quyền phong lập tức bị áp chế, lại bị gắt gao áp chế!

	Tần Vân quyết định thật nhanh, thạch bích vũ kỹ thi triển, trong chốc lát phá vỡ chưởng phong, đánh về phía xích chấp sự!

	Xích chấp sự sắc mặt khẽ biến, trước người cuồng phong gào thét, phịch một tiếng, cùng Tần Vân quyền chưởng tương giao!

	Cuồng bạo lực lượng đè xuống, Tần Vân hô hấp trì trệ, ngực như bị quả chùy đánh, lập tức bị đẩy lui.

	Cùng lúc đó, sau lưng hai gã trung niên nam tử ánh mắt sáng ngời, một trái một phải về phía trước công tới!

	Tần Vân vội vàng tầm đó không kịp ứng biến, chỉ tới kịp ở sau lưng hiển hiện hộ thể vầng sáng, bành bành hai tiếng, vầng sáng nghiền nát, Tần Vân trước mắt một hắc, một ngụm máu tươi dâng lên, bị hắn đè ép xuống dưới.

	Hai gã trung niên nam tử cả kinh, như thế ngạnh thụ hai người một quyền, người này lại vẫn không có ngã xuống! Lực phòng ngự có thể nói kinh người.

	Hai người trong mắt lãnh mang lập loè, lần nữa ra tay, cùng lúc đó xích chấp sự cũng một chưởng đánh tới, ba người đồng thời ra tay, những võ giả khác trầm trồ khen ngợi trợ uy, sắp công thành!

	Tần Vân ba mặt thụ địch, tình cảnh nguy cấp, Tần Vân mặc dù kinh bất loạn, quát khẽ nói: "Cút ngay!"

	Cùng lúc đó, hai đóa hỏa diễm đột nhiên xuất hiện, một đỏ một trắng, một trước một sau, nóng lên lạnh lẽo!

	"Cái gì?"

	Xích chấp sự cùng hai gã trung niên sắc mặt lập tức biến đổi, mặc dù xích chấp sự là tu hành Hỏa Chi Ý Cảnh nhiều năm, loại này nóng rực như trước lại để cho lòng hắn kinh, kiêng kị không thôi.

	Mà hai gã trung niên nhân đối mặt băng hàn lạnh tận xương tủy, phảng phất nguyên thần đều muốn đông lại!

	"Vù vù!"

	Hai đóa hỏa diễm tràn ngập ra đến, hướng ba người bao phủ mà đi!

	Ba người kinh hãi, nhao nhao lui về phía sau, không dám bị ngọn lửa và thân.

	Mà Tần Vân áp trong hạ thể thương thế, Phù Quang bí thuật kích phát, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, hướng về phương xa xông tới!

	Lục Dương Chân Hỏa cùng Lưu Ly Băng Diễm tàn sát bừa bãi, xích chấp sự cùng hai gã trung niên nhân như tị xà hạt, không dám tới gần, vậy mà trơ mắt nhìn xem Tần Vân thân ảnh lóe lên tức chưa, biến mất không thấy gì nữa.

	"A!" Xích chấp sự gào thét, chưởng phong gào thét, đem trước mắt hỏa diễm phá tan, nhưng lúc này ở đâu thấy đến Tần Vân thân ảnh?

	Tề Thiên Thánh Tông mọi người một mảnh trầm mặc, mỗi người đều phiền muộn vô cùng, vậy mà lại để cho mục tiêu tại mí mắt dưới đáy đào tẩu rồi, đây quả thực là vô cùng nhục nhã.

	"Hồng sắc hỏa diễm dĩ nhiên là Lục Dương Chân Hỏa, khá tốt tiểu tặc này Lục Dương Chân Hỏa còn yếu ớt, bằng không mà nói hậu quả thiết tưởng không chịu nổi." Xích chấp sự ánh mắt lập loè, mặc dù phẫn nộ, nhưng là không khỏi một trận hoảng sợ.

	Hắn là Hỏa thuộc tính võ tu, đối với các loại thiên địa chi hỏa biết sơ lược, cái này Lục Dương Chân Hỏa là cực kỳ hiếm thấy một loại, loại này thiên địa chi hỏa cần võ giả ân cần săn sóc, mới có thể không ngừng lớn mạnh, cuối cùng nhất loại này hỏa diễm có thể trưởng thành đến loại nào cấp độ cũng cùng võ giả tu vi cùng trả giá có quan hệ.

	"Cái này loại băng hàn hỏa diễm là cái gì?" Hai gã trung niên nam tử kinh nghi bất định đạo.

	Xích chấp sự nhíu mày, trầm ngâm nói: "Loại này biến dị thiên địa chi hỏa cũng không ít, nhưng là như thế băng hàn ngược lại là hiếm thấy, không phải là Lãnh Minh hỏa, cũng không phải u viêm, trong lúc nhất thời ta cũng không cách nào phán đoán."

	"Làm sao bây giờ?"

	"Tiểu tặc này tốc độ kinh người, truy là đuổi không kịp rồi, chỉ có thể về trước nơi trú quân, khác dự kiến nghị."

	. . .

	Tần Vân một đường nhanh như điện chớp, khi xác định phía sau không người đuổi theo về sau, Tần Vân một đầu trốn vào Vô Vi Bảo Điện trong.

	Thời gian gia tốc trong trận pháp, Tần Vân sắc mặt tái nhợt, lập tức lấy ra chữa thương đan dược ăn vào.

	Tần Vân nhíu mày, cái kia xích chấp sự chỉ là Tề Thiên Thánh Tông một cái ngoại môn trưởng lão mà thôi, thực lực liền kinh người như thế, Tề Thiên Thánh Tông quả nhiên không phải đơn giản như vậy.

	Tần Vân một mực cưỡng chế lấy trong cơ thể thương thế, lúc này thương thế không nhẹ, đây cũng là hắn thực lực đại tiến sau lần thứ nhất thụ nặng như vậy thương.

	Tần Vân không hề đa tưởng, phải mau chóng khôi phục, nội tình Hoạt Huyết Trì mở ra sắp tới, mặc dù hắn không có ôm bao nhiêu kỳ vọng, nhưng là muốn dùng tốt nhất trạng thái tiếp lễ rửa tội.

	Bá Thể công pháp vận chuyển, Tần Vân trong cơ thể truyền đến tiếng oanh minh, thương thế tại chậm rãi khôi phục, hướng tốt phương hướng phát triển.

	Một ngày sau đó, thời gian gia tốc trong trận pháp Tần Vân đã vượt qua mười ngày.

	Tần Vân đứng dậy, thần thái sáng láng, thương thế đã hoàn toàn khôi phục.

	"Về trước Tần tộc, tại đây ta sớm muộn gì đều trở lại. . ." Tần Vân ánh mắt lóe lên, trong mắt có vẻ lo lắng.

	Trong lòng của hắn ghi nhớ lấy cái kia cực giống Tố Tố nữ tử, nếu như không tìm nàng hỏi thăm tinh tường, trong nội tâm cảm giác, cảm thấy không nỡ.

	Tốt tại nữ tử kia tựa hồ thân phận đặc thù, Ô Tử Bình lại bị thương nặng, trong thời gian ngắn khó có thể khỏi hẳn. Chờ hắn trải qua nội tình Hoạt Huyết Trì tẩy lễ về sau, thực lực có lẽ còn sẽ có chỗ tăng lên, đến lúc đó lại đến thử thời vận là. 