 Chương 517: Đối chiến thống lĩnh

	"Tốt, rất tốt, xem đến thiên tài quân nhu muốn trọng chỉnh một phen quân kỷ rồi. Hai người các ngươi bên trên, cho ta hung hăng vả miệng!" Cảnh Long xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía hai gã Phó thống lĩnh, hai người này cùng hắn cộng sự nhiều năm, mặc dù cũng không phải là tâm phúc của hắn, nhưng cũng không trở thành vì một cái nhân vật mới cãi lời mệnh lệnh của hắn.

	"Cảnh thống lĩnh, ta cảm thấy Tần Vân theo như lời vẫn còn có chút đạo lý."

	Lại để cho Cảnh Long trừng mắt chính là, hai gã Phó thống lĩnh vậy mà cũng vì Tần Vân nói chuyện!

	Cảnh Long trong lúc nhất thời đứng thẳng bất động tại chỗ, hắn từ khi đảm nhiệm thống lĩnh về sau, còn chưa bao giờ có giống như là giờ phút này co quắp quẫn bách, bọn thuộc hạ vậy mà đều cùng hắn đối nghịch.

	"Tốt, rất tốt. . ." Cảnh Long cắn răng, trong mắt lãnh ý không thêm che dấu, trong lòng của hắn nổi giận, nắm đấm niết được xoẹt zoẹt xoẹt zoẹt vang.

	Rất nhiều người câm như hến, tại trong quân thống soái cùng binh sĩ như thế giằng co tình hình rất ít cách nhìn, tất cả mọi người không biết nên như thế nào xong việc.

	Cảnh Long thân làm Thống soái, gặp được loại tình huống này nhất định sẽ không dễ dàng tha thứ, Tần Vân với tư cách là một nhân vật mới, cử động lần này cũng không sáng suốt.

	"Tốt, xem ra ngươi cổ mê hoặc lòng người bổn sự hoàn toàn chính xác kinh người, ta đây tựu tự mình ra tay đi!" Trầm mặc một lát sau, Cảnh Long chậm rãi nói ra, cùng lúc đó, một hồi cường đại khí tức theo trên người hắn bộc phát ra, rời đi lân cận đám binh sĩ đều là sắc mặt một trắng, hai chân phát run.

	Trong lòng mọi người chấn động, Cảnh Long thật sự nổi giận, lại muốn tự mình ra tay. Dùng hắn Linh Hải cảnh hậu kỳ thực lực, muốn chà đạp Tần Vân căn bản không cần tốn nhiều sức.

	"Ngươi bây giờ đi ra, chính mình vả miệng, còn kịp. . ." Cảnh Long mặt hướng Tần Vân thản nhiên nói.

	Tần Vân cùng Cảnh Long đối mặt, không có chút nào ý sợ hãi, đồng dạng thản nhiên nói: "Không có khả năng. . ."

	"Tốt!" Cảnh Long sắc mặt biến thành màu đen, Linh lực đột nhiên điên cuồng bắt đầu khởi động, tức giận căn bản không cách nào ngăn chặn, hắn mặc dù là Thiên phu trưởng, cũng không có thể tùy ý đánh chết thủ hạ binh lính, nhưng là đánh cho bị giày vò hay là không có vấn đề.

	Tại mọi người nhìn soi mói, Cảnh Long trong cơ thể điên cuồng tuôn ra, thân ảnh khẽ động, lập tức Cuồng Phong lạnh thấu xương, bốn phía binh sĩ dừng chân bất ổn.

	Cảnh Long bàn tay lớn thò ra, trong hư không một bàn tay thành hình, thẳng đến Tần Vân mà đi.

	Mọi người cảm nhận được loại này khí tức, đều là trong nội tâm kinh hãi, cảm thấy khó có thể phản kháng.

	Tần Vân có chút cười lạnh, đột nhiên mũi chân một điểm, thân thể như là mũi tên giống như hướng về sau biểu bắn đi!

	"Hô!"

	Linh lực bàn tay lớn lập tức bắt một cái Không!

	Mọi người thấy thế đồng đều hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

	Cảnh Long sắc mặt lạnh như băng, đột nhiên gia tốc hướng về Tần Vân phóng đi, Linh lực cổ đãng, uy thế kinh người!

	Trong lòng mọi người lại là xiết chặt, xem cái này tư thế, Tần Vân như bị Cảnh Long bắt giữ, tuyệt đối sẽ không có cái gì kết cục tốt.

	Nhưng là có người ánh mắt lườm qua Tần Vân, lại phát hiện Tần Vân mặc dù thân ở trong nguy cơ, nhưng là sắc mặt thủy chung như thường, cái loại nầy đạm mạc ánh mắt, giống như Cảnh Long căn bản không phải thực lực cường đại thống lĩnh, chính là một cái bình thường người mà thôi.

	Đúng lúc này, Cảnh Long sắc mặt đột nhiên biến đổi, bởi vì hắn chứng kiến phía trước lưỡng con yêu thú theo Tần Vân tả hữu xẹt qua, hướng về hắn vọt tới!

	Đúng là bị Tần Vân thu phục Hám Sơn Hùng cùng Cự Mãng!

	Cảnh Long hung hăng cắn răng, Linh lực cuồng bạo, tiếp tục phóng đi.

	Cơ hồ trong chớp mắt, Cảnh Long liền cùng hai đầu cường đại yêu thú giao phong!

	"Oanh! Bành!"

	Song phương kịch liệt va chạm, Cuồng Phong tàn sát bừa bãi, mọi người thấy thế kinh hãi, nhao nhao tứ tán tránh né.

	Hám Sơn Hùng cùng Cự Mãng đều là có thể so với Linh Hải cảnh hậu kỳ cường đại Yêu thú, tại Ma Kiệt Phong đỉnh mọi người sớm đã được chứng kiến. Nhưng mọi người còn là lần đầu tiên nhìn thấy Cảnh Long ra tay, Cảnh Long thực lực cũng làm cho mọi người âm thầm líu lưỡi, cái kia cuồng bạo Linh lực lại để cho tất cả mọi người cảm thấy hô hấp khổ sở.

	Giao chiến một lát, Cảnh Long lấy một địch hai, vậy mà không rơi vào thế hạ phong!

	Mọi người kinh hãi, Cảnh Long có thể đảm nhiệm thống lĩnh cũng không phải vận khí, thực lực của hắn liền đã chứng minh điểm này.

	Lúc này hai gã Phó thống lĩnh trong nội tâm lo lắng, Thiên Tài quân trong vậy mà xuất hiện như vậy loạn cục, như thế xuống dưới chỉ biết càng ngày càng hỏng bét, kết quả khó có thể đoán trước. Sự tình náo đại về sau, đối với bất luận kẻ nào đều không có lợi.

	Một nghĩ đến đây, hai gã Phó thống lĩnh liếc nhau, đều là âm thầm gật đầu, thân thể hướng lui về phía sau đi, chuẩn bị đi hướng thượng cấp báo cáo.

	"Xùy!"

	Nhưng mà nhưng vào lúc này, hai người tất cả giật mình, chỉ thấy một mực đứng chắp tay Tần Vân lại đột nhiên xuất thủ!

	Tần Vân đưa tay là một đạo kiếm khí chém ra, mục tiêu đúng là Cảnh Long!

	Nhìn thấy một màn này, hai gã Phó thống lĩnh trong nội tâm âm thầm kêu khổ, trước khi lưỡng con yêu thú công kích Cảnh Long báo đáp ân tình có thể nguyên, dù sao không phải Tần Vân tự mình ra tay.

	Thế nhưng mà hôm nay Tần Vân chủ động công kích Cảnh Long, cái này cái sọt xem như chọc lớn hơn, còn chưa từng nghe nói qua cái nào nhân vật mới dám cùng thống lĩnh giao chiến. . .

	Cảnh Long trong lòng cuồng nộ, một đạo hồng sắc kiếm khí lập tức theo lưỡng con yêu thú tầm đó xuyên qua, chém về phía trước ngực của hắn!

	"Muốn chết!" Cảnh Long gào thét, toàn thân Linh lực lưu chuyển, cả người bị Linh lực hộ giáp bao khỏa, một quyền oanh hướng trước mắt kiếm khí!

	"Oanh!"

	Kiếm khí bạo toái, Linh khí cuồng bạo, Cảnh Long sắc mặt hơi đổi, lúc này quả đấm của hắn vậy mà xuất hiện một tia vết máu. Trước khi hắn cũng không có đem Tần Vân để vào mắt, cũng không có sử dụng toàn lực, kết quả cái này đạo kiếm khí vậy mà đã phá vỡ linh lực của hắn hộ giáp, làm bị thương thân thể của hắn!

	Cảnh Long giận không kềm được, không còn có giữ lại, lập tức đem thực lực thi triển đến mức tận cùng, từng chiêu từng thức đều ẩn chứa khủng bố sát cơ.

	Lưỡng con yêu thú cũng đều là gào thét, không muốn sống giống như hướng Cảnh Long điên cuồng công kích.

	Tần Vân ánh mắt bình tĩnh, Cảnh Long hoàn toàn chính xác rất cường, tại Linh Hải cảnh hậu kỳ võ giả trong tuyệt đối là một cường giả, nhất là quanh năm tại chiến trường kinh nghiệm cuộc chiến sinh tử, công kích của hắn giống như đã trải qua một loại rèn luyện, chiêu chiêu bị mất mạng, không có một chiêu là vô dụng.

	Cảnh Long dùng một người đối chiến hai đầu cường đại Yêu thú, trong lúc nhất thời vậy mà đấu được khó phân thắng bại, như thế thực lực lại để cho mọi người cũng là đối với Cảnh Long lau mắt mà nhìn.

	Tần Vân một mực nhìn chăm chú lên tình hình chiến đấu, hắn biết rõ lưỡng con yêu thú mặc dù có thể chiến thắng Cảnh Long cũng quyết sẽ không nhẹ nhõm, gây chuyện không tốt là lưỡng bại câu thương cục diện, đây là Tần Vân không hy vọng nhìn thấy, tại Tần Vân xem ra, lưỡng con yêu thú cần phải so Cảnh Long trọng yếu nhiều hơn.

	Tần Vân chậm rãi đi về phía trước, mỗi bước ra một bước liền có một đạo kiếm khí chảy ra mà ra, song phương giằng co lấy, Tần Vân cử động lần này là muốn đánh vỡ loại này giằng co cục diện!

	"Xuy xuy xùy!"

	Từng đạo Hồng sắc kiếm khí trước sau chém về phía Cảnh Long, kiếm khí tàn sát bừa bãi, sắc bén vô cùng!

	Cảnh Long sắc mặt đột nhiên biến đổi, trong nội tâm thầm hận, thông qua trước khi giao thủ, hắn đã ý thức được loại này kiếm khí đáng sợ. Lúc này hắn cùng với lưỡng con yêu thú chiến đấu, đã dùng hết toàn lực, lúc này vừa muốn ứng phó cái này sắc bén vô cùng kiếm khí, lập tức áp lực đại tăng!

	"Oanh!"

	Một đạo kiếm khí bị Cảnh Long đánh trúng nát bấy, lúc này Cự Mãng trong mắt lãnh mang hiện ra, mãng vĩ như cùng một căn roi thép giống như trừu hướng Cảnh Long lưng!

	Mãnh liệt cảm giác nguy cơ đánh úp lại, suýt xảy ra tai nạn chi tế, Cảnh Long hai chân phát lực, thân thể nghiêng nghiêng nhảy lên, sau một khắc mãng vĩ dán phía sau lưng của hắn đảo qua!

	Mặc dù không có quét trúng, nhưng Cảnh Long sau lưng Linh lực nghiền nát, lưng một hồi nóng rát đau đớn.

	Đang tại hắn ám ám nhẹ nhàng thở ra lúc, đột nhiên phát giác một mảnh bóng đen đè xuống, Cảnh Long hai mắt trợn lên, lập tức nhìn ra đây là một chỉ thịt vù vù hùng chưởng!

	Lúc này hùng chưởng bao phủ Hắc Mang, mang theo kinh người chấn động, hung hăng đánh tới hướng Cảnh Long trước ngực!

	Thậm chí Cảnh Long còn có thể chứng kiến Hám Sơn Hùng gấu trên mặt xuất hiện một tia nhân tính hóa cười lạnh. . . 