 Chương 1219: Ngự Thú Tông người tới

	Ba ngày sau, Tần Vân mở hai mắt ra, trong mắt thần quang trạm trạm, vô cùng thâm thúy.

	Tần Vân cẩn thận cảm thụ được nguyên thần của mình, phát hiện nguyên thần chi quang càng thêm nồng đậm, thần niệm phóng thích, khoảng cách có thể đạt tới mười dặm, cơ hồ là qua đi gấp năm lần.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh nói: "Nguyên thần chi lực phóng đại, hiện tại ta có lẽ có thể thu phục Âm Thực cảnh viên mãn võ giả."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, trong đầu hiển hiện Ảnh vệ nhóm truyền đến tất cả thế lực lớn hướng đi, bỗng nhiên ánh mắt sáng ngời, lẩm bẩm nói: "Ngự Thú Tông?"

	Tại tất cả thế lực lớn Ảnh vệ ở bên trong, Ngự Thú Tông là hắn Ảnh vệ số lượng tối đa thế lực một trong, lúc này tình báo cũng là nhất kỹ càng.

	Ngự Thú Tông tông chủ tự mình dẫn chúng trưởng lão đệ tử, cùng với số lượng kinh người cường đại Yêu thú đã đi tới Đằng Xà Châu biên giới, đang tại điên cuồng tìm kiếm Tần Vân tung tích.

	Ngự Thú Tông không giống với Đằng Không Tông cùng với Bách Xà Môn, Ngự Thú Tông tại Thiên Nguyên vực đều được cho nhất lưu thế lực, tông chủ trưởng lão trong không thiếu Âm Thực cảnh viên mãn cường giả, bất quá cũng không có Hỗn Nguyên cảnh cường giả, đây cũng là Tần Vân lựa chọn đối với Ngự Thú Tông ra tay trọng yếu nguyên nhân.

	Tần Vân thân ảnh lóe lên, xuất hiện tại trong một gian thạch thất, phát hiện Phi Long ghé vào thiên tài địa bảo trong đống, trong miệng còn đút lấy không ít, đang tại nằm ngáy o..o.

	Tần Vân nhịn không được cười lên, hắn tu luyện ba ngày, Phi Long không biết đã ăn bao nhiêu thiên tài địa bảo.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, cẩn thận cảm thụ Vô Vi Bảo Điện bốn phía tình huống, không có phát hiện khác thường sau lập tức xuất hiện ở bên ngoài.

	Tần Vân thân ảnh lóe lên, xuyên thẳng qua tại dãy núi tầm đó.

	Các loại tình báo không ngừng truyền đến, Tần Vân trong đầu hiển hiện tất cả thế lực lớn vị trí, Tần Vân dần dần tiếp cận Ngự Thú Tông mọi người chỗ, trên đường cẩn thận tránh đi người của thế lực khác.

	Không bao lâu Tần Vân đi vào một mảnh sơn mạch bên trong, đứng tại trên ngọn cây, dõi mắt trông về phía xa, có thể trông thấy tại chỗ rất xa có một mảnh bóng đen, ẩn ẩn có thể nghe thấy các loại thú tiếng hô, cái kia chính là Ngự Thú Tông nơi tụ tập rồi.

	Lúc này Ngự Thú Tông sở hữu Ảnh vệ đều ở trong đó.

	Tần Vân có chút trầm ngâm, quan sát địa đồ.

	"Tại sơn mạch cuối cùng có một mảnh sơn cốc, tên là Tàng U Cốc, hình như túi."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, trong nội tâm đã có kế sách.

	Tần Vân lập tức cho Ngự Thú Tông Ảnh vệ nhóm phát ra một đạo mệnh lệnh, thân ảnh liền biến mất ở tại chỗ.

	Ngự Thú Tông nơi đóng quân.

	Từng tòa phòng ốc đứng sừng sững ở trên đất bằng, những phòng ốc này đều là Linh khí, có thể tùy thân mang theo, làm ở lại chỗ, Ngự Thú Tông việc này mấy trăm người chính ở chỗ này tu chỉnh.

	"Tông chủ, ta đã phái các đệ tử bốn phía sưu tầm, còn có rất nhiều điều tra Yêu thú đồng hành, nếu như Tần Vân lưu lại dấu vết nào, tất nhiên sẽ bị phát hiện." Ngự Thú Tông một gã trưởng lão đối với tông chủ Hùng Chấn Thiên nói ra.

	Hùng Chấn Thiên dáng người khôi ngô, mày rậm mắt to, toàn thân phát ra bức nhân khí thế. Dưới chân nằm sấp lấy một đầu toàn thân vàng óng ánh báo gấm, đang tại chợp mắt.

	"Lúc này đây Thiên Nguyên vực tất cả thế lực lớn đồng thời hành động, nếu như chúng ta Ngự Thú Tông có thể cái thứ nhất bắt được kẻ này lời nói, nhất định đem đã bị Vô Lượng Tông coi trọng, địa vị tăng vọt. Bởi vậy lần này Ngự Thú Tông tập trung hơn phân nửa lực lượng tới đây, phải toàn lực ứng phó, thề phải bắt giết kẻ này!"

	Hùng Chấn Thiên âm thanh như cổ minh, trung khí mười phần, chung quanh trưởng lão đệ tử đều là mặt mũi tràn đầy vẻ kính sợ.

	Vừa dứt lời, Hùng Chấn Thiên ánh mắt bỗng nhiên sáng ngời, lấy ra đưa tin ngọc phù, trong mắt hiện lên một đạo tinh quang!

	"Bình Thu bọn hắn có phát hiện, ngay tại Tàng U Cốc phương hướng, lập tức đuổi qua đi!" Hùng Chấn Thiên tinh thần chấn động, lập tức hô quát đạo.

	Bình Thu là Ngự Thú Tông trẻ tuổi đệ nhất nhân, tuổi còn trẻ liền bước vào Âm Thực cảnh, hơn nữa đối với Ngự Thú chi thuật cũng cực kỳ tinh thông, là Ngự Thú Tông nhất nổi tiếng đệ tử, lần này phụ trách điều tra các đệ tử tựu là dùng hắn cầm đầu.

	Còn lại trưởng lão nghe vậy đều là sắc mặt đại hỉ, không nghĩ tới việc này như thế thuận lợi, thật sự là Thiên Hựu Ngự Thú Tông!

	Việc này không nên chậm trễ, Ngự Thú Tông tông chủ cùng với các vị trưởng lão thân thể lập tức hóa thành tàn ảnh, hướng về Tàng U Cốc bay đi. Đệ tử còn lại tắc thì lưu thủ tại chỗ, dù sao đối với phó Tần Vân như vậy yêu nghiệt những đệ tử này cũng giúp không được bề bộn.

	Hùng Chấn Thiên cùng các vị trưởng lão tại trong núi rừng xuyên thẳng qua, tốc độ tăng lên tới cực hạn, vượt qua mảng lớn sơn mạch, rốt cục đi tới Tàng U Cốc, gặp được Ngự Thú Tông một chuyến đệ tử, đúng là Bình Thu chỗ dẫn đầu Ngự Thú Tông sưu tầm tiểu đội.

	"Có gì phát hiện?" Hùng Chấn Thiên đi vào Bình Thu bên người, lập tức truyền âm nói.

	Bình Thu khom người nói: "Tông chủ, chúng ta trên đường phát hiện một ít dấu vết để lại, một đường truy tung, cuối cùng tại Tàng U Cốc trong phát hiện có người ẩn thân dấu vết. Chúng ta không dám coi thường vọng động, chờ tông chủ đã đến đi thêm định đoạt."

	Hùng Chấn Thiên ánh mắt sáng ngời, hưng phấn nói: "Tốt, làm tốt lắm! Không hổ là ta Ngự Thú Tông đệ tử ưu tú nhất, lần này như bắt được Tần Vân, đương nhớ ngươi một đại công!"

	"Đa tạ tông chủ!" Bình Thu khom người, trong mắt lại hiện lên một tia giọng mỉa mai chi sắc.

	"Các ngươi không phải Tần Vân đối thủ, tựu ở lại cốc bên ngoài, ta cùng một đám trưởng lão tiến vào trong cốc, toàn lực ra tay, nhất định có thể bắt giữ kẻ này, nếu không thể bắt giữ liền ngay tại chỗ đánh chết!" Hùng Chấn Thiên đối với các đệ tử nói ra.

	Chúng đệ tử ngay ngắn hướng gật đầu.

	Hùng Chấn Thiên lập tức vung tay lên, đi đầu xông vào Tàng U Cốc ở bên trong, còn lại trưởng lão nhao nhao đuổi kịp, mười mấy tên trưởng lão nhanh như điện chớp, uy thế kinh người!

	Tàng U Cốc rất lớn, bất quá dùng mọi người tốc độ trong khoảnh khắc liền tới đến Tàng U Cốc ở chỗ sâu trong.

	"Ồ, người ở đâu?" Có trưởng lão cau mày nói.

	Mọi người bốn phía nhìn quét, bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, chỉ thấy trong cốc ở chỗ sâu trong một khối một người cao tảng đá xanh bên trên, chính khoanh chân ngồi một bóng người, không phải Tần Vân là ai?

	Mọi người khẽ giật mình về sau lập tức cuồng hỉ, Hùng Chấn Thiên kích động không thôi, cười lạnh nói: "Ngươi tựu là Tần Vân a? Ngươi thật sự là to gan lớn mật a, cũng dám cùng Vô Lượng Tông đối nghịch! Hôm nay ngươi chỉ có hai con đường có thể đi, chính mình tới thúc thủ chịu trói, hoặc là chúng ta đem ngươi buộc trở về!"

	Tần Vân mở hai mắt ra, thu hồi tìm hiểu phù văn Kim sắc viên cầu, nhìn xem những xoa tay này, kích động Ngự Thú Tông cao tầng, khóe miệng bỗng nhiên hiển hiện một vòng vui vẻ.

	"Ngươi ngốc sao? Đều như vậy, ngươi còn có thể bật cười?" Một gã trưởng lão lập tức cười ha hả.

	Gặp Tần Vân vẫn không nhúc nhích, Hùng Chấn Thiên lập tức quát: "Nhiều lời vô ích, mau động thủ đi, bị người của thế lực khác phát hiện thì phiền toái."

	Nghe vậy một cái Âm Thực cảnh hậu kỳ đỉnh phong tu vi Hồng Y trưởng lão ha ha cười nói: "Đối phó một cái tiểu quỷ mà thôi, không cần tông chủ tự mình ra tay? Ta đến là được, dễ như trở bàn tay!"

	Hùng Chấn Thiên bọn người khẽ giật mình, Hồng Y trưởng lão trong mắt lãnh mang lóe lên, cũng đã hóa thành mũi tên giống như hướng về Tần Vân phóng đi, bàn tay lớn chém ra, lượn lờ Hắc Mang, tiếng gió gào thét, thanh thế mười phần!

	Chúng trưởng lão mỉm cười, cái này Hồng Y trưởng lão ra tay, tuyệt đối không có vấn đề.

	Đương Hồng Y trưởng lão đi vào Tần Vân phụ cận lúc, Tần Vân bỗng nhiên một quyền đánh ra!

	Hồng Y trưởng lão cười lạnh nói: "Còn mưu toan phản kháng? Không biết tự lượng sức mình!"

	Nói xong Hồng Y lão giả Âm chi lực cuồng bạo, như là thủy triều bình thường, hướng về Tần Vân trùng kích mà đi, đồng dạng một quyền đánh ra!

	Đương hai cái nắm đấm đụng nhau lúc, Hồng Y lão giả dáng tươi cười rồi đột nhiên cứng lại, trong mắt hiện lên một vòng vẻ kinh ngạc, hắn chỉ cảm thấy một cỗ bái không ai có thể ngự cự lực đánh úp lại, căn bản không cách nào chống cự!

	"Bành!"

	Trong nháy mắt, Hồng Y trưởng lão tựa như cùng đống cát bay ngược mà ra, trong miệng máu tươi cuồng phun!

	"Làm sao có thể?"

	Hùng Chấn Thiên cùng với Ngự Thú Tông chúng trưởng lão đều là hai mắt trợn lên, giật mình mà nhìn xem một màn này. 