 Chương 125: Chưa từng có từ trước đến nay

	"Dừng tay!"

	Lệ Khiếu Thiên rốt cuộc không cách nào nhịn được nhịn, hắn đột nhiên theo ngọn cây nhảy xuống, hướng về tại đây cuồng xông mà đến!

	Mặc dù Lệ Dương chết sống hắn bản thân cũng không quan tâm, nhưng là Lệ Dương vừa chết, hắn nhưng không cách nào cùng chính mình thúc thúc, thì ra là Lệ Dương phụ thân giao phó, mà Lệ Dương phụ thân thủ đoạn, hắn chỉ là ngẫm lại đã cảm thấy sợ. . .

	Gặp Lệ Khiếu Thiên chạy đến, Lệ Dương phảng phất thấy được hi vọng, lập tức hét lớn: "Đường ca, cứu ta! Giết chết cái này tiểu súc sinh!"

	Tần Vân một tay nhấc lấy Lệ Dương, lườm hướng hướng chính mình vọt tới Lệ Khiếu Thiên, khóe miệng lạnh lùng cười cười.

	Đang chìm thấm tại trong vui sướng Lệ Dương đột nhiên cảm thấy thân thể chợt nhẹ, người liền bay lên!

	Giờ khắc này Lệ Dương khẽ giật mình: "Cái này tiểu súc sinh làm gì, chẳng lẽ cho rằng như vậy có thể ngã chết ta sao, ha ha, hắn là người ngu sao? Đúng, hắn nhất định là sợ hãi Lệ Khiếu Thiên, cho nên không có có tâm tư lý ta rồi. Ha ha!"

	Lệ Dương lập tức có loại tìm được đường sống trong chỗ chết cảm giác, chỉ chờ vừa rơi xuống đất hắn liền nhanh chân cuồng trốn, có xa lắm không trốn rất xa, về đến gia tộc tìm được phụ thân, hắn muốn phụ thân ra tay giết Tần Vân!

	Rốt cục Lệ Dương cảm thấy hai chân của mình đạp trên mặt đất, trên mặt của hắn xuất hiện vẻ mĩm cười.

	Nhưng mà sau một khắc cái này tia mỉm cười liền cứng lại tại trên mặt của hắn, thân thể của hắn đang nhanh chóng hạ lạc!

	Hắn đã rơi vào chính mình tự tay bố trí bẫy rập lên!

	Do chết nhập sinh, do sinh nhập chết, loại này loại biến hóa chuyển biến quá nhanh, Lệ Dương đầu óc trống rỗng. . .

	"Phốc!"

	Đạo đạo máu tươi theo trong hố sâu tiêu xạ mà ra, trong cạm bẫy binh khí gai nhọn hoắt ngay ngắn hướng đâm vào Lệ Dương toàn thân mà ra, Lệ Dương nhất thời khí tuyệt!

	Lệ Dương bị mất mạng!

	"A!"

	Lệ Khiếu Thiên cuồng nộ, trơ mắt nhìn xem Lệ Dương chết, hắn cũng ra cách phẫn nộ!

	Lệ Khiếu Thiên điên cuồng phóng tới Tần Vân, Tần Vân tiện tay vứt bỏ Lệ Dương sau cũng xoay người lại, sắc mặt như thường mà nhìn xem Lệ Khiếu Thiên.

	"Chết!"

	Lệ Khiếu Thiên toàn thân Linh lực tuôn ra, màu vàng vầng sáng bao phủ nắm đấm, gào thét tiếng gió truyền đến, uy thế kinh người!

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, không tránh không né, cơ bắp một hồi nhúc nhích, đồng dạng một quyền đánh tới hướng Lệ Khiếu Thiên, trên nắm tay bao phủ màu đỏ nhạt vầng sáng, Tần Vân đồng dạng toàn lực ra tay!

	"Ầm ầm!"

	Hai người một kích toàn lực phía dưới, lập tức khủng bố khí bạo tiếng vang lên, nơi đây Cuồng Phong tàn sát bừa bãi, phụ cận Lệ Khiếu Thiên hai người bố trí bẫy rập tại Cuồng Phong phía dưới toàn bộ bạo lộ!

	"A!"

	Lệ Khiếu Thiên máu tươi cuồng phun, liên tiếp rút lui, hai mắt trợn lên, vẻ mặt kinh hãi mà nhìn xem Tần Vân!

	Tần Vân chỉ là lui về phía sau một bước mà thôi, kinh khủng kia kình đạo đối với nhục thể của hắn căn bản khó có thể tạo thành một tia tổn thương.

	Lệ Khiếu Thiên khó có thể tin, Tần Vân lực lượng như thế nào hội khủng bố như vậy! Lần trước giao thủ Tần Vân mặc dù cường hãn, nhưng so với hắn còn yếu nhược bên trên một bậc, nhưng lúc này mới không đến mười ngày, Tần Vân thực lực vậy mà tăng lên nhanh như vậy!

	Tần Vân trong nội tâm cũng có chút kinh ngạc, hắn biết rõ chính mình thân thể tiến bộ cực lớn, nhất là tiến vào cái kia cửa động về sau thân thể tăng lên tốc độ nhanh rất nhiều lần, nhưng cũng không nghĩ ra thân thể chi lực tăng thêm Linh lực tăng thêm, lực lượng lại có thể một quyền đem Lệ Khiếu Thiên kích thương.

	Tần Vân ánh mắt vô cùng sáng ngời, lập tức phóng tới Lệ Khiếu Thiên, chưa từng có từ trước đến nay, lần nữa một quyền oanh tới.

	Một quyền này Tần Vân không có sử dụng Linh lực, chỉ là thuần túy thân thể chi lực!

	"Bành!"

	Lệ Khiếu Thiên cắn răng lại là một lần liều mạng, thân thể lại đạp đạp đạp lui về phía sau, trên mặt vẻ kinh ngạc căn bản khó có thể che dấu.

	Hắn có thể cảm nhận được Tần Vân một quyền này căn bản không có Linh lực chấn động, nói cách khác Tần Vân hoàn toàn là dựa vào thân thể chi lực ra quyền, thân thể chi lực vậy mà so với hắn Dẫn Linh cảnh hậu kỳ Linh lực còn cường đại hơn, điều này sao có thể?

	Tần Vân thét dài một tiếng, cảm thụ được lực lượng trong cơ thể, hắn cảm thấy cực kỳ thoải mái.

	"Chiến!" Tần Vân chiến ý sôi trào, phóng tới Lệ Khiếu Thiên tiếp tục chiến.

	Tần Vân không ngừng biến ảo chiêu thức, 120 đạo trụ cột Nguyên Quyền, quyền hai thức thứ nhất, quyền hai thức thứ hai, thậm chí tiện tay hắn còn dùng tới hồi lâu không dùng Trích Tinh Thủ, Lưu Vân chưởng những Phàm cấp này vũ kỹ.

	Lúc này bình thường Phàm cấp vũ kỹ tại Tần Vân trong tay đều có được rất lớn uy năng, từng chiêu từng thức khí Định Như núi, nghiễm nhiên có loại Tông Sư khí thế.

	Lệ Khiếu Thiên lại hoàn toàn đã rơi vào hạ phong, Tần Vân nắm đấm quý trọng Thiên Quân, mỗi từng chiêu từng thức đều có rất lớn uy năng!

	Càng kinh người là Tần Vân căn bản không có vận dụng Linh lực, tựu như cùng một cái Tôi Thể cảnh võ giả bình thường, chỉ là trước mắt cái này Tôi Thể cảnh võ giả thật sự là quá mức khủng bố chút ít. . .

	"Phốc!"

	Lệ Khiếu Thiên không ngừng ho ra máu, hắn rốt cục manh động thoái ý, thật sự nếu không đi, hôm nay nơi đây tuyệt đối chính là của hắn nơi táng thân!

	"Ô!"

	Lệ Khiếu Thiên hướng lên bầu trời thổi cái vang dội khẩu hiệu, lập tức một tiếng kêu to tại cách đó không xa đáp lại lấy hắn, nhanh chóng tiếp cận!

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, liền biết rõ Lệ Khiếu Thiên tại triệu hoán Tật Phong điêu, hắn chuẩn bị chạy thoát, nhưng là Tần Vân làm sao có thể đủ lại để cho hắn như ý?

	Sau một khắc trên bầu trời một mảnh bóng đen hướng phía dưới đè xuống, tại rừng rậm trên không đáp xuống, đúng là Tật Phong điêu!

	Tần Vân bàn tay một phen, lập tức Hấp Tinh kiếm xuất hiện trong tay!

	Tật Phong điêu tựa hồ cũng biết chủ nhân đang đứng ở sống còn thời khắc, toàn lực lao xuống, phóng tới Lệ Khiếu Thiên.

	Thấy thế Tần Vân một quyền đem Lệ Khiếu Thiên đánh cho ho ra máu lui về phía sau, tay cầm Hấp Tinh, cùng đợi Tật Phong điêu lao xuống đến.

	Tần Vân nhìn qua Tật Phong điêu, trong nội tâm cũng có chút cực kỳ hâm mộ, hắn làm sao không hy vọng mình cũng có thể có được một con yêu thú, có thể cùng hắn kề vai chiến đấu.

	Nhưng trước mắt Tật Phong điêu đã bị Lệ Khiếu Thiên thu phục, hắn tưởng thu phục hiển nhiên là không thể nào.

	Tật Phong điêu tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền đã đi tới Tần Vân hướng trên đỉnh đầu, điêu mắt lạnh như băng mà nhìn chằm chằm vào Tần Vân, nhưng tựa hồ không có đem Tần Vân để ở trong lòng.

	Dù sao nó còn nhớ rõ, không lâu trước khi cái nhân loại này bị nó đuổi đến chật vật trốn chết bộ dạng.

	Bởi vậy Tật Phong điêu vang lên một tiếng, cực lớn cánh chim đột nhiên chụp về phía Tần Vân, muốn đem cái này chướng mắt nhân loại đập bay.

	"Tới vừa vặn!"

	Tần Vân hai chân tại mặt đất trùng trùng điệp điệp đạp mạnh, lập tức người liền nhất phi trùng thiên, Hấp Tinh chém tới, một đạo hàn quang hiện lên!

	"Xùy!"

	"Hí!"

	Máu tươi rơi, thê lương tiếng kêu thảm thiết truyền khắp khắp nơi!

	Chỉ thấy Tật Phong điêu cực lớn cánh lại bị Tần Vân cả gốc chặt đứt, máu tươi như mưa, lưu loát rơi vào trong rừng!

	Bị đoạn một cánh, Tật Phong điêu lập tức trụy lạc, trùng trùng điệp điệp nện trên mặt đất!

	Nhìn thấy một màn này Lệ Khiếu Thiên trong nội tâm lạnh buốt, hắn duy nhất sinh lộ cũng bị Tần Vân ngạnh sanh sanh chặt đứt.

	Tần Vân nhanh chóng vọt tới Tật Phong điêu bên người, một kiếm đánh xuống, kết quả Tật Phong điêu!

	Sau đó thu hồi Hấp Tinh kiếm, vọt tới Lệ Khiếu Thiên bên người, tiếp tục kịch chiến.

	Nhưng Lệ Khiếu Thiên đã là nỏ mạnh hết đà, tại Tần Vân liên tiếp trọng kích phía dưới đã khó hơn nữa dùng chèo chống, bị Tần Vân đánh bay ngã tại mặt đất, lại cũng khó có thể đứng dậy.

	"Tần Vân, ta biết rõ ngươi rất cường, nhưng ngươi giết ta, ngươi sẽ gặp đến vô cùng vô tận trả thù. Ngươi chỉ là xuất thân tiểu gia tộc mà thôi, gia tộc của ta đưa tay tầm đó có thể diệt ngươi cả nhà! Nếu như ngươi buông tha ta, từ nay về sau ngươi ta không tiếp tục liên quan, ngươi ta ở giữa thù hận xóa bỏ, hi vọng ngươi nghĩ lại mà làm sau!"

	Lệ Khiếu Thiên mặc dù thân hãm tuyệt cảnh, nhưng lại vẫn đang có thể bảo trì trấn tĩnh, điểm này so về Lệ Dương lại muốn mạnh hơn nhiều rồi. 