 Chương 1291: Tái chiến Huyền Vô Đạo

	Màu vàng kim óng ánh hoà lẫn, khủng bố Phong Bạo mang tất cả Thiên Khung!

	Hai đạo thân ảnh tại phong nhãn trong không ngừng va chạm, Phong Bạo lần lượt kịch liệt rung rung, tại bầu trời hình thành một cái cự đại vòng xoáy.

	Vô Lượng Tông trưởng lão đệ tử nhóm mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, đều xem choáng váng. . .

	Bởi vì trong đó giao chiến hai người đúng là Huyền Vô Đạo cùng Tần Vân, hai người đã giao thủ một hồi lâu, thế nhưng mà thẳng đến lúc này mọi người cũng không có nhìn thấy Tần Vân từ trong đó bại lui.

	Huyền Vô Đạo trong nội tâm càng là nhấc lên sóng to gió lớn, hắn đã vận dụng toàn lực, nhưng lại không chút nào có thể không biết làm sao Tần Vân!

	Huyền Vô Đạo khó có thể tin, tại cảm giác của hắn xuống, Tần Vân tu vi bất quá Âm Thực cảnh viên mãn mà thôi, Hỏa Chi Ý Cảnh lại bước ra bước thứ hai, nhưng dù vậy Tần Vân cũng tuyệt đối không thể nào là đối thủ của hắn.

	Nhưng là sự thật thắng tại hùng biện, Tần Vân lúc này thi triển chính là một loại chưởng pháp, chưởng ảnh trùng trùng điệp điệp, Cương Mãnh không trù, cùng hắn chính diện va chạm vậy mà hoàn toàn chống cự được, thậm chí lại để cho Huyền Vô Đạo kinh hãi chính là hắn phát hiện mình thậm chí có bị áp chế xu thế!

	Đó căn bản là không thể nào chuyện đã xảy ra!

	Huyền Vô Đạo ngay sau đó liền chú ý đến Tần Vân vũ kỹ, cái kia trùng trùng điệp điệp chưởng ảnh như là Thượng Thương chi chưởng bình thường, mang theo một loại chưa từng có từ trước đến nay đáng sợ khí thế, tựa hồ vạn vật đều có thể phá.

	"Lại là hư ảnh vũ kỹ!" Huyền Vô Đạo khiếp sợ, rất nhanh liền cảm thấy loại này chưởng pháp giống như đã từng quen biết, sau đó liền nhớ tới Vô Lượng bí tàng bên trong một loại hư ảnh vũ kỹ.

	Đây là một vị cường giả thi triển chưởng pháp, hư ảnh càng thêm thâm ảo mơ hồ, so về vị kia cầm búa cường giả càng thêm không dễ dàng tìm hiểu, nhưng là Tần Vân vậy mà học xong!

	Huyền Vô Đạo trong nội tâm chấn động, nhìn về phía Tần Vân ánh mắt vô cùng phức tạp, cuối cùng là một người ngộ tính đáng sợ đến bực nào yêu nghiệt a.

	Bất quá Huyền Vô Đạo cũng không có đem Tần Vân cùng mấy ngày trước đây cùng hắn giao thủ Phi Long liên hệ cùng một chỗ, bởi vì Phi Long lĩnh ngộ chính là Kim Chi Ý Cảnh, thi triển chính là cầm búa cường giả vũ kỹ, mà Tần Vân lĩnh ngộ chính là Hỏa Chi Ý Cảnh, thi triển chính là mặt khác một loại chưởng pháp.

	Mặc dù cả hai đều là học được từ hư ảnh vũ kỹ, nhưng hư ảnh vũ kỹ truyền lưu rất rộng, cả hai không thể nào là cùng là một người.

	Huyền Vô Đạo ghen ghét được nổi giận, đây chính là ý cảnh vũ kỹ a, qua đi hắn không biết còn chưa tính, nhưng là biết đạo hư ảnh vũ kỹ là ý cảnh vũ kỹ về sau, hắn mong nhớ ngày đêm đầy trong đầu đều là ý cảnh vũ kỹ, đối với Tần Vân càng là ghen ghét vô cùng.

	"May mắn kẻ này lĩnh ngộ chính là Hỏa Chi Ý Cảnh, nếu như hắn lĩnh ngộ chính là Kim Chi Ý Cảnh lời nói, chẳng phải là nói hắn lại nhiều nắm giữ một môn Kim Chi Ý Cảnh vũ kỹ?"

	Huyền Vô Đạo oán hận thầm nghĩ, nghiến răng nghiến lợi.

	Ý cảnh vũ kỹ tựu là như thế nghịch thiên, rõ ràng Huyền Vô Đạo chiến lực so Tần Vân mạnh một đoạn, nhưng Tần Vân ý cảnh vũ kỹ cùng đối ứng ý cảnh phù hợp về sau chiến lực lập tức tăng vọt, ý cảnh đền bù tu vi cực lớn chênh lệch.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, tin tưởng mười phần. Chỉ có hắn biết rõ mình lúc này còn có điều giữ lại, nếu như toàn lực ra tay lời nói Huyền Vô Đạo thua không nghi ngờ, hắn lúc này vậy mà chuẩn bị đánh bại Huyền Vô Đạo đáng sợ thực lực!

	Bất quá Tần Vân lại không có làm như vậy, hắn lực khống chế lượng cùng Huyền Vô Đạo kịch chiến, tại loại này trong lúc kích chiến cân nhắc Hỏa Chi Ý Cảnh, cái này đối với hắn lĩnh ngộ Hỏa Chi Ý Cảnh rất có ích lợi.

	Huyền Vô Đạo hận nộ muốn điên, toàn thân Hỗn Nguyên chi lực như là Ba Đào mãnh liệt, nhộn nhạo Thiên Khung, đã đem chiến lực đề thăng tới cực điểm.

	Nhưng là lại để cho hắn kinh ngạc nảy ra chính là Tần Vân vậy mà chút nào không rơi vào thế hạ phong, như trước đang cùng hắn kịch chiến lấy.

	Cả hai thế lực ngang nhau!

	Bất quá theo chiến đấu tiến triển, Huyền Vô Đạo trong mắt tinh mang lóe lên, phát hiện Tần Vân một cái nhược điểm.

	Tần Vân học hội thực sự không phải là nguyên vẹn ý cảnh vũ kỹ, mà chỉ là ý cảnh vũ kỹ bên trong một chiêu mà thôi!

	Phát hiện này lại để cho Huyền Vô Đạo trong nội tâm cuồng hỉ, nếu như Tần Vân học hội chính là nguyên vẹn ý cảnh vũ kỹ lời nói, hôm nay hắn thua không nghi ngờ.

	Nhưng chỉ hội một chiêu ý cảnh vũ kỹ, uy lực chắc chắn đại giảm, nhất là theo giao thủ tăng nhiều, Huyền Vô Đạo đối với Tần Vân vũ kỹ càng ngày càng quen thuộc về sau, rất có thể tìm được ứng đối một chiêu này phương pháp, đến lúc đó Tần Vân thiếu khuyết biến hóa, thế cục chắc chắn thay đổi!

	Tần Vân hiển nhiên cũng ý thức được điểm này, nhưng lại chỉ có thể khẽ cười khổ, hết cách rồi, Vô Lượng bí tàng trong ghi chép trận đại chiến kia quá mức thảm thiết, rất nhiều cường giả chỉ tới kịp thi triển một chiêu liền bị đánh chết, bởi vậy Tần Vân học được Đồ Lục Chi Phủ cùng Bất Khuất Chi Chưởng đều chỉ có một chiêu mà thôi.

	Nhưng cái này dù sao cũng là ý cảnh vũ kỹ, bằng này một chiêu đủ để quét ngang cường địch. Nhưng Huyền Vô Đạo hay là quá mạnh mẽ, mặc dù vận dụng ý cảnh vũ kỹ cũng không dám nói có thể nhẹ nhõm đánh bại Huyền Vô Đạo.

	Bất quá Tần Vân không có chút nào ý sợ hãi, ngược lại chiến ý bừng bừng phấn chấn, Huyền Vô Đạo có thể trong chiến đấu quan sát vũ kỹ của hắn cùng nhược điểm, hắn tự nhiên cũng có thể trong chiến đấu tổng kết phỏng đoán, đến lúc đó ai thắng ai thua hay là không biết số lượng!

	Tần Vân khẽ quát một tiếng, chưởng ảnh trùng trùng điệp điệp, cùng Huyền Vô Đạo tiếp tục kịch liệt va chạm.

	Huyền Vô Đạo ánh mắt sáng quắc, tại nhìn chăm chú lên Tần Vân một chiêu này vũ kỹ, chỉ cần hắn tìm được đối phó một chiêu này phương pháp sau có thể đơn giản đem Tần Vân đánh bại thậm chí đánh chết.

	Tần Vân cũng không có chút nào thư giãn, trong mắt của hắn hiển hiện đạo đạo phù văn, tại suy diễn lấy chiến đấu tiến triển. Đồng thời không ngừng cảm thụ được Hỏa Chi Ý Cảnh cùng Bất Khuất Chi Chưởng kết hợp, theo lúc bắt đầu không lưu loát dần dần trở nên mượt mà, càng thêm thuận buồm xuôi gió!

	Vô Lượng Tông trưởng lão đệ tử nhóm đều ngây ra như phỗng, ai cũng không thể tưởng được Tần Vân vậy mà có thể cùng Huyền Vô Đạo đứng ở loại tình trạng này, dù sao phóng nhãn Thiên Nguyên vực Huyền Vô Đạo cũng là đệ nhất cường giả, tựu tính toán cùng Thái Thượng trưởng lão kịch chiến lúc cũng nhiều lần đem hắn trọng thương, khi nào như thế tốn công tốn sức?

	Trong nháy mắt nửa canh giờ đã qua, Huyền Vô Đạo cùng Tần Vân đều là mồ hôi đầm đìa.

	Tần Vân chiến ý dâng cao, ánh mắt sáng dọa người, chiến đến một bước này hai người vẫn đang không có phân ra thắng bại.

	Nhưng là Tần Vân lại biết không có thể ở lâu rồi, Huyền Vô Đạo dù sao cũng là Hỗn Nguyên cảnh cường giả, trong cơ thể Hỗn Nguyên chi lực vô cùng thâm hậu, liều tiêu hao lời nói muốn so với hắn càng tốt hơn, đến lúc đó tình thế đối với hắn đem rất bất lợi.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, quyết đoán lui về phía sau, quát khẽ nói: "Huyền Vô Đạo, ngày khác tái chiến!"

	Nói xong vậy mà quay người muốn đi gấp.

	"Còn muốn chạy trốn? Tại bổn tông mí mắt dưới đáy ngươi chạy thoát sao?"

	Huyền Vô Đạo thở hồng hộc, nhưng thấy đến Tần Vân muốn chạy trốn lập tức tinh thần chấn động, cho rằng Tần Vân đã kiệt lực, không chịu nổi tái chiến.

	"Tông chủ. . . Tông chủ rốt cục lại để cho Tần Vân biết khó mà lui rồi!" Rất nhiều trưởng lão nhìn thấy một màn này nhịn không được kích động kêu to lên, cảm thấy cực lớn an ủi, Huyền Vô Đạo không hổ là Thiên Nguyên vực đệ nhất cường giả, cuối cùng nhất hay là muốn càng tốt hơn.

	Huyền Vô Đạo hiển nhiên đối với tốc độ của mình cực kỳ tự tin, lúc này mặt mũi tràn đầy cười lạnh, thân hình như điện, liền hướng lấy Tần Vân đuổi theo!

	Tần Vân lạnh lùng cười cười, lập tức Hư Đạp Lăng Ba thi triển, thân thể hóa thành một đạo lưu quang, tốc độ nhanh được không thể tưởng tượng nổi!

	Lúc bắt đầu Huyền Vô Đạo còn có thể miễn cưỡng đuổi kịp Tần Vân, nhưng là sau đó không lâu hai người khoảng cách càng kéo càng lớn, cho đến Tần Vân biến mất không thấy gì nữa Huyền Vô Đạo cũng không thể đuổi theo. . .

	"Yêu nghiệt! Biến thái! Quái thai!"

	Huyền Vô Đạo hai mắt trợn lên, nhịn không được ngửa mặt lên trời gầm hét lên, hắn một cái Hỗn Nguyên cảnh cường giả vậy mà đuổi không kịp Tần Vân, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Tần Vân thong dong đào tẩu!

	Vô Lượng Tông trưởng lão đệ tử nhóm nhìn qua một màn này, ngốc ngây ngốc, câm như hến, cũng có thể cảm nhận được Huyền Vô Đạo trong nội tâm nhảy lên lửa giận. 