 Chương 1925: Quái ngư thân pháp

	Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, không thể tưởng tượng nổi mà nhìn xem Tần Vân.

	Tại trong mắt mọi người, vừa mới Tần Vân né tránh quái ngư công kích có thể xưng thần đến từ bút, Linh Động tới cực điểm.

	"Như thế nào giống như cá đồng dạng linh hoạt?" Có người thì thào, nhịn không được cảm khái nói.

	Những lời này lập tức nhắc nhở mọi người, mọi người ánh mắt lóe lên, đều thập phần nhận đồng, vừa mới Tần Vân một trốn cực kỳ giống quái ngư tư thái, mọi người hít một hơi thật sâu, không rõ ràng cho lắm.

	Tần Vân tránh qua, tránh né quái ngư một kích hậu tâm trong không tiếp tục hoài nghi, xa xa quái ngư chỗ biểu thị đúng là một loại cao minh thân pháp vũ kỹ, vừa mới hắn cố ý thử một lần, quả nhiên có hiệu quả.

	"Vèo!" Quái ngư một kích không trúng, lần nữa lao đến!

	Bên này động tĩnh lập tức kinh động đến mặt khác quái ngư, trong chốc lát liền có hơn mười đầu quái ngư hướng Tần Vân điện xạ mà đến!

	Tần Vân sắc mặt khẽ biến, hắn chỉ là vừa vừa tìm hiểu đến loại thân pháp này vũ kỹ một tia da lông mà thôi, chỉ sợ khó có thể ứng phó quái ngư vây công.

	Nhưng Tần Vân cắn răng, quyết định mạo hiểm thử một lần.

	Tần Vân lục lọi cái loại nầy thân pháp quỹ tích, lúc này một đầu quái ngư cực tốc vọt tới, Tần Vân thân thể uốn éo, trong chốc lát vạch lên đường vòng cung chuyển dời, cùng trước khi cực kỳ tương tự.

	Nhưng vào lúc này, cái kia quái ngư cũng rồi đột nhiên chuyển hướng, mỏ nhọn thẳng đến Tần Vân trước ngực đâm tới!

	Tần Vân lắp bắp kinh hãi, quái ngư thân pháp biến hóa cực kỳ mau lẹ, xa mạnh hơn hắn, lúc này còn muốn dùng quái ngư thân pháp tránh né đã không còn kịp rồi. Tần Vân mặc dù kinh bất loạn, Phù Quang bí thuật thi triển, trong chốc lát lướt ngang!

	"Lại tránh qua, tránh né!" Trận pháp không gian bên trong Tần tộc đám đệ tử nhịn không được kinh hô, nếu như nói vừa mới Tần Vân né tránh dựa vào thân pháp cực kỳ quỷ dị lời nói, như vậy hôm nay Tần Vân cái này một trốn nhưng lại hàng thật giá thật cực tốc, nhanh được không thể tưởng tượng nổi.

	Tần Thiên Qua ánh mắt có chút lập loè, có nồng đậm kinh hãi.

	Tần Vân nhẹ nhàng thở ra, Vô Địch Tán Nhân truyền thụ cho Phù Quang bí thuật quả nhiên kinh người, bất quá quái ngư thân pháp hãy để cho Tần Vân trong nội tâm lửa nóng.

	Hai chủng thân pháp mỗi người mỗi vẻ, Phù Quang bí thuật trọng điểm tại thẳng tắp khoảng cách cực tốc, trôi qua tức thì, như là lưu quang. Mà quái ngư thân pháp đặc điểm nhưng lại quỷ dị, biến hóa vô phương, thậm chí còn có thể dùng thân pháp giảm bớt lực, đây là Tần Vân qua đi chưa bao giờ thấy qua.

	Về phần Tần Vân Hư Đạp Lăng Ba chú ý chính là tùy tâm sở dục, xu thế lui như thần, cùng quái ngư thân pháp có chút cùng loại, nhưng giới hạn trong phù văn tạo nghệ, hôm nay so về quái ngư thân pháp đến hơi có chút chỗ thua kém.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, loại thân pháp này vũ kỹ nhất định phải học đến tay.

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân quan sát đến phương xa quái ngư biểu thị, bắt chước quái ngư hiểu qua, học theo.

	"Sưu sưu sưu!"

	Một mảnh dài hẹp quái ngư điện xạ mà đến, Tần Vân vận dụng sơ học quái ngư thân pháp toàn lực tránh né, đương thật sự trốn không thoát lúc mới dùng Phù Quang bí thuật kéo ra khoảng cách, sau đó tiếp tục về phía trước.

	Cứ như vậy, Tần Vân đang trách cá trong vây công đỡ trái hở phải, mạo hiểm đến cực điểm, lại mỗi lần có thể biến nguy thành an, làm cho xa xa Tần tộc đám đệ tử trợn mắt há hốc mồm.

	Quái ngư tất cả đều theo dõi Tần Vân, lại không có một đầu quái ngư công kích phòng ngự trận pháp, kể từ đó Tần tộc đám đệ tử thật dài nhẹ nhàng thở ra, tối thiểu nhất bọn hắn tạm thời an toàn.

	Tất cả mọi người nhìn xem Tần Vân cùng quái ngư dây dưa, trên mặt tất cả đều là kinh hãi, đồng thời lại khâm phục không thôi.

	Theo thời gian chuyển dời, Tần Vân thi triển quái ngư thân pháp lúc càng thêm khéo đưa đẩy tự nhiên, thuận buồm xuôi gió, Phù Quang bí thuật vận dụng tần suất không ngừng giảm xuống.

	Tần tộc đám đệ tử đều có thiên tư thông minh thế hệ, trước khi sinh tử trong nguy cơ vô tâm lưu ý, nhưng hôm nay quan sát hồi lâu sau sớm đã đã minh bạch trong cái này các đốt ngón tay, nguyên lai xa xa quái ngư tại diễn luyện một loại thân pháp vũ kỹ, Tần Vân hôm nay ngay tại tu luyện loại thân pháp này.

	Đã minh bạch điểm ấy về sau, mọi người cũng đều quan sát đến phương xa quái ngư động tác, toàn lực tìm hiểu lấy.

	Mà ngay cả Tần Thiên Qua cũng là ánh mắt lửa nóng, rất nhanh tìm hiểu lấy.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, Tần Vân quái ngư thân pháp càng phát ra thuần thục, đã lĩnh ngộ đến một tia tinh túy. Lúc ban đầu lúc vận dụng một lần quái ngư thân pháp sau Tần Vân phải kích phát một lần Phù Quang bí thuật, nhưng về sau, Tần Vân vận dụng tám lần quái ngư thân pháp sau mới cần kích phát một lần Phù Quang bí thuật, tiến bộ thần tốc.

	Hồi lâu sau, Tần Vân nhẹ nhàng thở dốc, nói: "Các ngươi cũng có chút tâm đắc rồi a? Ai đến thay thế ta, ta được nghỉ ngơi một lát!" Liên tiếp vận dụng Phù Quang bí thuật, Tần Vân tiêu hao thực không nhỏ.

	Trận pháp không gian bên trong Tần tộc đám đệ tử nghe vậy kích động, bất quá lúc này Tần Thiên Qua cũng đã trước một bước ly khai trận pháp không gian, nói: "Ta đến!"

	Tần Thiên Qua nhìn về phía Tần Vân, nói: "Ngươi đi nghỉ ngơi, ta đến."

	Nói xong Tần Thiên Qua phóng tới quái ngư, thân pháp biến hóa, đúng là quái ngư thân pháp!

	Tần tộc đám đệ tử lập tức cả kinh, bọn hắn cùng nhau tìm hiểu, nhưng lúc này Tần Thiên Qua bày ra thân pháp hỏa hầu làm cho lòng người kinh, mọi người càng thêm vững tin Tần Thiên Qua hoàn toàn chính xác đến từ đệ nhất trang viên, chỉ sợ chỉ có chín thành Huyết Mạch chi lực mới có thể có khủng bố như thế ngộ tính.

	Tần Vân cũng âm thầm gật đầu, nhịn không được kinh ngạc, ở chỗ này hắn đối với quái ngư thân pháp nhất có quyền lên tiếng. Hắn trước Tần Thiên Qua một bước tìm hiểu, mà Tần Thiên Qua hôm nay biểu hiện ra quái ngư thân pháp tạo nghệ so về hắn cũng cách xa nhau không xa, như thế ngộ tính có thể nói yêu nghiệt rồi.

	Tần Thiên Qua nếu có điều cảm giác, trong lúc cấp bách quay đầu lại nhìn về phía Tần Vân, trong ánh mắt có một tia ngạo nhiên.

	Tần Vân quay người tiến vào trận pháp không gian bên trong, hắn nhìn ra Tần Thiên Qua đang cùng hắn âm thầm phân cao thấp, hiển nhiên Tần Thiên Qua cho là mình là Tần tộc đệ tử người cầm đầu, không thể chịu đựng được những người khác uy hiếp được địa vị của hắn, nhưng Tần Vân không muốn vô vị địa tranh phong đầu, bởi vì không có ý nghĩa.

	Tần Thiên Qua hoàn toàn chính xác rất cao minh, đang trách cá công kích trong mặc dù nhiều lần gặp nạn, nhưng tuy nhiên cũng có thể xảo diệu hóa giải. Cùng Tần Vân tương tự, Tần Thiên Qua cũng tu luyện mặt khác cao minh thân pháp vũ kỹ, mỗi khi quái ngư thân pháp khó có thể vi kế lúc mới có thể vận dụng, biến nguy thành an.

	Tần Vân trở lại trận pháp không gian, yên lặng điều tức, mà lúc này Tần tộc đám đệ tử nhìn về phía Tần Vân, hơi có chút lau mắt mà nhìn chi ý.

	"Tần Vân, ta thừa nhận trước khi cho rằng ngươi áp chế Tần Quỳ là may mắn, nhưng là hôm nay ta tâm phục khẩu phục. Tối thiểu nhất chỉ bằng vào như thế thân pháp vũ kỹ, Tần Quỳ tuyệt đối không cách nào đánh bại ngươi." Tần Thiên Lộc nhất mở miệng trước, mặt mũi tràn đầy cảm khái chi sắc.

	Mặt khác đỉnh tiêm tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử cũng nhao nhao gật đầu.

	"Đúng vậy, ngươi có quyền hạn tiến vào Tàng Thư Các ba tầng, ta qua đi còn tức giận bất bình, nhưng hiện tại ta hiểu được, ngươi có tư cách này, hoàn toàn xứng đáng."

	"Còn có, nếu như không là của ngươi lời nói, chúng ta bây giờ đã sớm chịu đựng quái ngư vây giết, hôm nay chỉ sợ không có mấy người có thể còn sống sót. Chấp sự đại nhân nói không sai, con đường này cửu tử nhất sinh, quá hung hiểm rồi."

	Mọi người sống sót sau tai nạn, lúc này ngươi một lời ta một câu, đem Tần Vân vây quanh ở trung tâm, có người biểu đạt ý cảm kích, có người tỏ vẻ khâm phục, có nhân đạo xin lỗi, trong lúc nhất thời cái này lạnh như băng trong hồ nước lại náo nhiệt một mảnh.

	Tần Thiên Qua chú ý tới một màn này, nhíu mày, âm thầm cắn răng.

	"Cùng tồn tại nhất tộc, có thể nào thấy chết mà không cứu được? Nhanh tìm hiểu a, loại thân pháp này vũ kỹ thật không đơn giản." Tần Vân vừa cười vừa nói.

	Sau đó không lâu mọi người mới bình tĩnh trở lại, tiếp tục quan sát, yên lặng tìm hiểu lấy.

	Tần Thiên Qua khí mạch trầm sâu, mặc dù quái ngư thân pháp so về Tần Vân có vẻ không bằng, nhưng chèo chống thời gian lại cùng Tần Vân tương đương.

	"Tần Vân, hắn giống như cố ý cùng ngươi phân cao thấp, muốn chứng minh chính mình so với ngươi còn mạnh hơn." Tần Đỉnh truyền âm đối với Tần Vân đạo.

	Tần Vân mỉm cười, nhẹ nhàng lắc đầu.

	Đương Tần Thiên Qua chèo chống thời gian vượt qua Tần Vân về sau, lập tức quát: "Thay người!"

	"Ta đến!" Tần Từ đã sớm muốn muốn đích thân xác minh, lập tức liền xông ra ngoài. 