 Chương 1427: Tung tích hiện

	Chu Thanh Y đứng tại một cây hoa thụ xuống, nhìn qua thỉnh thoảng bay xuống cánh hoa, suy nghĩ xuất thần, hai đầu lông mày ẩn ẩn có chút ưu sầu.

	Tần Vân cười cười, chậm rãi đi tới, nói khẽ: "Thánh Nữ có tâm sự sao?"

	Chu Thanh Y cả kinh, vừa mới thất thần, vậy mà không có phát hiện có người tiếp cận, chào đón đến là Tần Vân sau tự nhiên cười nói, lắc đầu nói: "Không có gì, nghĩ ngợi lung tung mà thôi."

	Tần Vân nhẹ gật đầu, gặp Chu Thanh Y không muốn nhiều lời, liền muốn quay người ly khai.

	Chu Thanh Y nhìn qua Tần Vân bóng lưng, có chút hoảng hốt, tựa hồ nhớ tới một người khác.

	"Tần Vân các loại, ngươi biết Phi Long a?"Chu Thanh Y bỗng nhiên nói ra.

	Tần Vân nghe vậy bước chân dừng lại, lông mày nhỏ không thể thấy địa nhăn lại, bất động thanh sắc nói: "Tự nhiên biết rõ, đó là Cửu Cung Môn khắp thế giới lùng bắt người, nhưng đến nay không có hạ lạc, cũng thật sự là được."

	Tần Vân âm thầm suy tư, chẳng lẽ hắn ở đâu lộ ra sơ hở, bị Chu Thanh Y nhận ra được?

	Chu Thanh Y ngồi ở hoa thụ hạ trên mặt ghế đá, bỗng nhiên buồn bã nói: "Nhanh, rất nhanh có thể tìm được Phi Long rồi."

	"Cái gì?"Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, xoay người đi trở về, cúi đầu nhìn xem Chu Thanh Y kiều mỵ dung nhan.

	"Môn chủ hướng ra phía ngoài vực cầu viện, ngoại vực người đồng ý bang môn chủ đuổi giết Phi Long. Bọn hắn đang tại chữa trị đại trận, đại trận chữa trị về sau, Phi Long mặc dù chạy trốn tới chân trời góc biển cũng không có chỗ ẩn trốn."

	Chu Thanh Y ngữ khí bình thản, tựa hồ muốn nói lấy không thể làm chung sự tình, nhưng trong lòng nổi lên trận trận gợn sóng cùng vẻ u sầu, bất quá che dấu rất khá, bên ngoài người không thể phát giác.

	Chu Thanh Y cũng không biết vì sao phải đối với Tần Vân nói lên những này, có lẽ nàng quá cần một người thổ lộ hết đi à nha, hơn nữa nàng cảm thấy Tần Vân cùng Phi Long có chút tương tự, cho nên mới phải đối với Tần Vân nói đi.

	Chu Thanh Y thần sắc như thường, Tần Vân lại quả thực lắp bắp kinh hãi, ngoại vực người muốn tìm hắn!

	Ngoại vực võ đạo hưng thịnh, nhất định có chủng chủng thần kỳ thủ đoạn, lần trước Tử Thất có thể ở trong núi sâu tìm được hắn, Tần Vân liền cảm thấy có chút kỳ quặc, hôm nay xem ra rất có thể là dựa vào này tòa đại trận, chỉ là bởi vì trận pháp hư hao, bởi vậy mới cho được hắn tại Cửu Cung Môn nhởn nhơn ngoài vòng pháp luật.

	Tần Vân cảm thấy mãnh liệt nguy cơ, lại sắc mặt như thường nói: "Cái kia thật sự là quá tốt, cái kia đại trận đã chữa trị thành công không?"

	Chu Thanh Y lắc đầu nói: "Còn cần hai ngày, cho nên ta mới nói nhanh."

	Tần Vân nhẹ gật đầu, nói: "Không quấy rầy Thánh Nữ, ta trở về đón lấy bế quan."

	Nhìn qua Tần Vân bóng lưng, Chu Thanh Y lại là một hồi thở dài.

	Tần Vân trở lại chính mình trong sân, lập tức lấy ra thuộc về Phi Long đưa tin ngọc phù, quả nhiên phát hiện Chu Thanh Y hôm qua phát tới tin tức, nhắc nhở hắn trốn đi, ngàn vạn không muốn lộ diện.

	Tần Vân mỉm cười, âm thầm cảm kích, hắn cho Chu Thanh Y giải dược lại nói tiếp cũng chỉ là một bút giao dịch mà thôi, nhưng hôm nay Chu Thanh Y lại vẫn đang quải niệm lấy hắn.

	Vài ngày trước Tần Vân đang bế quan, hạng nặng tâm tư đều tại tìm hiểu phù văn, bởi vậy không biết Chu Thanh Y phát tới tin tức.

	Tần Vân thu hồi ngọc phù, cau mày, lẩm bẩm nói: "Nên làm cái gì bây giờ?"

	Mặc dù hắn tự tin trốn ở Vô Vi Bảo Điện trong có lẽ có thể không bị điều tra đến, nhưng hắn cũng không thể một mực trốn ở bên trong, vạn vừa đi ra khỏi Vô Vi Bảo Điện bị phát hiện tựu đại sự không ổn rồi.

	Tần Vân tâm niệm cấp chuyển, bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, gật đầu nói: "Xem ra tạm thời cũng chỉ có thể làm như vậy rồi. . ."

	. . .

	Hồ lớn một bên, Cung Thùy Liễu cùng Đơn Vũ ngoại hạng vực những thiên tài đứng tại một chỗ, không dám rời xa, lo lắng Thiên La người trả thù.

	Mọi người nhìn qua Yến Bân tại đại trận bốn phía không ngừng xuyên thẳng qua, vội vàng chữa trị đại trận.

	Bỗng nhiên Cung Thùy Liễu nhíu mày, lấy ra có chút lập loè đưa tin ngọc phù.

	"Phát hiện Phi Long rồi!"

	Một câu nói kia liền lại để cho Cung Thùy Liễu suýt nữa nhảy dựng lên, hắn sắc mặt kích động, hô hấp cũng dồn dập lên.

	"Các vị, Phi Long đã tìm được!"

	"Cái gì?"

	Mọi người nhao nhao nhìn về phía Cung Thùy Liễu, đang tại bận rộn Yến Bân cũng thân ảnh lóe lên, bay tới phụ cận, ánh mắt sáng quắc địa nhìn qua Cung Thùy Liễu.

	"Người đâu?"Yến Bân hỏi.

	Cung Thùy Liễu nói ra: "Sưu tầm Phi Long trưởng lão tại Bạch Sa Châu phát hiện Phi Long tung tích, trước mắt đang tại theo dõi, không làm kinh động mục tiêu. Các vị, hiện tại lập tức đi đánh chết cái này tiểu ma đầu a?"

	Cung Thùy Liễu cả ngày cùng những người ngu này cùng một chỗ, đối với Phi Long xưng hô cũng chút bất tri bất giác biến thành tiểu ma đầu rồi.

	"Còn chờ cái gì? Đi trừ ma vệ đạo a!"Đơn Vũ cái thứ nhất kêu lên.

	Những người khác cũng đều là gấp không thể chờ, vừa nghĩ tới Vô Vi Bảo Điện mỗi người cũng khó khăn đã bình ổn tĩnh.

	"Việc này không nên chậm trễ, Cung môn chủ dẫn đường, chúng ta xuất phát!"Yến Bân lập tức nói.

	Cung Thùy Liễu thần sắc hưng phấn, lúc này một đoàn người bay lên trời, cũng chẳng quan tâm chữa trị cái gì đại trận rồi.

	. . .

	"Phi Long người đâu?" Đương Cung Thùy Liễu bọn người đuổi tới cát trắng châu một gian trong tửu lâu, lại phát hiện trong tửu lâu trống rỗng, chỉ có Cửu Cung Môn mấy vị trưởng lão ở chỗ này.

	Một gã trưởng lão sắc mặt khó coi nói: "Phi Long thập phần cơ cảnh, tận hướng phố xá sầm uất trong đi đến, chúng ta theo đuôi hắn tiến vào gian phòng này quán rượu, kết quả mất dấu rồi. . ."

	"Mất dấu? !" Cung Thùy Liễu sắc mặt dữ tợn, như là giống như dã thú.

	Mấy vị trưởng lão nơm nớp lo sợ, không dám nói lời nào.

	Yến Bân cau mày nói: "Phi Long nhất định đi không xa, lập tức phong tỏa Bạch Sa Châu, có lẽ còn có thể đuổi theo."

	Cung Thùy Liễu không dám chần chờ, lúc này điều động Cửu Cung Môn thế lực phong tỏa Bạch Sa Châu, trong lúc nhất thời cát trắng châu lòng người bàng hoàng, cho rằng muốn phát sinh cái đại sự gì.

	Hôm sau.

	Cự Thần Châu, một tòa trong thị trấn nhỏ, Phi Long hiện thân, công khai khiêu khích Cửu Cung Môn, nói xưng muốn đem Cửu Cung Môn nhổ tận gốc, rất nhiều người tận mắt nhìn thấy.

	Cửu Cung Môn mọi người nhận được tin tức sau lập tức tiến đến, kết quả Phi Long thân ảnh sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

	"Đáng giận!" Cung Thùy Liễu sắc mặt âm trầm, Phi Long đây là tại công khai cùng Cửu Cung Môn tuyên chiến a.

	"Nơi đây cùng Bạch Sa Châu cách xa nhau không xa, Phi Long nhất định vẫn còn phụ cận." Ngoại vực mọi người nhất trí cho rằng như thế.

	Lập tức Cửu Cung Môn địa đầu xà kinh người lực lượng điều động, hằng hà võ giả tại bốn phía sưu tầm, chỉ cần Phi Long lộ diện tựu tuyệt đối trốn không thoát mọi người lùng bắt.

	Nhưng hai ngày sau, Phi Long lần nữa phát ra tiếng, công khai khiêu khích Cửu Cung Môn, khoảng cách Cự Thần Châu bất quá hơn nghìn dặm.

	Mọi người giận không kềm được, bất quá thực sự âm thầm cười lạnh, Phi Long ngông cuồng như thế, công khai lộ diện, sớm muộn gì sẽ bị bọn hắn bắt được.

	. . .

	Cửu Cung Môn, Tần Vân ngồi ở một gian tĩnh thất lúc, nhíu mày.

	"Hôm nay cũng chỉ có thể làm như vậy rồi, mặc dù cũng không phải là kế lâu dài, nhưng chỉ có thể đi một bước tính toán từng bước."

	Tần Vân phái ra hai gã Ảnh vệ ăn vào Dịch Dung Đan, ngụy trang thành bộ dáng của hắn, tại Bạch Sa Châu cùng Cự Thần Châu trước sau xuất hiện, để phân tán Cửu Cung Môn chú ý lực.

	Chỉ cần này tòa Thiên Biến Tầm Tung Trận không có chữa trị hoàn thành, hắn có thể tạm thời buông lỏng một hơi. Bất quá lại cũng chỉ có thể trì hoãn mà thôi, nếu bọn họ một mực tìm không thấy Phi Long, tựu sẽ tiếp tục chữa trị đại trận, đến lúc đó tựu khó làm rồi.

	Tần Vân âm thầm nhíu mày, quyết định mau chóng đem đệ thập nhị đạo Tam cấp phù văn lĩnh ngộ, sau đó tu luyện ngày đó văn tự, cái kia di tích trong nhất định còn có cơ duyên, có lẽ bằng này hắn có thể thực hiện thực lực bay vọt.

	Tần Vân mệnh lệnh ngụy trang Phi Long Ảnh vệ cẩn thận làm việc, có tin tức lập tức báo cáo, sau đó liền một đầu đâm vào Vô Vi Bảo Điện bên trong, bắt đầu hướng đệ thập nhị đạo Tam cấp phù văn công thành. 