 Chương 1731: Áo tím giai nhân

	Ngưu Tình khóe miệng chứa đựng cười lạnh, lạnh lùng nhìn về phía Tần Vân, mặt mũi tràn đầy vẻ khinh thường.

	Tần Vân ánh mắt lạnh lẽo, hắn rõ ràng cảm giác được nàng này đối với hắn có địch ý, nhưng hắn chưa bao giờ thấy qua nàng này, như thế nào sẽ cùng nàng từng có quan hệ?

	Ngưu Tình vừa dứt lời, chúng nữ đã giương cung cài tên, hiển nhiên Ngưu Tình tại chúng nữ trong rất có uy vọng.

	Tần Vân nhíu mày, nếu như cái loại nầy đáng sợ tiễn vũ tiếp tục không ngừng lời nói, dùng thực lực của hắn chỉ sợ khó có thể chống cự.

	Hơn nữa tựu tính toán hắn có thể chống cự, nhưng là sau lưng Côn Nô bản thân bị trọng thương, mệnh tại khoảng cách, nếu như tiếp tục trì hoãn lời nói chỉ sợ xảy ra đại sự. . . Tần Vân đè xuống trong lòng nộ khí, lập tức quát: "Các vị, ta thật sự cùng Mạch Tử quen biết, các ngươi đem nàng gọi tới vừa hỏi liền biết!"

	Ngưu Tình cười lạnh nói: "Mạch Tử sư muội bề bộn nhiều việc bế quan, làm sao có thời giờ gặp ngươi? Cũng không biết ngươi cái này xú nam nhân là từ đâu nghe tới Mạch Tử sư muội tin tức, hắn tâm có thể tru!"

	Tần Vân cắn răng, biết có nàng này tại căn bản nói không rõ ràng, lập tức Tần Vân vận chuyển Thanh sắc năng lượng, hét lớn: "Mạch Tử, ta đến rồi!"

	Tần Vân lớn tiếng gào rú, âm thanh như Lôi Minh, chấn đắc xa xa cột đá tuôn rơi rung rung, thanh âm xa xa truyền ra ngoài!

	"Lớn mật!" Ngưu Tình lập tức biến sắc, thét to: "Dám nhiễu ta sư môn thanh tu, giết không tha!"

	Tần Vân lại không chút nào để ý, tiếp tục rống to: "Mạch Tử! Mạch Tử!"

	Ngưu Tình thét to: "Còn đứng ngây đó làm gì? Giết cái này cuồng đồ!"

	"Sư tỷ, hắn giống như. . . Thật sự nhận thức Mạch Tử sư muội." Có nữ đệ tử thấp giọng nói ra, sắc mặt khó xử.

	Ngưu Tình lập tức ánh mắt lạnh lẽo, ba một tiếng giòn vang hung hăng quăng nói chuyện nữ tử một bạt tai.

	Chúng nữ cả kinh, lập tức càng thêm câm như hến.

	"Động thủ!" Ngưu Tình kêu lên, nhưng chúng nữ nhìn thấy Tần Vân như thế, trong nội tâm đã lựa chọn tin tưởng Tần Vân cùng Mạch Tử quen biết, nếu như ngộ sát Mạch Tử bằng hữu chẳng phải là không xong?

	Ngưu Tình không ngừng thúc giục, chúng nữ cũng là một hồi khó xử, nhưng vào lúc này, một thanh âm truyền đến, người nghe nữ trong tai như nghe thấy âm thanh thiên nhiên.

	"Chuyện gì xảy ra?" Một người trung niên nữ tử rất nhanh chạy đến, sắc mặt thật không tốt xem.

	"Bái kiến Bộ trưởng lão!" Ngưu Tình sắc mặt khẽ biến, lập tức khom người nói, còn lại nữ đệ tử cũng nhao nhao vấn an.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, cũng lập tức ngừng gọi.

	Bước phương đến chỗ này sau lập tức chú ý tới Tần Vân cùng Côn Nô, nàng cau mày nói: "Các ngươi là người phương nào?"

	"Tiền bối, ta là Mạch Tử bằng hữu, bị cường địch đuổi giết, vạn bất đắc dĩ mới tự ý nhập quý tông tị nạn, thỉnh thông cảm!" Tần Vân lập tức giải thích nói.

	"Bộ trưởng lão, không muốn tin hắn chuyện ma quỷ! Hắn bộ dạng khả nghi, vừa sợ nhiễu đến các vị trưởng lão thanh tu, quả thực tội ác tày trời!"

	Ngưu Tình lập tức nói ra. Tần Vân lạnh lùng nhìn xem Ngưu Tình, lập tức nói: "Vị này "Tiên Tử" lật ngược phải trái bổn sự hoàn toàn chính xác không giống người thường, ta bộ dạng khả nghi, dẫn ta đi gặp Mạch Tử vừa hỏi liền biết, có thể ngươi lại mọi cách cản trở, thậm chí muốn giết ta. Nếu không là ngươi cố ý muốn giết ta, ta vì sao phải lớn tiếng kêu la cầu cứu?

	"Bước phương nhìn về phía chúng nữ, cau mày nói: "Là thế này phải không?"

	Chúng nữ cùng nhìn nhau, đều là chần chờ một chút.

	Ngưu Tình đôi mắt nhỏ lập loè lãnh mang, vội vàng nói: "Bộ trưởng lão, ta là vì bổn tông danh dự suy nghĩ, nếu là tùy ý nam tử tiến vào Thượng Âm Tông, còn thể thống gì?"

	Tần Vân cười lạnh nói: "Nguyên lai là vì tông môn danh dự, vừa rồi giống như không phải nói như vậy. . ."

	"Ngươi câm miệng cho ta!" Ngưu Tình thét to.

	"Tốt rồi, không muốn nhao nhao rồi, dẫn hắn đi gặp Mạch Tử." Bước phương nhíu mày quát.

	Nghe vậy Tần Vân rốt cục nhẹ nhàng thở ra, Ngưu Tình lại cắn chặt hàm răng, nhìn về phía Tần Vân trong ánh mắt tràn đầy vẻ oán hận.

	Tần Vân nhíu mày, rất không hiểu Ngưu Tình vì sao phải nhằm vào hắn, bất quá hắn cũng không sao cả, lập tức đối với Ngưu Tình liếc mắt, lại để cho Ngưu Tình tức giận đến suýt nữa ra tay.

	Bước phương nhìn về phía Tần Vân, trầm giọng nói: "Nếu như chứng minh ngươi là ở lường gạt lời của ta, hậu quả ngươi có lẽ tinh tường."

	Tần Vân nhẹ gật đầu, chỉ cần nhìn thấy Mạch Tử tự nhiên không có vấn đề.

	Lập tức Tần Vân ôm lấy Côn Nô, đi theo bước phương sau lưng, tại Ngưu Tình oán hận trong ánh mắt đi về hướng phương xa.

	Đương bước phương bọn người biến mất không thấy gì nữa về sau, Ngưu Tình một chưởng đánh vào trên thạch bích, hào quang lập loè, thạch bích nhẹ nhàng rung rung.

	Nhìn xem Ngưu Tình một trương trường kiểm kéo đến càng dài, chúng nữ đều là câm như hến.

	Đều là Thượng Âm Tông đệ tử, chúng nữ đối với Ngưu Tình thập phần hiểu rõ, lúc này cẩn thận tưởng tượng liền minh bạch vì sao Ngưu Tình muốn nhằm vào Tần Vân như vậy một cái người xa lạ.

	Ngưu Tình thiên tư không tầm thường, tại Thượng Âm Tông trong hàng đệ tử có chút xuất sắc, mặc dù có đệ tử địa vị cao hơn nàng, cái kia cũng là có cường hoành thực lực, nàng không thể không phục, nhưng là trong đó đã có một cái ngoại lệ, tựu là Mạch Tử.

	Mạch Tử mới vừa vào tông liền bị Thượng Âm Tông cao tầng coi trọng, hưởng thụ tài nguyên đều là ưu tú nhất đệ tử mới có thể được hưởng, mặc dù ngoài miệng không nói, nhưng là rất nhiều người đối với cái này có phần có dị nghị.

	Dù sao Mạch Tử tu vi so về yếu nhất cùng thế hệ đệ tử đều kém khá xa, tại không ít người trong mắt căn bản không xứng với chiếm đoạt có tài nguyên, đối với cái này nhất canh cánh trong lòng người không phải Ngưu Tình không ai có thể hơn.

	Mạch Tử bị tông môn trưởng lão yêu mến có gia, Ngưu Tình mặc dù ghen ghét vô cùng, nhưng lại cũng không ngốc, nàng không có đi tìm Mạch Tử phiền toái, như vậy đối với nàng cũng không có lợi.

	Nhưng là dùng tính tình của nàng, trải qua lâu như vậy thời gian ẩn nhẫn, trong nội tâm nàng phiền muộn có thể nghĩ, Tần Vân lúc này xuất hiện vừa vặn cho nàng cung cấp một cái phát tiết con đường.

	Ngưu Tình trong nội tâm cũng tin tưởng Tần Vân cùng Mạch Tử là bằng hữu, hơn nữa quan hệ sâu, nhưng càng là như thế hắn lại càng muốn giết Tần Vân, kể từ đó Mạch Tử nhất định bi thống không thôi, nàng tựu biết hưởng thụ đến trả thù khoái cảm.

	Hơn nữa Thượng Âm Tông công pháp nặng nhất tâm tình, nếu như Mạch Tử đối với tang hữu chi thống canh cánh trong lòng lời nói, ngày sau tu vi tiến cảnh đều đại thụ ảnh hưởng.

	Ngưu Tình nhưng có thể từ chối không biết rõ tình hình, Mạch Tử mặc dù hận nàng lại có thể thế nào?

	Nhưng là lại để cho Ngưu Tình ám hận chính là Tần Vân vậy mà rống to kêu to, đưa tới trưởng lão, làm rối loạn nàng tính toán.

	"Tiểu tử, ngươi chờ đó cho ta. . ."Ngưu Tình đôi mắt nhỏ trong lãnh mang lập loè không ngớt.

	Lúc này Tần Vân đã theo bước phương đi vào một gian rộng rãi thạch sảnh ở bên trong, bốn gã thiếu nữ lúc này đang tại bận rộn, nhìn thấy bước phương sau lập tức cả kinh, nhao nhao hành lễ.

	"Mạch Tử đâu?"Bước phương hỏi.

	Một cô thiếu nữ trả lời: "Hồi trưởng lão, mạch tỷ tỷ đang tại tu luyện."

	Vừa dứt lời, xa xa một gian phòng tu luyện đột nhiên mở ra, một đạo Tử Ảnh nhanh chóng tránh đến!

	Nhìn thấy đạo này bóng dáng, Tần Vân ánh mắt đột nhiên sáng ngời, trên mặt kìm lòng không được hiển hiện vẻ mĩm cười, đây không phải là Mạch Tử là ai?

	Nhiều ngày không thấy, Mạch Tử như cũ là một bộ áo tím, da quang thắng tuyết, mặt mày như lông mày, tuyệt mỹ trên dung nhan hiển hiện nhàn nhạt mị hoặc chi ý, làm cho người nhịn không được muốn trầm luân, sướng được đến không gì sánh được.

	Bước phương mỉm cười, đối với Mạch Tử nói: "Tu luyện còn có gì nghi nan? Nếu có lời nói ngàn vạn không muốn cất giấu, ta đến chỉ điểm ngươi."

	Bốn gã thiếu nữ thấy thế trong nội tâm vô cùng hâm mộ, bước phương bình thường ăn nói có ý tứ, nhưng là đối với Mạch Tử lại thái độ tốt tới cực điểm.

	Nhưng là làm cho các nàng kinh ngạc chính là Mạch Tử dường như hồ không có nghe thấy bước phương lời nói bình thường, nàng thẳng tắp vọt tới nam tử kia trước người, một đôi mắt đẹp chăm chú nhìn nam tử mặt, không nói không động, phảng phất ngây dại.

	Chúng nữ lập tức đều ngây ngẩn cả người, cử động lần này có chút thất lễ. Bước phương cũng là giật mình, không nghĩ ra ngày thường hào phóng hữu lễ, làm người khác ưa thích Mạch Tử như thế nào sẽ như thế khác thường, chẳng lẽ là bởi vì người nam nhân kia?

	"Vị tiền bối này đang cùng ngươi nói chuyện đấy. . ."Tần Vân nhẹ nói đạo.

	Chính kinh ngạc ngưng mắt nhìn Mạch Tử lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, khuôn mặt hơi đỏ lên, nhanh nhẹn quay người, áy náy cười nói: "Bộ trưởng lão xin lỗi, vừa mới có chút thất thần, ngài nói gì đó?"

	Bước phương sắc mặt cổ quái, ánh mắt tại Mạch Tử cùng Tần Vân tầm đó qua lại di động, trong mắt hiện lên một tia lo lắng. 