 Chương 1927: Xung đột

	Hàn trong hồ, Tần tộc đám đệ tử tiếp nhận xông ra trận pháp không gian, cùng quái ngư quần nhau.

	Lúc ban đầu lúc, mọi người liên tục gặp nạn, nhưng theo quái ngư thân pháp không ngừng nhắc đến thăng, Tần tộc đám đệ tử chèo chống thời gian càng ngày càng dài.

	Mà lúc này mọi người ngộ tính cao thấp cũng có thể đại khái nhìn ra, đỉnh tiêm tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử ngộ tính rõ ràng mạnh hơn những người khác, lĩnh ngộ tốc độ muốn nhanh hơn rất nhiều.

	Tần Thiên Qua lĩnh ngộ tốc độ càng muốn so với những người khác nhanh một đoạn, mọi người lúc này đối với hắn đệ nhất trang viên thiên tài thân phận không tiếp tục hoài nghi.

	Ở trong đó đã có một cái dị loại, dĩ nhiên là là Tần Vân rồi, Tần Vân tìm hiểu tốc độ lại để cho mọi người kinh hãi không thôi, chỉ có Tần Thiên Qua mới có thể khó khăn lắm cùng mà so sánh với.

	Còn có Tần Ức Tuyết biểu hiện cũng làm cho mọi người lau mắt mà nhìn, thân là Luyện Đan Sư, Tần Ức Tuyết võ đạo tu vi cũng không tính xuất sắc, nhưng là nàng cực kì thông minh, lĩnh ngộ quái ngư thân pháp lúc biểu hiện ra ngộ tính so sánh với đỉnh tiêm tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử không chút nào chênh lệch.

	Lúc này đã có mười cái Tần tộc đệ tử ly khai trận pháp không gian, cùng quái ngư quần nhau, mỗi khi lực có trễ liền quyết đoán tiến vào trận pháp không gian ở bên trong, quái ngư cũng không hề truy kích.

	Ở trong quá trình này, mọi người quái ngư thân pháp tạo nghệ không ngừng tinh thâm, lúc này mọi người rốt cục có thể nhẹ nhàng thở ra, tối thiểu nhất hôm nay xem ra bọn hắn đã không có lo lắng tính mạng.

	Đảo mắt là ba ngày qua đi, trong ba ngày này, mọi người quái ngư thân pháp tạo nghệ đột nhiên tăng mạnh, mà ngay cả Tần Đỉnh như vậy Luyện Khí Sư cũng có thể đang trách bầy cá trung kiên cầm bên trên một hồi lâu.

	Mọi người đối với quái ngư trong cơ thể Hỗn Nguyên dịch cùng đại bổ thịt cá nhớ mãi không quên, bất quá vẫn là không dám tùy tiện đánh chết quái ngư, lo lắng quái ngư nổi giận, tạo thành chết thương.

	Thẳng đến hai ngày sau đó, Tần Thiên Qua đột nhiên ra tay, cường thế đánh chết một đầu quái ngư, bầy cá lần nữa điên cuồng!

	Trong lòng mọi người rùng mình, lập tức tinh thần chấn động, áp chế nhiều ngày sát ý trong khoảnh khắc bộc phát, đồng thời hướng bầy cá hạ sát thủ!

	"Oanh!"

	Sóng lớn phiên cổn, bành trướng không ngớt, hàn trong hồ kịch liệt chấn động, Tần tộc đệ tử cùng quái ngư rốt cục triển khai chính diện chém giết.

	Trước khi quái ngư tại hàn trong hồ chiếm hết địa lợi, nhưng hôm nay Tần tộc đệ tử quái ngư thân pháp tu luyện thành công, quái ngư uy hiếp lập tức đánh nữa chiết khấu.

	Tần tộc đệ tử nhân số chiếm cứ ưu thế, lại có Tần Thiên Qua bọn người cường đại như vậy chiến lực, lúc này toàn diện khai chiến vậy mà chiếm cứ thượng phong!

	Quái ngư cũng điên cuồng lên, kịch liệt xung phong liều chết, chiến đấu một lát sau tiến vào gay cấn, quái ngư chết thương thảm trọng, Tần tộc đệ tử cũng có nhiều người bị thương.

	Một mảnh dài hẹp quái ngư thi thể bị Tần tộc đệ tử thu hồi, mọi người ánh mắt lửa nóng, càng thêm ra sức xung phong liều chết.

	Tần Thiên Qua chiến lực giờ phút này triển lộ không thể nghi ngờ, chấn nhiếp nhân tâm, chiêu thức đại khai đại hợp, thế công hung mãnh vô cùng, chưa từng có từ trước đến nay, thực tế thi triển quái ngư thân pháp phía dưới càng là thế như chẻ tre, sau đó không lâu giết được quái ngư nhao nhao tránh đi, không dám cùng hắn chống đỡ.

	Hàn trong hồ nước phiêu đãng lấy đỏ tươi tơ máu, phân không xuất ra là Tần tộc đệ tử hay là quái ngư, một phen chém giết về sau quái ngư bị tàn sát hầu như không còn, chỉ còn lại có xa xa bảy tám đầu quái ngư vẫn đang tại chậm rãi du động lấy, diễn luyện lấy quái ngư thân pháp.

	Tần Thiên Qua ánh mắt lóe lên, muốn tiến lên đem còn lại quái ngư toàn bộ đánh chết.

	"Cái này mấy cái cá không có tham dự vây giết, không có chúng chúng ta cũng học không được cái loại nầy thân pháp vũ kỹ, lại nói tiếp chúng đối với chúng ta có thụ nghiệp chi ân, hay là thôi đi."

	Đúng lúc này, Tần Vân bỗng nhiên mở miệng.

	Tần Thiên Qua nhíu mày, thản nhiên nói: "Lòng dạ đàn bà, chỉ biết vuột thời cơ kỳ ngộ mà thôi."

	"Ta cảm thấy Tần Vân nói rất có lý, mặc dù chúng chỉ là Yêu thú, nhưng ta chờ có thụ nghiệp chi ân, người không thể vong bản."

	Lúc này Tần Ức Tuyết đứng dậy, nhẹ nói đạo, lại để cho mọi người một hồi kinh ngạc.

	"Ân, ta cũng đồng ý, hay là thôi đi."Tần Thiên Lộc cũng phụ họa nói.

	Rất nhanh lại có mấy người phụ họa, Tần Thiên Qua mày nhíu lại được càng sâu, lập tức hừ lạnh một tiếng, nói: "Các ngươi đã không muốn cơ duyên, những quái ngư này đều là của ta."

	Nói xong Tần Thiên Lộc thân ảnh lóe lên, hướng về quái ngư phóng đi!

	Mọi người sắc mặt khẽ biến, nhẹ nhàng lắc đầu, cũng không có ngăn cản.

	Nhưng lúc này một thân ảnh đột ngột địa xuất hiện tại Tần Thiên Qua trước người, mọi người cả kinh, thân ảnh kia đúng là Tần Vân!

	"Ngươi muốn như thế nào? Cùng ta đối nghịch sao?"Tần Thiên Qua ánh mắt lạnh lẽo, nhàn nhạt nói ra.

	Tần Vân lắc đầu nói: "Ta không có ý cùng ngươi là địch, chỉ là những cá này hay là thôi đi."

	Tần Thiên Qua thản nhiên nói: "Ta Tần Thiên Qua vì sao phải nghe lời ngươi?"

	"Không phải nghe ta, buông tha những cá này, tính toán ta thiếu nợ cá nhân ngươi tình."Tần Vân kiên trì nói.

	Tần Thiên Qua nghe vậy đột nhiên cười ha hả, nói: "Nhân tình của ngươi đáng giá mấy đồng tiền? Ta hiếm có sao? Thật sự là buồn cười đến cực điểm!"

	Mọi người biến sắc, lần này có thể theo quái ngư vây giết trong muốn sống, Tần Vân cùng Tần Thiên Qua xuất lực tối đa, nhưng lúc này hai người vậy mà vì quái ngư cầm cự được, sinh ra mâu thuẫn.

	Nhưng tâm tư thông thấu chi nhân đã sớm nhìn ra Tần Thiên Qua đối với Tần Vân địch ý, quái ngư chỉ là một cái lời dẫn mà thôi, tựu tính toán không có quái ngư Tần Thiên Qua cùng Tần Vân tầm đó sớm muộn gì hội bộc phát xung đột, lúc này chỉ là nói trước mà thôi.

	Tần Vân ánh mắt bình tĩnh, trầm giọng nói: "Đã như vầy, muốn giết cái này mấy cái quái ngư, trước qua ta cửa ải này."

	Mọi người nghe vậy trong nội tâm cả kinh, không thể tưởng được Tần Vân thật không ngờ cường ngạnh, vì mấy cái quái ngư mà thôi lại cùng với Tần Thiên Qua là địch.

	Mặc dù Tần Vân ngộ tính cùng quái ngư thân pháp lại để cho mọi người lau mắt mà nhìn, nhưng muốn nói Tần Vân có thể chiến thắng Tần Thiên Qua lại là căn bản không có người tin tưởng.

	Lúc trước chém giết ở bên trong, Tần Thiên Qua biểu hiện ra chiến lực đã xa xa vượt ra khỏi những người khác, có thể nói đáng sợ, không thẹn đệ nhất trang viên thiên tài danh tiếng.

	Tần Vân mặc dù kinh diễm, nhưng so với Tần Thiên Qua vẫn có không nhỏ chênh lệch.

	Tần Thiên Qua cười lạnh một tiếng, nói: "Tốt, đây chính là ngươi nói. . ."

	Lời còn chưa dứt, Tần Thiên Qua thân thể hóa thành tàn ảnh, hướng Tần Vân điện bắn đi!

	Cơ hồ đồng thời, Tần Vân thân thể cũng hóa thành tàn ảnh, ở trong nước chớp động, mau lẹ vô luân, đúng là quái ngư thân pháp!

	Tần Thiên Qua trong mắt tinh mang lóe lên rồi biến mất, đồng thời thi triển quái ngư thân pháp, muốn đang trách cá thân pháp bên trên cùng Tần Vân phân cao thấp.

	Hai người ở trong nước truy đuổi, thân hình như điện, xẹt qua đạo đạo quỷ dị đường vòng cung, nhanh được không thể tưởng tượng nổi.

	Mọi người biến sắc, mặc dù biết Tần Vân hai người quái ngư thân pháp tạo nghệ cao hơn mọi người, nhưng là không thể tưởng được vậy mà cao hơn nhiều như vậy, không khỏi âm thầm kinh hãi.

	Tần Thiên Qua sắc mặt âm trầm, hắn đã đem quái ngư thân pháp thi triển đến mức tận cùng, nhưng lại để cho hắn khó có thể tiếp nhận chính là Tần Vân thủy chung so với hắn nhanh lên một bước, vô luận như thế nào đều không thể đuổi theo Tần Vân.

	Mọi người cùng một chỗ tìm hiểu một môn thân pháp vũ kỹ, hắn từ trước đến nay tự phụ thiên tư tuyệt thế, thế nhưng mà lại bị Tần Vân như vậy một cái không có danh tiếng gì tiểu nhân vật siêu việt, làm sao có thể tiếp nhận?

	Tần Thiên Qua con mắt quang lạnh lẽo, lập tức khẽ quát một tiếng, tốc độ tăng vọt, vậy mà thi triển một loại khác thân pháp vũ kỹ cùng quái ngư thân pháp kết hợp, nhanh được kinh người.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, đối với quái ngư quát: "Đi mau!"

	Quái ngư nhóm ngốc ngây ngốc, sau một hồi khá lâu giống như mới hiểu được tình huống, lập tức hướng phương xa bỏ chạy!

	Tần Vân lập tức kích phát Phù Quang bí thuật, tốc độ bạo tăng, lập tức cùng Tần Thiên Qua kéo ra khoảng cách!

	"Cái gì? Nhanh như vậy!"Mọi người kinh hô, Tần Thiên Qua thi triển một loại khác thân pháp vũ kỹ sau tốc độ vốn là bạo tăng, nhưng Tần Vân tốc độ vậy mà nhanh hơn! 