 Chương 1064: Thủ lôi

	Lúc này trung ương hơn trăm cái Diễn Võ Trường phát ra chói mắt hào quang, đó là trận pháp chi quang, thủ hộ Diễn Võ Trường.

	Lúc này rậm rạp chằng chịt thân ảnh tề tụ tại sơn mạch xuống, những điều này đều là đến từ tất cả châu đám thiên tài, một vị lão giả đang đứng tại một cái ngọn núi bên trên, đang tại nói chuyện, thanh âm vậy mà đem hơn ngàn tòa sơn phong toàn bộ bao phủ.

	Xa xa còn có một chút thân ảnh vội vàng chạy đến, nhân số cũng không nhiều, hiển nhiên cũng là đến từ nhỏ yếu châu. Nhìn thấy một màn này Bách Linh Châu mọi người liền biết rõ bọn họ là cuối cùng một đám bị thông tri, tuyệt đại bộ phận châu tinh anh sớm đã tiến đến, lão giả kia đã đang nói luận võ tương quan công việc, căn bản không có chờ bọn hắn.

	Liên tiếp khinh thị lại để cho trong lòng mọi người phiền muộn lại cũng không thể tránh được, chỉ có thể lập tức dựng thẳng lên lỗ tai nghe.

	"Tốt, quy tắc đã nói xong, bắt đầu đi!"

	Trên ngọn núi lão giả nhàn nhạt nói ra.

	Bách Linh Châu mọi người phiền muộn vô cùng, bọn hắn vậy mà nghe đã đến câu nói sau cùng, hữu dụng tin tức nhưng lại một chút cũng không có.

	"Không cần sợ, nhìn một cái những người khác như thế nào làm là được rồi." Triển Ngạo Thiên nhíu mày nói ra.

	Mọi người gật đầu, lại phát giác cái gọi là luận võ vậy mà không có người tuyên bố phân tổ, những châu khác đám thiên tài một mảnh trầm thấp tiếng nghị luận, nhưng lại không biết đang thương lượng cái gì.

	Bách Linh Châu mọi người không hiểu ra sao, chỉ có thể lẳng lặng cùng đợi.

	Tần Vân chú ý lực lại đặt ở vừa mới nói chuyện lão giả trên người, lão giả này cho hắn một loại thâm bất khả trắc cảm giác, cái loại nầy khí tức cực kỳ nguy hiểm, rồi lại thập phần mịt mờ, tối thiểu nhất cũng là Âm Thực cảnh hậu kỳ cường giả. . .

	Tần Vân trong nội tâm ngưng trọng lên, Vô Lượng Tông cường giả phần đông, sau này xem ra muốn đặc biệt cẩn thận rồi.

	"Sưu sưu!"

	Đúng lúc này, trong đám người đột nhiên từng đạo thân ảnh phóng lên trời, vững vàng rơi vào từng tòa ngọn núi trên Diễn Võ Trường.

	Lại để cho Tần Vân bọn người hoang mang chính là, mỗi tòa Diễn Võ Trường chỉ có một người.

	"Một người như thế nào so? Chính mình cùng chính mình đánh sao?" Triển Bình thầm nói.

	"Tiếp tục nhìn một cái." Triển Ngạo Thiên lẳng lặng nhìn xem, nhẹ nói đạo.

	Không bao lâu 100 cái bao phủ trận pháp chi quang Diễn Võ Trường đều đứng đấy một người, hiện trường lập tức an tĩnh lại.

	"Bọn hắn muốn làm gì?" Sài Mộc Khanh trừng trừng mắt, rất không hiểu. Bất quá hắn cũng không có khẩn trương chi ý, trên thực tế, tại nhìn thấy những châu khác thiên tài sau hắn tựu đã bỏ đi rồi, cơ hồ mỗi người khí tức đều so với hắn cường đại, hắn đắng chát phát hiện hắn dĩ nhiên là những người này kế cuối tồn tại, cái này đối với Cực Thiên Tông trẻ tuổi đệ nhất nhân hắn đả kích rất lớn.

	"Sưu sưu!"

	Lúc này lại là từng đạo thân ảnh phóng lên trời, thẳng đến từng cái Diễn Võ Trường mà đi.

	"Ta hiểu rồi!" Cực Thiên Tông tông chủ ánh mắt lóe lên, mở miệng nói ra.

	Mọi người lập tức khẽ giật mình, nhao nhao nhìn về phía hắn.

	Cực Thiên Tông tông chủ giải thích nói: "Đây không phải bình thường võ đài, mà là thủ lôi. Nếu như ta đoán không lầm lời nói, cái này trăm tòa sơn phong Diễn Võ Trường có thể đứng ở cuối cùng người tựu là Thiên Nguyên vực Top 100, thì ra là Vô Lượng Tông đệ tử."

	Nghe vậy mọi người hai mắt sáng ngời, cũng đều đã hiểu, mỗi người cũng có thể đi khiêu chiến từng cái trong diễn võ trường thiên tài, nếu là chiến thắng là được ở lại trong diễn võ trường, tiếp nhận những người khác khiêu chiến, đương chấm dứt ngày đã đến lúc, cuối cùng đứng tại trăm tòa trong diễn võ trường thiên tài liền đã nhận được Vô Lượng Tông đệ tử danh ngạch.

	Lúc này trên Diễn Võ Trường võ giả thực lực cao thấp không đều, có Dương Đoạt cảnh viên mãn, cũng có Dương Đoạt cảnh hậu kỳ, cũng không phải tất cả châu người mạnh nhất.

	"Tất cả châu cũng đều là có sách lược, trước phái vô vọng tiến vào Top 100 đệ tử đi lên, thăm dò những người khác chi tiết. Hơn nữa lên trước đi lời nói một mực thủ lôi, tiêu hao hết sức kinh người, những mạnh nhất kia đám thiên tài có lẽ sẽ ở cuối cùng lên sân khấu." Cực Thiên Tông tông chủ phân tích đạo.

	Mọi người gật đầu, hoàn toàn chính xác hiện tại đi lên thực lực võ giả cũng không phải cao cấp nhất, bất quá cũng đủ để quét ngang Bách Linh Châu mọi người rồi. Bách Linh Châu chỉ sợ cũng chỉ có Triển Bình cùng Tần Vân có một tia hi vọng, nhưng cũng chỉ là một tia mà thôi.

	Lúc này từng cái trên Diễn Võ Trường quyết đấu đã bắt đầu, 100 trường quyết đấu đồng thời trình diễn, tràng diện có thể đồ sộ.

	Lập tức phía dưới tất cả châu đám võ giả nhao nhao cố gắng lên trợ uy, Diễn Võ Trường khu vực ồn ào náo động một mảnh.

	"Đây không phải là Đằng Xà Châu tên không kia?" Bỗng nhiên Triển Bình chỉ hướng một cái ngọn núi, chỉ thấy một cái đôi má có chút sưng đỏ thanh niên đang tại cùng người quyết đấu, chính là trước kia bị Tần Vân vẽ mặt Lục Tử Phi.

	Bách Linh Châu mọi người ánh mắt lóe lên, lúc này Lục Tử Phi đang tại cùng một cái tu vi tương tự thanh niên quyết đấu, hai người cũng đã động toàn lực, Diễn Võ Trường cương phong trận trận, kim mang sáng chói.

	Bách Linh Châu mọi người âm thầm kinh hãi, ngày đó bọn hắn chỉ chú ý tới Lục Tử Phi bị Tần Vân vẽ mặt rồi, lại thật không ngờ Lục Tử Phi thực lực mạnh như vậy.

	"Bành!"

	Một tiếng trầm đục truyền đến, Lục Tử Phi lảo đảo lui về phía sau, thần sắc buồn bã, lập tức ôm quyền nói: "Các hạ quả nhiên cao minh, tại hạ không là đối thủ."

	"Đa tạ rồi. . ."

	Lục Tử Phi nghe nói đối phương là xuân tới châu thiên tài sau một tia tính tình cũng không có, bởi vì đây là một cái cường châu, tại Thiên Nguyên vực đều đủ để đứng vào Top 10 liệt kê.

	"Bắt nạt kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh nịnh hót. . ."Bách Linh Châu mọi người nhỏ giọng lầm bầm lấy, đối với Lục Tử Phi cực kỳ trơ trẽn.

	Bất quá ngay cả Lục Tử Phi như thế thực lực đều nhẹ nhõm bị thua, đài bên trên thực lực võ giả có thể thấy được lốm đốm.

	"Tốt!"

	Trong đám người một mảnh người lớn tiếng trầm trồ khen ngợi, mọi người nhìn lại, liền nhìn thấy một cái ngọn núi bên trên, một cái tuấn lãng thanh niên thân như du long, trên không trung không ngừng cuốn, tiêu sái đến cực điểm, mỗi một lần cuốn lực đạo đều càng hơn trước khi, một cước liền đem đối phương đá bay đi ra ngoài, không chút nào dây dưa dài dòng.

	"Hảo cường, dĩ nhiên là Dương Đoạt cảnh viên mãn cường giả. . ." Bách Linh Châu tất cả mọi người là tâm dao động thần trì, sợ hãi thán phục không thôi, không hổ là thiên tài, hơn xa Sài Mộc Khanh chi lưu.

	Triển Bình nhưng lại lưỡng trừng mắt, không khỏi nhìn về phía Tần Vân, thấp giọng nói: "Đại nhân, cái kia. . . Hình như là ngài tùy tùng. . ."

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, nhẹ nhàng gật đầu, hoàn toàn chính xác lúc này trên ngọn núi cái kia thiên kiêu đúng là hắn tại cổ địa bên trong tùy tùng, thực lực không tệ, quả nhiên cũng tới tham gia lần này tỷ võ.

	Hồ Tâm Đảo bảo thế lực khổng lồ, tùy tùng nhiều vô số kể, trong đó hơn phân nửa đều đến từ Thiên Nguyên vực, xem ra lần này luận võ có lẽ có không ít người sẽ đến.

	Tần Vân cũng không có vội vã đi lên, hắn đã ở quan sát đến, trong đám người Dương Đoạt cảnh viên mãn võ giả không ít, hơn nữa hơn phân nửa đều là Tạo Hóa Cổ Địa trong bái kiến gương mặt, hoặc là tùy tùng, hoặc là từng tại Hồ Tâm Đảo bảo địa tị nạn qua.

	Thậm chí Tần Vân phát hiện một ít Âm Thực cảnh sơ kỳ cường giả, những người này tắc thì cơ hồ đều là Tạo Hóa Cổ Địa trong đi ra cường giả, bởi vậy có thể thấy được cổ địa đối với võ giả đều trợ giúp đến cỡ nào đại.

	Tần Vân cũng chú ý tới xa xa trên đỉnh núi cao có không ít người ảnh tụ tập, chính hướng Diễn Võ Trường phương hướng trông lại, xem trang phục hẳn là Vô Lượng Tông đệ tử.

	"Ha ha, cái này là cái gọi là mạnh nhất Nhất đại đệ tử sao? Ta xem cũng không gì hơn cái này." Một cái Vô Lượng Tông đệ tử nhàn nhạt nói ra, thần sắc khinh thường.

	"Đây chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi, cao thủ chân chính đều tại đang trông xem thế nào."

	"Đúng vậy, nghe trưởng lão nói, cái này một đám có không ít đệ tử đều trải qua Tạo Hóa Cổ Địa tẩy lễ, tiềm lực viễn siêu mặt khác giới các đệ tử, đã bị rất lớn chú ý."

	"Hừ, cường thịnh trở lại cũng không quá đáng Dương Đoạt cảnh mà thôi, quan sát như vậy chiến đấu thật sự là không thú vị."

	Vô Lượng Tông bộ phận đệ tử tới đây đang xem cuộc chiến, trong đó có không ít Dương Đoạt cảnh đệ tử, mục đích rất rõ ràng, tựu là muốn tại mới đệ tử trong chọn quả hồng mềm, để ngày sau khiêu chiến, thu hoạch điểm tích lũy. 