 Chương 864: Trở về Hồ Tâm Đảo

	Gia Cát Ngự Phong bọn người xử lý sự tình hiệu suất rất cao, rất nhanh liền đem người viên phân phối tốt, lưu lại trấn thủ địa cung bảo địa võ giả một nửa là địa cung bảo địa tùy tùng, một nửa là Hồ Tâm Đảo tùy tùng, trong đó còn có vài chục tên Tần Vân tâm phúc Ảnh vệ.

	Mặc dù địa cung bảo địa tùy tùng chắc có lẽ không phản loạn, nơi đây lại có thạch đầu tọa trấn, chắc có lẽ không xảy ra sự cố, nhưng là Gia Cát Ngự Phong bọn người cũng cho rằng không thể không đề phòng, bởi vậy mới đưa vốn là địa cung bảo địa tùy tùng tách ra.

	Ninh Tuấn Hùng quen thuộc địa cung bảo địa tình huống, cũng được an bài ở lại địa cung bảo địa, mà Quản Tình tắc thì đem tùy bọn hắn phản hồi Hồ Tâm Đảo bảo địa.

	An bài hết về sau, Gia Cát Ngự Phong thật sự có chút ít quy tâm giống như mũi tên, trong chiến đấu suýt nữa sau khi chết hắn phát hiện hắn đối với Sính Đình thật sự động tâm, giờ phút này hận không thể lập tức trở về đi cùng Sính Đình hảo hảo thân mật, phi phi, hảo hảo đoàn tụ một phen.

	Hai ngày sau, Tần Vân luyện chế ra một đám đưa tin ngọc phù, giao cho mạnh nhất một đám tùy tùng nhóm, lại đang địa cung bảo địa bốn phía bố trí một tòa phòng hộ đại trận.

	Trên thực tế Tần Vân phát hiện địa cung bảo địa bản thân thì có trận pháp, chỉ là chịu không được tuế nguyệt ăn mòn, hôm nay đã không trọn vẹn không được đầy đủ, nhưng là lờ mờ đó có thể thấy được năm đó cái này tòa đại trận uy năng tương đương đáng sợ, cái này cũng khiến cho Tần Vân dễ dàng rất nhiều, hắn đem vốn là địa cung đại trận bổ toàn là được, nếu không hắn một mình bố trí như vậy một tòa đại trận trong thời gian ngắn có thể khó có thể hoàn thành.

	Kể từ đó địa cung có đại trận thủ hộ, đủ để chống cự Dương Đoạt cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả, Tần Vân đoán chừng tựu tính toán Dương Đoạt cảnh viên mãn cường giả tới đây ý muốn phá trận lời nói cũng không phải chuyện dễ, huống chi địa cung bảo địa trong hay là thạch đầu trấn thủ, đủ để bảo vệ địa cung bảo địa không việc gì.

	Thạch đầu hai ngày này một mực đang bế quan thích ứng tăng vọt thực lực, hai ngày sau, thạch đầu xuất quan, thần thái sáng láng, Tử sắc năng lượng thu phát tự nhiên, xem ra đã hoàn toàn thích ứng hôm nay lực lượng.

	. . .

	"Nếu là Hoàng lại liên hệ ngươi, trước tiên cho ta biết. . ."

	Địa cung bảo địa bên ngoài, phần đông Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả tụ tập tại đây, Tần Vân đối với Ninh Tuấn Hùng nói ra.

	Ninh Tuấn Hùng gật đầu, cung kính nói: "Vâng, có Hoàng tin tức lời nói ta sẽ thông báo cho đại nhân."

	Đón lấy Tần Vân ánh mắt quét qua, bốn phía gần 2000 tên Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả chờ xuất phát, khí thế kinh người, hôm nay những cường giả này đều là người theo đuổi của hắn, hôm nay bọn hắn đem phản hồi Hồ Tâm Đảo bảo địa.

	Thạch đầu đứng tại lưu thủ địa cung bảo địa mấy trăm tùy tùng trước khi, đối với Tần Vân ngoắc tay nói: "Vân ca, ta nhất định thay ngươi coi được địa cung bảo địa, ai cũng mơ tưởng đoạt đi!"

	Tần Vân vỗ nhè nhẹ lấy thạch đầu bả vai, mỉm cười nói: "Dùng thiên phú của ngươi, chỉ sợ lần sau gặp lại lúc ta đều muốn khiếp sợ tại thực lực của ngươi, bất quá muốn làm gì chắc đó, không thể liều lĩnh. . ."

	Thạch đầu trọng trọng gật đầu.

	Tần Vân ánh mắt lườm hướng Gia Cát Ngự Phong bọn người, bỗng nhiên cất cao giọng nói: "Đường về!"

	Gia Cát Ngự Phong bọn người tinh thần chấn động, nhao nhao kêu lên: "Đường về!"

	Lập tức hơn một ngàn tên Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả nhao nhao bay lên trời, đi theo Tần Vân bọn người sau lưng, xông ra thâm uyên!

	"Hô! Rốt cục lại thấy ánh mặt trời rồi!"

	Theo lờ mờ địa cung bảo địa bên trong đi ra, tất cả mọi người cảm thấy rộng mở trong sáng, không khí đều tựa hồ trở nên đặc biệt tươi mát, một đoàn người hạo hạo đãng đãng hướng về Hồ Tâm Đảo bảo địa bay đi.

	Cái này chi cường đại đội ngũ tại bầu trời lướt ngang, kinh động đến hằng hà võ giả, cái này phiến địa vực đám võ giả đều khiếp sợ không thôi, suy nghĩ xuất thần, cái loại nầy to lớn thanh thế lại để cho mỗi người đều tâm thần rung rung.

	. . .

	Tần Vân một đoàn người rốt cục đi vào Hồ Tâm Đảo bảo trên không trung.

	Tần Vân nhìn phía dưới xanh thẳm hồ lớn, khóe miệng hiện lên mỉm cười, bỗng nhiên đột nhiên phất tay, lập tức trước mặt hư không ánh sáng màu đỏ lập loè, xuất hiện một cái trăm trượng rộng đích cực lớn lỗ thủng!

	"Tiến!"

	Đây là Tần Vân trước khi vi Hồ Tâm Đảo bảo địa bố trí phòng hộ đại trận, hắn tự nhiên có thể tùy ý khống chế. Trong lúc nhất thời hơn một ngàn tên Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả vọt vào Hồ Tâm Đảo trên không.

	Khí thế cường đại lập tức mang tất cả khắp hồ lớn trên không, chờ đợi tại Hồ Tâm Đảo mọi người nhao nhao bị kinh động, từng đạo thân ảnh phóng lên trời.

	Sính Đình cùng Thanh Dung đi vào trên không, chứng kiến đông nghịt một mảng lớn khí tức kinh người cường giả, lập tức sắc mặt khẽ biến. Cùng lúc đó nguyên một đám Ảnh vệ phóng lên trời, bọn hắn đều cảm nhận được Tần Vân khí tức, lập tức kích động kêu lên: "Bái kiến chủ nhân!"

	Sính Đình cùng Thanh Dung nghe vậy trên mặt đẹp lập tức giơ lên kinh hỉ vui vẻ, nhất là Sính Đình ánh mắt trong đám người nhanh chóng tìm kiếm, sau đó không lâu liền gặp được Gia Cát Ngự Phong mượt mà thân ảnh.

	"Mập mạp chết bầm!" Sính Đình kích động phất tay, đầy đặn thân thể mềm mại cũng tùy theo kịch liệt run rẩy.

	Tại Tần Vân bên người Gia Cát Ngự Phong lập tức khẽ giật mình, trên mặt cũng đầy là vẻ kích động, nhìn xem Sính Đình tư thái, lập tức lau đem nước miếng điên cuồng xông lên qua đi!

	Mặc dù chỉ mới qua mấy ngày mà thôi, nhưng là trong lúc lại đã trải qua sinh tử, lúc này gặp lại, Gia Cát Ngự Phong nỗi lòng rất phức tạp.

	Tần Vân cười nhạt nhìn xem một màn này, lập tức đối với sau lưng hơn ngàn tên tùy tùng nói ra: "Hoàn Hình Sơn trong có đầy đủ huyệt động, các ngươi có thể đi tìm động phủ!"

	"Tuân mệnh!"

	Hơn một ngàn tên Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả đồng thời đáp, lập tức từng đạo thân ảnh điện xạ hướng Hoàn Hình Sơn trong.

	"Ồ? Người như thế nào giống như biến nhiều?" Sính Đình nhìn xem như là châu chấu bình thường tùy tùng, lập tức phát hiện không đúng, trước mắt tùy tùng số lượng rõ ràng so xuất chinh lúc nhiều hơn không ít.

	"Ha ha, trong đó cũng không có thiếu địa cung bảo địa tùy tùng, hôm nay đều lựa chọn đi theo vân rồi, còn có rất nhiều người cùng thạch đầu lưu tại địa cung bảo địa, nếu như những tùy tùng này tụ tập cùng một chỗ lời nói, có lẽ có 2000 người a. . ." Gia Cát Ngự Phong cười ha ha, hăng hái, mặc cho ai tại Tạo Hóa Cổ Địa dấn thân vào như thế thế lực đều sẽ như thế.

	Thướt tha ngẩn ngơ, mặt tròn bên trên cũng đầy là kích động chi ý. Lúc này một bên Thanh Dung kinh ngạc nói: "Địa cung bảo địa cũng bị các ngươi chiếm được?"

	Thanh Dung từ khi tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa sau vẫn tại phiến khu vực này hoạt động, bởi vậy rất rõ ràng địa cung bảo địa thực lực, đây tuyệt đối là một cái quái vật khổng lồ, nhất là địa cung bảo địa chi chủ Hoàng càng là chiến tích hiển hách, uy chấn tứ phương, nàng thật sự khó mà tin được cường đại như vậy địa cung bảo địa hội dễ dàng như thế đổi chủ, hơn nữa còn là bị vân như vậy một cái không có danh tiếng gì nhân vật.

	Gia Cát Ngự Phong nghe vậy đắc ý cười nói: "Đó là tự nhiên, Hoàng người kia ở đâu là Vân huynh đệ đối thủ? Bị Vân huynh đệ đánh cho như đầu chó đất đồng dạng chật vật chạy thục mạng, nếu không sớm đã bị Vân huynh đệ làm thịt!"

	Nghe vậy Thanh Dung lập tức ngây dại, xoay chuyển ánh mắt, liền gặp được cách đó không xa chính từ từ bay tới Tần Vân, **** liếm liếm cặp môi đỏ mọng, hô hấp có chút dồn dập, vô luận như thế nào xem nàng đều nhìn không ra thiếu niên ở trước mắt vậy mà hội lấy được thành tựu như vậy.

	"Trò chuyện cái gì đâu?" Tần Vân cùng Thường Luyện, Bồ Trạch đám người đi tới phụ cận, giống như cười mà không phải cười mà nhìn xem cùng Sính Đình nắm tay Gia Cát Ngự Phong.

	Gia Cát Ngự Phong ngượng ngùng cười cười, nói: "Không có gì, ta tại cùng các nàng giảng ngươi công tích vĩ đại đấy. . ."

	Tần Vân nhịn không được cười lên nói: "Cái gì công tích vĩ đại, chỉ là tiểu đả tiểu nháo mà thôi, chỉ có uy chấn khắp Tạo Hóa Cổ Địa chỉ sợ mới có thể có chút ít tự ngạo vốn liếng a. . ."

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, không có chút nào vẻ đắc ý, hắn biết rõ bởi vì thực lực hạn chế, hắn còn không có tiếp xúc đến những cổ địa kia ở chỗ sâu trong cường đại thiên kiêu, hắn chỗ tiếp xúc qua thiên kiêu chỉ có thạch đầu, mà thạch đầu biểu hiện ra tiềm lực lại để cho hắn đều cảm thấy kinh hãi, nếu như thạch đầu tu vi đạt tới Dương Đoạt cảnh viên mãn lúc nên mạnh bao nhiêu? Bởi vậy những Dương Đoạt cảnh kia viên mãn thiên kiêu chỉ là ngẫm lại tựu làm cho người cảm thấy một hồi áp lực cường đại. 