 Chương 1394: Mộc Chi Ý Cảnh bước đầu tiên

	Nam Cung Hùng trong nội tâm chấn động, quả thực lắp bắp kinh hãi, Cửu Cung Môn nếu như có thể tiếp dẫn Siêu cấp Truyền Tống Trận khác một bên thần bí chỗ người tới lời nói, đây tuyệt đối là long trời lở đất đại sự.

	Lúc này Nam Cung Hùng rốt cục minh bạch vì sao ngạo gia sẽ đối với Cửu Cung Môn kiêng kỵ như vậy rồi, nếu là có thần bí cường giả hàng lâm lời nói, thế tất hội đánh vỡ Sở Phương vực thế lực cách cục, Cửu Cung Môn sẽ trở thành vi thần bí thế lực tại Sở Phương vực người đại lý, thực lực tăng nhiều.

	Nam Cung Ngạo nói tiếp: "Ngươi ta cũng biết, Sở Phương vực, Thiên Nguyên vực, Kiếm Vực Tam đại vực lẫn nhau tương liên, nhưng là Tam đại vực bên ngoài lại bị vô tận rừng rậm vây quanh, trong rừng rậm Yêu thú vô tận, cường đại Yêu thú nhiều vô số kể, theo không ai có thể xuyên qua vô tận rừng rậm, chính thức đi ra Tam đại vực, đi nhìn một cái thế giới bên ngoài.

	Cố lão tương truyền, vô tận rừng rậm bên ngoài là sáng chói Hoàng Kim đại thế, võ đạo chi hưng thịnh tuyệt không phải Tam đại vực võ giả có thể tưởng tượng.

	Dù là Siêu cấp Truyền Tống Trận một chỗ khác thế lực chỉ là không ngờ tiểu thế lực, chỉ sợ cũng không phải chúng ta Tam đại vực thế lực có thể chống lại, bởi vậy, cái này Siêu cấp Truyền Tống Trận là một cái cùng ngoại giới câu thông hi vọng, cũng rất có thể là một cái rất lớn mầm tai vạ."

	Nam Cung Hùng cau mày nói: "Cửu Cung Môn đây là tại chơi hỏa, rất dễ dàng dẫn lửa thiêu thân. . ."

	"Đúng vậy, tựu là chơi với lửa, chỉ là Cung Thùy Liễu người này dã tâm quá nhiều, nếu như một mực ở lại Tam đại vực, hắn võ đạo thành tựu cuối cùng khó có thể đăng phong tạo cực, cho nên cùng ngoại giới liên hệ là hắn hy vọng duy nhất, hắn là tại đánh bạc.

	Cho nên hôm nay chúng ta có thể làm đúng là yên lặng theo dõi kỳ biến, chỉ mong Cung Thùy Liễu chí không tại Sở Phương vực, Sở Phương vực cân đối sẽ không bị đánh vỡ. Đồng thời ta sẽ đem Vạn Mộc Cương Khí đến tiếp sau bộ phận truyền thụ cho các ngươi, lớn mạnh thực lực, để cho chúng ta Nam Cung gia nhiều một phần lực lượng." Nam Cung Ngạo mặt sắc mặt ngưng trọng đạo.

	Nam Cung Hùng gật đầu, nhíu mày, cảm nhận được một tia nồng đậm cảm giác nguy cơ.

	Hôm sau, Tần Vân đã nhận được Nam Cung Hùng mang đến ba tích Mộc mẫu, đây là ba tích bích lục chất lỏng, như là ba miếng Lục Bảo Thạch bình thường, lòe lòe tỏa sáng, tràn ngập nồng đậm được hóa không khai tánh mạng tinh khí.

	Tần Vân ánh mắt sáng quắc, cái này là Mộc mẫu, Tần Vân từ trong đó cảm nhận được cùng hỏa mẫu tương tự chính là khí tức, chỉ là lại để cho Tần Vân tinh thần chấn động chính là trước mắt Mộc mẫu so với trước hắn bái kiến hỏa mẫu muốn càng tốt hơn, cái loại nầy Mộc thuộc tính khí tức cực kỳ nồng đậm, gần kề rời đi lân cận tựa như cùng đưa thân vào một mảnh lâm hải bên trong, toàn thân thư thái.

	Tần Vân suy đoán, lúc trước hắn tại Sơn Hải Tông lấy được hỏa mẫu chỉ là Hạ phẩm mà thôi, nhưng trước mắt Mộc mẫu nhưng lại Trung phẩm, phẩm chất bất đồng, quả nhiên chênh lệch cách xa.

	Tần Vân thậm chí tại Nam Cung Hùng trên mặt thấy được rõ ràng đau lòng chi sắc, bởi vậy có thể thấy được Trung phẩm Mộc mẫu chi trân quý.

	Nam Cung Hùng sau khi rời đi, Nam Cung Ngạo đến nhà, Tần Vân lập tức đứng dậy nghênh đón.

	Hai người không có nhiều lời, Nam Cung Ngạo cùng Tần Vân đi vào trong tĩnh thất, hôm nay mục đích rất rõ ràng, tựu là lại để cho hắn Tần Vân ăn vào Mộc mẫu, cảm ngộ Mộc Chi Ý Cảnh.

	Đương hết thảy chuẩn bị sẵn sàng về sau, Nam Cung Ngạo làm cho Tần Vân ăn vào một giọt Mộc mẫu.

	Một giọt Mộc mẫu vào bụng, một loại nồng đậm đến không cách nào tưởng tượng tánh mạng tinh khí tại Tần Vân trong cơ thể bộc phát, Tần Vân cảm giác thân thể từng cái lỗ chân lông đều chậm rãi mở ra, thoải mái được cơ hồ muốn rên rỉ.

	"Không muốn rên rỉ, chuyên tâm ngưng thần, yên lặng cảm thụ!" Nam Cung Ngạo thanh âm truyền vào Tần Vân trong tai, khiến cho Tần Vân cảm thấy một hồi xấu hổ.

	Tần Vân lập tức thu nhiếp tinh thần, đắm chìm tại loại này mộc khí chấn động bên trong, không biết thời gian trôi qua.

	Trên thực tế, Tần Vân muốn lĩnh ngộ Mộc Chi Ý Cảnh, cũng không có ý định buông tha cho kim, hỏa hai chủng ý cảnh, Tần Vân hơn nữa là hiếu kỳ, bởi vì hắn nghe hắc điểu nhắc tới qua không ít thiên tài đều lĩnh ngộ nhiều loại ý cảnh, đã người khác có thể hắn vì sao không thể?

	Bởi vậy Tần Vân có chút không hiểu vì sao Nam Cung Ngạo bọn người đều cho rằng lĩnh ngộ hai chủng ý cảnh là không sáng suốt.

	Hơn nữa tại năm màu trong rừng Tần Vân đối mặt Hắc y nhân lúc, đồng thời thi triển Đồ Lục Chi Phủ cùng Bất Khuất Chi Chưởng, một kim một hỏa hai chủng ý cảnh đồng thời vận dụng, uy năng vậy mà đột nhiên tăng vọt, tại chỗ liền đánh chết một gã Hắc y nhân.

	Lúc ấy không kịp suy tư, nhưng về sau Tần Vân dần dần ý thức được hai chủng ý cảnh nếu như có thể dung hợp lời nói sẽ có không tưởng được thu hoạch.

	Bởi vậy Tần Vân quyết định càng nhiều càng tốt. . .

	Thời gian trôi qua, trong tĩnh thất bành trướng lấy thanh Mộc chi khí, nơi hẻo lánh bầy đặt hoa cỏ điên cuồng phát sinh, lan tràn tứ phương.

	Hồi lâu sau, Tần Vân mở hai mắt ra.

	Nam Cung Ngạo lập tức ân cần nói: "Thế nào, cảm nhận được Mộc Chi Ý Cảnh sao?"

	Tần Vân tiếc hận nói: "Còn thiếu một ít."

	Nam Cung Ngạo nghe vậy ánh mắt sáng ngời, lập tức nói: "Lại đến một giọt Mộc mẫu!"

	Tần Vân gật đầu, lại nuốt vào một giọt Mộc mẫu, mộc khí càng thêm nồng đậm.

	Lúc này đây Tần Vân hiểu ra trận trận, cảm giác bản thân tựu là ở giữa thiên địa Mộc Chi Ý Cảnh một phần tử, qua đi không hề cảm giác, nhưng giờ phút này Tần Vân lại phát giác được bốn phía trong không gian đều tràn ngập Mộc Chi Ý Cảnh chi lực, chỉ cần hắn nguyện ý, liền có thể điều động.

	Loại này cảm giác kỳ diệu Tần Vân rất quen thuộc, trước khi lĩnh ngộ kim, hỏa hai chủng ý cảnh lúc tựu là như thế.

	Tần Vân biết rõ hắn đã lĩnh ngộ Mộc Chi Ý Cảnh, nhưng khoảng cách hoàn toàn bước ra bước đầu tiên còn có chút khoảng cách.

	Vì vậy Tần Vân không hề đa tưởng, tiến thêm một bước cảm thụ được Mộc mẫu kỳ diệu, Mộc Chi Ý Cảnh lĩnh ngộ cũng dần dần làm sâu sắc.

	Nam Cung Ngạo tựu thủ ở một bên, ánh mắt của hắn rồi đột nhiên sáng ngời, phát giác bốn phía trong không gian Mộc Chi Ý Cảnh chi lực lại bị Tần Vân dẫn dắt, hắn biết rõ Tần Vân đã lĩnh ngộ Mộc Chi Ý Cảnh.

	Nam Cung Ngạo vui mừng quá đỗi, vốn là hắn đã muốn ba tích Trung phẩm Mộc mẫu, tựu là cho rằng Tần Vân cần ba tích Mộc mẫu mới có thể lĩnh ngộ Mộc Chi Ý Cảnh, thậm chí hắn chuẩn bị nếu như Tần Vân thất bại lời nói hắn lại hướng Nam Cung Hùng đòi hỏi vài giọt, nhưng không nghĩ tới Tần Vân vậy mà gần kề dùng hai giọt liền lĩnh ngộ Mộc Chi Ý Cảnh. . .

	Nam Cung Ngạo mừng rỡ không thôi, kiên nhẫn cùng đợi.

	Hồi lâu sau Tần Vân mở hai mắt ra, trong mắt hiện lên vẻ vui mừng, nói: "Tiền bối, Mộc Chi Ý Cảnh bước đầu tiên. . .

	"Tốt, tốt!" Nam Cung Ngạo hưng phấn mà vỗ bàn tay, đối với Tần Vân thoả mãn chi cực.

	Tiếp được, Nam Cung Ngạo khẩu thuật, lại để cho Tần Vân nhớ kỹ.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, hết sức chăm chú nghe, cái này là nguyên vẹn Vạn Mộc Cương Khí.

	Không trọn vẹn Vạn Mộc Cương Khí so với Cửu Cung Môn ý cảnh vũ kỹ Cửu Cung kình tựu càng tốt hơn, nguyên vẹn Vạn Mộc Cương Khí huống chi đem Cửu Cung kình lắc tại phía sau.

	Không bao lâu Tần Vân liền đem tu luyện chi pháp một mực nhớ kỹ, sau đó Nam Cung Ngạo liền bắt đầu vi Tần Vân giảng giải trong khi tu luyện yếu điểm.

	Tần Vân ngộ tính cực cao, một điểm tựu thấu, cái này càng làm cho Nam Cung Ngạo kinh hỉ không ngừng, thậm chí hắn hận không thể đem Tần Vân thu làm thân truyền đệ tử, bất quá cân nhắc đến bối phận vấn đề, hắn hay là thôi, dù sao hắn tại đáy hồ lao tù lúc cùng mặt khác người kia ngang hàng luận giao, nếu như thu Tần Vân làm đệ tử lời nói tựu vô duyên vô cớ địa so người kia thấp đồng lứa, xưa nay trọng trưởng ấu Nam Cung Ngạo tự nhiên không cách nào tiếp nhận.

	Bất quá dù vậy Nam Cung Ngạo cũng là đối với Tần Vân ưu ái có gia, hận không thể dốc túi tương thụ. Đem chính mình tìm hiểu Vạn Mộc Cương Khí cuối cùng bộ phận tâm đắc kỹ càng cáo tri.

	Trọn vẹn một ngày thời gian, Nam Cung Ngạo mới giảng giải hoàn tất.

	Tần Vân được ích lợi không nhỏ, đối với Nam Cung Ngạo thật sâu khom người.

	"Tiền bối, có thể miễn Nam Cung Hề vừa chết, lại để cho vãn bối mang đi?" Tần Vân nghĩ nghĩ bỗng nhiên nói ra.

	Nam Cung Hề đã trở thành hắn tu vi cao nhất Ảnh vệ, hắn tự nhiên không nỡ nhìn xem Nam Cung Hề bị Nam Cung gia xử tử.

	Nam Cung Ngạo nao nao, mặc dù không biết Tần Vân muốn Nam Cung Hề làm cái gì, nhưng hắn đối với Nam Cung Hề thất vọng cực độ, mặc dù có hận ý, cũng không muốn đem hắn xử tử, vì vậy gật đầu đồng ý.

	"Đa tạ tiền bối. . ."

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, Hỗn Nguyên cảnh ngũ trọng Ảnh vệ, là hắn hôm nay cường đại trợ lực.

	Xem ra là thời điểm cần phải đi, đi gặp hội Cửu Cung Môn người. . . 