 Chương 437: Trừ sẹo đan dược

	Luyện Thể một đạo sớm đã sự suy thoái, áo choàng Ám vệ căn bản không có nghe nói qua có ai có thể đem thân thể rèn luyện đến loại tình trạng này.

	Lúc này áo choàng Ám vệ cũng hơi có chút thoải mái, tại nàng xem ra, mộc mặt người tu vi đích thật là Dẫn Linh cảnh viên mãn, nhưng là vì trời sinh thần lực, mộc mặt người chiến lực mặc dù tại Linh Hải cảnh sơ kỳ võ giả trong cũng đủ để chiếm hữu một chỗ cắm dùi, đây là một cái dị loại.

	Tần Vân giải quyết đàn ông mặt sẹo, nhìn như nhẹ nhõm, nhưng Tần Vân lúc này đã ở nhẹ nhàng thở hào hển, dù sao hắn còn xuyên lấy nội giáp, cơ hồ tương đương với lưng cõng một tòa núi nhỏ cùng người chiến đấu, muốn cố hết sức quá nhiều.

	Trước mắt thành quả chiến đấu cũng làm cho Tần Vân có chút kinh hỉ, xem ra hắn hôm nay chỉ bằng thân thể, hoàn toàn chính xác có thể chiến thắng Linh Hải cảnh sơ kỳ võ giả, loại này tiến bộ lại để cho hắn cảm thấy vui mừng.

	Áo choàng Ám vệ chằm chằm vào Tần Vân, không biết suy nghĩ cái gì. Tần Vân cười cười, tiến lên đem đàn ông mặt sẹo Tu Di giới các thứ phẩm thu vào, sau đó nói: "Nhiệm vụ hoàn thành, cùng đi đưa ra a."

	Áo choàng Ám vệ nhẹ nhàng gật đầu, nàng lúc này đối với Tần Vân tràn ngập tò mò, nàng rất muốn đi hỏi Tần Vân thân thể là chuyện gì xảy ra, nhưng lại không biết như thế nào mở miệng.

	Phảng phất nhìn ra đối phương tâm tư, Tần Vân tùy ý nói ra: "Ta đã nói với ngươi, ta khi còn bé ăn hết một khỏa trái cây, sau đó không biết sao khí lực càng lúc càng lớn, hiện tại ta đều không biết mình khí lực có bao nhiêu, ta cũng không dám dùng sức, ta vừa dùng lực mình cũng sợ hãi."

	Áo choàng Ám vệ có chút kinh ngạc, Tần Vân nói được có chút khoa trương, nhưng lại hợp tình hợp lý, nàng cũng không cách nào phán đoán thật giả.

	Nhìn thấy áo choàng Ám vệ vậy có chút ít ánh mắt kinh ngạc, Tần Vân liền cảm thấy có chút thú vị, nhịn không được tiếp tục nói khoác nói: "Khí lực của ta thật sự rất lớn, tựu như lần trước, ta vốn chỉ là muốn mút vào ngân châm, kết quả chỉ là thoáng dùng chút ít lực, sẽ đem da của ngươi thịt cho xé rách rồi, thật sự là không có ý tứ. Đúng rồi, thương thế của ngươi đều xong chưa? Không có để lại vết sẹo a?"

	Áo choàng Ám vệ vốn là còn muốn tiếp tục tìm kiếm Tần Vân ngọn nguồn, thế nhưng mà lập tức bị Tần Vân lời nói cho chẹn họng trở về, nửa ngày nói không ra lời.

	Nàng không khỏi lại nghĩ tới kiều nộn mông thịt bị xé nứt thống khổ, cùng với đối phương cẩn thận từng li từng tí địa cho nàng băng bó tràng cảnh, đáng giận nhất chính là, đối phương lại vẫn có mặt hỏi nàng chỗ đó có không có để lại vết sẹo, cái này hắn sao với ngươi có quan hệ gì?

	Tần Vân chỉ dựa vào thân thể đánh chết mục tiêu, chứng kiến thân thể tiến bộ, lúc này tâm tình thật tốt, dù cho áo choàng Ám vệ không nói lời nào hắn cũng không thể không biết xấu hổ, ngược lại hứng thú nói chuyện đại phát, nói ra: "Ta biết rõ nặng như vậy thương nhất định sẽ có vết sẹo, nhưng ngươi mỗi ngày dùng Linh lực ân cần săn sóc, năm rộng tháng dài cái kia vết sẹo hội càng lúc càng mờ nhạt, cuối cùng nhất biến mất không thấy gì nữa. Bất quá phương pháp này tốn thời gian quá lâu, ngươi là nữ tử, tổng không muốn làm cho tương lai phu quân nhìn thấy ngươi chỗ đó vết sẹo a?"

	Áo choàng Ám vệ nộ khí dâng lên, áo choàng bên trong đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt, nàng một mực tại khắc chế, nhưng lúc này lại phát hiện có chút khống chế không nổi chính mình rồi, nàng muốn hung hăng đánh cái này mộc mặt người một chầu.

	Ngay tại nàng nâng lên tú quyền, muốn động thủ lúc, Tần Vân lời nói lại làm cho nàng ngừng động tác.

	"Bất quá gặp được ta coi như ngươi vận khí tốt, ta có một loại đan dược, chỉ cần ăn vào, toàn thân sạch sẽ không tỳ vết, bất luận cái gì vết sẹo đều muốn không còn tồn tại." Tần Vân bỗng nhiên nói ra, vừa quay đầu, liền trông thấy áo choàng Ám vệ chính giơ lên nắm đấm, tựa hồ muốn đánh hướng hắn mộc mặt.

	Tần Vân khẽ giật mình, nghi ngờ nói: "Ngươi muốn làm cái gì?"

	Áo choàng Ám vệ lập tức buông nắm đấm, thấp giọng nói: "Ngươi nói đan dược thật sự thần kỳ như vậy?"

	Tần Vân trừng trừng mắt, nói: "Đương nhiên, ta cũng không lừa gạt nữ nhân."

	Áo choàng Ám vệ đã trầm mặc, Tần Vân nói không sai, nàng chỗ đó hoàn toàn chính xác để lại một đạo nhẹ nhàng vết sẹo, bất quá tại nàng ngày đêm ân cần săn sóc phía dưới đã càng lúc càng mờ nhạt, nhưng là khoảng cách hoàn toàn nhìn không ra không biết còn nhiều hơn lâu.

	Nữ tử đều là nghiệp dư, nàng tự nhiên cũng không ngoại lệ, nghe được có rất nhanh tiêu trừ vết sẹo đan dược, nàng lập tức tâm động, liền muốn đánh Tần Vân một chầu ý niệm trong đầu cũng đã quên.

	"Có thể. . . Cho ta một miếng sao?" Một lúc lâu sau, áo choàng Ám vệ âm thanh như muỗi ngâm đạo, nàng nói như thế liền tương đương với thừa nhận chính mình bờ mông thật sự có vết sẹo, giờ khắc này nàng cảm thấy ngượng ngùng vô cùng.

	"Cái gì? Ngươi chỗ đó thật sự có thương? Ta chỉ nói là nói mà thôi. . ." Tần Vân kinh ngạc nói, trong thanh âm nhưng lại có mỉm cười.

	"Ngươi nói cái gì?" Áo choàng Ám vệ sững sờ, ngay sau đó giống như một chỉ bị dẫm vào đuôi mèo, lập tức phẫn giận lên, hơi có chút giương nanh múa vuốt tư thế.

	Tần Vân trong nội tâm cười thầm, xem ra áo choàng Ám vệ niên kỷ sẽ không quá lớn, xem cái này phản ứng có lẽ chỉ là một cái tiểu cô nương mà thôi, lại hết lần này tới lần khác trang được một bộ cao thâm mạt trắc bộ dáng.

	"Ha ha, ta trêu chọc ngươi đùa, cho ngươi!" Tần Vân cười lớn, tiện tay ném ra một viên thuốc.

	Áo choàng Ám vệ khẽ giật mình, tiện tay tiếp nhận, thế mới biết chính mình lại bị mộc mặt người đùa nghịch rồi. Nàng đánh giá trong tay đan dược, lại không khỏi chần chờ, Tần Vân có thể hay không lại đang lừa gạt nàng?

	"Đi thôi, ăn vào đan dược, ba ngày sau vết sẹo còn ở đó tùy ngươi như thế nào. . ." Nói xong Tần Vân đã đi thẳng về phía trước.

	Áo choàng Ám vệ giật mình, nắm thật chặc đan dược đi theo.

	. . .

	"Trước đó lần thứ nhất chính là các ngươi hai cái hợp tác, xuất sắc hoàn thành nhiệm vụ, lúc này đây lại là này sao nhanh, xem ra các ngươi hai người tổ hợp rất phù hợp a."

	Tần Vân hai người đưa ra nhiệm vụ về sau, chấp sự lão giả đánh giá hai người, vừa cười vừa nói.

	Hai người nghe vậy đều là khẽ giật mình, khóe miệng có chút run rẩy.

	"Nhiệm vụ ban thưởng mỗi người một vạn Trung phẩm Linh Thạch, lập tức nhận lấy hay là gởi lại?" Chấp sự lão giả cười hỏi, trước mắt hai gã Ám vệ hắn rất thưởng thức, hai người này vốn là đều là Hoàng Cơ phụ trách, Hoàng Cơ sau khi chết hai người này đều đi vào thủ hạ của hắn.

	Tần Vân hai người trăm miệng một lời nói: "Gởi lại. . ."

	Nói xong hai người liếc nhau, đều có chút ngoài ý muốn, một vạn Trung phẩm Linh Thạch đã không phải là số lượng nhỏ rồi, thế nhưng mà hai người hiển nhiên đều không để ý, hiển nhiên hai người cũng không thiếu Linh Thạch, là thân gia phong phú thế hệ.

	Hai người đi ra hồn vệ đại điện, hướng lẫn nhau quơ quơ tay, liền ăn ý địa đi về hướng phương hướng bất đồng.

	Tần Vân lượn một vòng, lúc này mới hướng về Tiềm Long học viện phương hướng đi đến.

	Mà áo choàng Ám vệ cũng là không ngừng chuyển hướng, thẳng đến xác định phụ cận không người về sau, lúc này mới chui vào một đầu trong ngõ nhỏ, cởi rộng thùng thình áo choàng thu vào.

	Sau đó lấy ra một kiện màu xanh nhạt nữ tử áo choàng đem thân thể bao lại, đón lấy chậm rãi thoát khỏi màu đen che đầu.

	Che đầu bỏ đi, tại ánh trăng chiếu rọi, một trương hại nước hại dân dung nhan đột ngột xuất hiện, lại để cho ánh trăng đều lập tức thất sắc.

	Cái này khuôn mặt cực đẹp, nhất là cái loại nầy thanh tú chi ý, như là hoa sen mới nở, thanh lệ tuyệt tục!

	Áo choàng Ám vệ tiện tay tựa đầu tráo thu lại, đôi mắt dễ thương liếc mắt lòng bàn tay đan dược, có chút nắm chặt. Sau đó bước liên tục nhẹ nhàng, đi ra ngõ nhỏ, chậm rãi đi về hướng cách đó không xa một tòa hùng vĩ phủ đệ.

	Đi đến tường vây hạ nhẹ nhàng nhảy lên, bóng hình xinh đẹp liền bay qua tường cao, tiến nhập phủ đệ ở trong, cùng lúc đó mấy đạo mịt mờ cường đại khí tức có chút chấn động, nhưng nhận ra cái kia leo tường chi nhân sau lập tức thu liễm khí tức, vô thanh vô tức. . .

	Áo choàng Ám vệ bước chân rất nhẹ, đối với trong phủ con đường vô cùng quen thuộc, trực tiếp đi về hướng xa xa.

	Một lát sau nàng đi vào một mảnh lầu các bên ngoài, bốn phía nhìn coi, muốn lách mình tiến vào, nhưng vào lúc này một cái thanh âm nhu hòa bỗng nhiên vang lên: "Vì sao lại muộn như vậy trở lại?"

	"Ách. . . Mẹ, ta cùng Mộng Oanh đi du ngoạn, quên thời cơ."

	Mỹ phụ trên mặt có vẻ cưng chiều chi ý, oán trách nói: "Lần sau nhớ rõ sớm một chút trở lại. . ."

	"Biết rồi, mẹ. . ."

	Mỹ phụ nhẹ gật đầu, cười nói: "Đã đã muộn, Lưu Vân, ngươi đi ngủ sớm một chút a. . ."

	"Tốt, mẹ ngươi cũng sớm chút nghỉ ngơi. . ." Thiếu nữ ngòn ngọt cười, ôn nhu nói. 