 Chương 1405: Thương hội hỗn loạn

	"Ồ? Người này như thế nào như thế nhìn quen mắt?"

	Phi Liên Thành ở bên trong, dưới tường thành vây quanh một vòng người, mọi người ngửa đầu nhìn qua trên tường thành dán hồ một trương bố cáo, như thế gióng trống khua chiêng treo giải thưởng bố cáo hay là rất ít gặp.

	Tụ Bảo Các Nhạc quản sự cùng thiếu nữ áo vàng bọn người cũng trong đám người, bọn hắn kinh ngạc mà nhìn xem cái kia trương bố cáo, bởi vì bố cáo bên trên cái kia trương ảnh chân dung chủ nhân bọn hắn đều gặp.

	"Lần trước nói muốn đem Vạn Hưng thương hội san thành bình địa chi nhân?" Có người thấp giọng kinh hô.

	"Xuỵt, chớ có lên tiếng!" Nhạc quản sự biến sắc, truyền âm quát lớn.

	Mọi người khẽ giật mình, lập tức đều là trong nội tâm rùng mình, cái kia bố cáo trong nói kẻ này là Cửu Cung Môn muốn người, Cửu Cung Môn là cái gì thế lực bọn hắn đều rất rõ ràng, đây là Sở Phương vực chính thức bá chủ, xa xa không phải Tụ Bảo Các có thể trêu chọc.

	"Đi!"Nhạc quản sự truyền âm, nơi đây không nên ở lâu.

	Nhưng vào lúc này một cái bén nhọn thanh âm truyền đến: "Ai u, đây không phải gần đây đường làm quan rộng mở Tụ Bảo Các sao! Như thế nào như thế bối rối, chẳng lẽ còn ngại Linh Thạch không nhiều đủ, phải đi về lợi nhuận Linh Thạch?"

	Nghe được cái thanh âm này, Tụ Bảo Các bọn người lông mày nhao nhao nhăn lại.

	Đảo mắt nhìn lại, liền nhìn thấy một cái tiêm cái cằm trung niên nhân tay cầm quạt xếp, mặt mũi tràn đầy vẻ châm chọc.

	Người này tên là Quan Vĩ, chỗ ở gia tộc là Vạn Hưng thương hội từng đã là một cái phía đối tác, chỉ là phụ gia nhân vật, nhưng là Vạn Hưng thương hội một khi tiêu diệt, một mảnh hỗn loạn chi tế, Quan gia thừa cơ chỉnh hợp Vạn Hưng thương hội tài nguyên, nhanh chóng phát triển lớn mạnh.

	Đồng dạng nhanh chóng khuếch trương còn có Tụ Bảo Các, hôm nay Phi Liên Thành ở bên trong, tạo thành Tụ Bảo Các cùng Quan gia thương hội địa vị ngang nhau cục diện.

	Quan gia thương hội trúng chiêu ôm phần đông Vạn Hưng thương hội bộ hạ cũ, tuân theo qua đi Vạn Hưng thương hội tác phong, cùng Tụ Bảo Các đối chọi gay gắt.

	Gần đây càng là mùi thuốc súng dày vô cùng, tùy thời đều có thể bộc phát chiến đấu.

	Nhạc quản sự quản lý Phi Liên Thành Tụ Bảo Các, gần đây cũng là áp lực thật lớn.

	Lúc này nghe được Quan Vĩ chê cười, Nhạc quản sự không muốn vô vị tranh luận, cau mày nói: "Các hạ nói đùa, chúng ta đi."

	Nói xong mang theo Tụ Bảo Các mọi người rời đi.

	Quan Vĩ nhìn qua Tụ Bảo Các mọi người thân ảnh, nhất là ánh mắt rơi vào thiếu nữ áo vàng thướt tha bóng lưng bên trên, trong mắt Tà Quang đại thịnh, thầm nói: "Cái này tiểu tư thái, chậc chậc, Lão Tử sớm muộn gì muốn cho đem ngươi lấy tới trên giường, hừ hừ."

	Tụ Bảo Các mọi người sắc mặt đều khó coi, không đề cập tới Quan gia thương hội liên tiếp khiêu khích, vừa mới cái kia bố cáo bên trên ảnh chân dung liền lại để cho bọn hắn trong nội tâm chấn động, cảm giác sâu sắc bất an.

	"Chỉ mong hắn có thể gặp dữ hóa lành a."Nhạc quản sự nặng nề thở dài.

	Thiếu nữ áo vàng cũng nhíu mày nói: "Hắn giúp chúng ta đại ân, thực không hy vọng hắn bị Cửu Cung Môn bắt được."

	Mọi người không nói thêm gì nữa, vội vàng chạy về Tụ Bảo Các, hôm nay Tụ Bảo Các tình cảnh cũng cũng không tính tốt, bọn hắn còn muốn suy nghĩ như thế nào Quan gia thương hội chèn ép hạ chống đỡ dưới đến.

	Tụ Bảo Các trong đầy ấp người, đều là đến đây mua sắm khách nhân.

	Mọi người tiến vào Tụ Bảo Các trong trong các, nơi này là bên trong khu vực, ngoại nhân không được đi vào.

	Trước mặt mọi người người mở ra nội các sau đại môn đều lắp bắp kinh hãi, chỉ thấy một người đang ngồi ở trên mặt ghế thái sư, đưa lưng về phía bọn hắn.

	Mọi người vẻ sợ hãi, tại sao có thể có người?

	"Ngươi là người phương nào?"Nhạc quản sự cau mày, như lâm đại địch, những người khác cũng đều là vẻ mặt vẻ khẩn trương.

	Lúc này người nọ chậm rãi xoay người lại, nhìn thấy người nọ khuôn mặt sau mọi người lại là nhịn không được một hồi kinh hô.

	"Là ngươi!"Thiếu nữ áo vàng bàn tay nhỏ bé che miệng lại, không cho thanh âm quá lớn.

	Nhạc quản sự đồng tử co rụt lại, người này đúng là tiêu diệt Vạn Hưng thương hội chi nhân, thì ra là bố cáo trong theo như lời Phi Long.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, nhìn về phía mọi người, bình tĩnh nói: "Không phải sợ, ta chỉ là đi ngang qua tiến đến nhìn một cái, tựa hồ gần đây các ngươi trôi qua không tốt lắm?"

	Nhạc quản sự cười khổ nói: "Phi Long. . . Đại nhân, hôm nay bên ngoài khắp thế giới đều đang tìm ngươi, ngươi trốn ở chỗ này rất không an toàn."

	"Trốn? Ta vì sao phải trốn?"Tần Vân cười nhạt nói.

	Nhạc quản sự nghe vậy khẽ giật mình, chỉ đạo Tần Vân cực sĩ diện, không chịu thừa nhận ẩn núp.

	Nhạc quản sự cười nói: "Đại nhân thực lực thâm bất khả trắc, tự nhiên không cần ẩn núp, gần đây Tụ Bảo Các phát triển nhanh chóng, chỉ là Quan gia thương hội khắp nơi cùng chúng ta đối nghịch, ngoài sáng ngầm chúng ta ăn hết không ít thiệt thòi lớn."

	Tần Vân gật đầu nói: "Ta cũng nghe nói, đã như vầy, ta thuận tiện giúp các ngươi một thanh a."

	Nhạc quản sự nghe vậy vui vẻ, người này có thể khiến cho Vạn Hưng thương hội san thành bình địa, tiêu diệt Quan gia thương hội tự nhiên cũng không nói chơi.

	Bất quá Nhạc quản sự lắc đầu nói: "Đại nhân hôm nay bị Cửu Cung Môn truy nã, hay là không muốn xuất đầu lộ diện tốt, những phiền toái này tự chúng ta có thể giải quyết."

	Tần Vân không có trả lời, ngược lại nhìn về phía thiếu nữ áo vàng, nói: "Ngươi là Tụ Bảo Các Các chủ con gái?"

	Thiếu nữ áo vàng khẽ giật mình, lập tức gật đầu nói: "Đúng vậy, cha ta là Các chủ, lần này ta chủ động xin đi giết giặc, đến Sở Phương vực khai cương khoách thổ."

	Mọi người nghe vậy nhịn không được cười khổ.

	Tần Vân cũng cười cười, lập tức thân ảnh lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

	Mọi người một hồi kinh ngạc, nhìn nhau hoảng sợ.

	. . .

	Quan Vĩ nghênh ngang địa tại Quan gia thương hội trước cửa lắc lư, hôm nay Quan gia thương hội binh hùng tướng mạnh, tùy thời cũng có thể đánh vào Tụ Bảo Các. !"

	Hơn nữa Phi Liên Thành quy Cửu Cung Môn quản hạt, Quan gia thương hội cùng Cửu Cung Môn bên trong một ít chấp sự quan hệ không tệ, cùng Tụ Bảo Các cạnh tranh Tiên Thiên bên trên dựng ở thế bất bại.

	Lúc này Quan Vĩ thấy hoa mắt, chỉ thấy một người ra hiện ở trước mặt hắn.

	"Tránh ra, chó ngoan không cản đường!' Quan Vĩ quát khẽ nói.

	Nhưng này người thờ ơ, vẫn đang đứng đấy, như cùng một căn cọc gỗ.

	Quan Vĩ biến sắc, bỗng nhiên nhận ra người này không phải là phố lớn ngõ nhỏ dán hồ bố cáo bên trên chính là cái kia tội phạm truy nã sao?

	Quan Vĩ trong nội tâm cuồng hỉ, người này là Cửu Cung Môn tội phạm quan trọng, mặc dù bố cáo trong không có có nói rõ ban thưởng, nhưng là không hề nghi ngờ, chỉ cần bắt được người này, chắc chắn một bước lên trời.

	Quan Vĩ vui mừng lộ rõ trên nét mặt, chợt quát to một tiếng: "Có ai không, bắt được hắn!"

	Trong lúc nhất thời hô lạp lạp một đám võ giả theo thương hội trong xông ra, bên này động tĩnh cũng lập tức kinh động đến trên đường cái những người khác.

	Khi nhìn thấy cái kia cùng bố cáo bên trên giống như đúc gương mặt về sau, mọi người đều là cuồng hỉ, nhao nhao hướng về Tần Vân điên cuồng chộp tới.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, bỗng nhiên hướng Vạn Hưng thương hội trong chạy đi!

	"Trốn chỗ nào!"Quan Vĩ rống to, dẫn người vọt lên đi vào.

	Thấy thế những người khác phía sau tiếp trước, đám người như lưu thủy bàn xông vào Quan gia thương hội bên trong.

	Trong nháy mắt Quan gia thương hội trong loạn cả một đoàn, rất nhiều hàng bị mượn gió bẻ măng, trong lúc hỗn loạn bị tổn hại càng số lượng cũng không ít.

	"Các ngươi dám?"Quan Vĩ rống to, giận dữ mắng mỏ những thừa dịp kia loạn trộm cắp người, nhưng lúc này tràng diện đã không khống chế được, càng ngày càng nhiều người dũng mãnh vào, không người để ý tới Quan Vĩ lời nói.

	Sau đó không lâu Quan gia thương hội nhà kho bị công phá, các loại trân bảo bị mọi người tranh mua, lúc này mọi người đều đỏ mắt, thậm chí đều đã quên đi tìm cái kia tội phạm truy nã.

	Quan Vĩ đều muốn khóc, Quan gia cao tầng nhao nhao đi ra tĩnh thất, giận không kềm được.

	"Sưu sưu sưu!"

	Trên không tiếng xé gió truyền đến, càng ngày càng nhiều võ giả chạy đến, tràng diện loạn thành hỗn loạn.

	"Người đâu!"

	Sau đó không lâu Cửu Cung Môn trong Phi Liên Thành lùng bắt một chi đội ngũ chạy đến, tại mọi người chỉ dẫn hạ nhảy vào Quan gia thương hội trong.

	Quan gia thương hội mặc dù quy mô không nhỏ, nhưng là tại đây rất nhiều người trùng kích xuống, khổng lồ kiến trúc lung lay mấy cái, lại ầm ầm sụp đổ!

	"Không!"Quản gia người tê tâm liệt phế tiếng kêu quanh quẩn, nhưng rất nhanh liền bị tiếng ầm ỹ nuốt hết.

	"Oanh!"

	Một gã Cửu Cung Môn cường giả nhíu mày, một quyền đem lách vào làm một đoàn đám người oanh phi, thần niệm tản ra, điên cuồng tìm kiếm lấy Phi Long.

	Cũng không có phí cái gì tay chân, một bóng người giống như là trường thương đứng tại một mảnh gạch ngói vụn ở bên trong, đúng là Phi Long!

	Người này Cửu Cung Môn cường giả mặt sắc mặt ngưng trọng, lập tức hướng tông môn trở lại tin tức, hắn tự biết không phải Phi Long đối thủ, nhưng chỉ cần kéo dài một lát, phụ cận dò xét cao tầng chạy đến, chắc chắn bắt giữ người này, đến lúc đó luận công hành thưởng, hắn cũng là một cái công lớn.

	"Lên!"

	Nơi đây Cửu Cung Môn tất cả mọi người nhao nhao phóng tới Tần Vân!

	Tần Vân ánh mắt trầm tĩnh, nghênh hướng vọt tới đám người. . . 