 Chương 215: Lại thấy Ninh Tử Vượng

	Tần Chính Dương cảnh giới còn đang, khôi phục thực lực cũng rất nhanh, điểm này lại để cho Tần Vân thập phần hâm mộ, hắn hôm nay là Dẫn Linh cảnh hậu kỳ đỉnh phong tu vi, nhưng là muốn đột phá chỉ có Linh Thạch còn chưa đủ, còn cần một ít cơ hội, mà Tần Chính Dương tắc thì không có loại phiền não này rồi.

	"Tiểu Vân, ta có thể cảm giác được, loại này màu đỏ nhạt Linh lực rất cường đại. . ." Tần Chính Dương hai mắt sáng lên, đối với loại công pháp này tràn đầy chờ mong.

	Tần Vân gật đầu, hắn sớm đã ý thức được 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 bất phàm, đối với loại công pháp này lai lịch hắn cũng thập phần hoang mang, bởi vì tại Phù Tổ trong trí nhớ hắn tìm không thấy mảy may về 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 trí nhớ.

	《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 là hắn được từ cái kia khỏa hắc thạch trong lỗ thủng, Phù Tổ trí nhớ cũng là được từ hắc thạch, cả hai tầm đó phải chăng có liên quan Tần Vân cũng không rõ ràng lắm.

	Tần Vân đã từng hoài nghi tới, hắn sở được đến Phù Tổ trí nhớ có thể là không trọn vẹn, cũng không phải là hoàn mỹ vô khuyết, có lẽ 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 sẽ tới từ cái này bộ phận không trọn vẹn trí nhớ.

	Nhưng đây cũng chỉ là suy đoán mà thôi, Tần Vân hôm nay cảnh giới còn quá thấp, rất nhiều sự tình đều nhìn không thấu triệt, nhưng theo lấy thực lực tăng lên, hắn biết đến sự tình cũng sẽ càng ngày càng nhiều, có lẽ tương lai có một ngày hắn hội hiểu rõ những bí ẩn này.

	"Cha, tu luyện của ngươi đã đi vào quỹ đạo, chỉ cần tiếp tục tu luyện nhất định có thể rất nhanh khôi phục thực lực, hơn nữa nhất định sẽ so với quá khứ càng mạnh hơn nữa." Tần Vân cười nói.

	"Thật sự?" Tần Chính Dương ánh mắt hưng phấn.

	Tần Vân gật đầu, tu luyện 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 về sau, linh lực của hắn vô luận chất hay là lượng đều muốn hơn xa cùng giai võ giả, Tần Chính Dương nhất định cũng sẽ xa mạnh hơn qua đi.

	"Cha, tại ta trước khi rời đi, ngươi mau chóng tăng thực lực lên, như vậy ta sau khi rời đi cũng có thể yên tâm."

	"Cha hiểu được. . ."

	Tần Chính Dương minh bạch, hôm nay Tần Vân đã không phải là đã từng tránh né tại hắn cánh chim hạ hài đồng rồi, trái lại hôm nay hắn lại cần Tần Vân che chở.

	Hắn mặc dù là Tần Vân cảm thấy kiêu ngạo, nhưng lại không muốn trở thành vi Tần Vân gánh nặng.

	Tần Chính Dương võ đạo thiên phú vốn là bất phàm, hôm nay đã có mới công pháp, yên tĩnh hồi lâu tu luyện nhiệt tình một lần nữa dấy lên, hắn hận không thể mỗi thời mỗi khắc đều dùng tại trên việc tu luyện.

	. . .

	Tần Vân đi ra mật thất, Tần Chính Dương hôm nay đã đi vào quỹ đạo, không cần hắn ở một bên phụ trợ rồi.

	Tần Vân thật dài nhổ ra một ngụm trọc khí, hôm nay lúc cách một năm trở lại Bách Sơn trấn, hết thảy đều đã bất đồng, đã xảy ra nghiêng trời lệch đất giống như biến hóa.

	Đây hết thảy cải biến đều nguyên ở thực lực của hắn biến hóa.

	Tần Vân thật sâu cảm khái, tại nơi này cường giả vi tôn thế giới, không có thực lực tựu không được đến tôn trọng, không có thực lực cũng không có địa vị cùng tài nguyên, đây là tàn khốc lại không thay đổi chân lý.

	Bởi vậy Tần Vân biết rõ, hắn muốn trở nên càng mạnh hơn nữa, chỉ có như vậy mới có thể đi được xa hơn.

	Ly gia một năm, hôm nay Tần gia cũng không có quá lớn cải biến, chỉ là cùng Cổ gia tranh đấu tổn hại kiến trúc lúc này đang tại tu sửa, trọng mới quật khởi Tần gia đem càng cường đại hơn.

	Tần Vân theo đường nhỏ bước chậm lấy, nhìn trước mắt mọi chỗ cảnh trí, hồi tưởng đến tuổi nhỏ lúc chuyện cũ.

	"Vạn Tài thúc, Tần Vân hắn tại Tần gia a? Để cho ta gặp hắn một lần a!"

	Bỗng nhiên Tần Vân dừng bước lại, xa xa một thanh âm ẩn ẩn truyền đến, bị Tần Vân rõ ràng nghe vào tai trong.

	Nghe được cái thanh âm này Tần Vân khóe miệng hiện lên một vòng vui vẻ, Ninh Tử Vượng đến rồi. . .

	Tại Tần gia gặp rủi ro chi tế, Ninh gia to lớn tương trợ, nếu không Tần gia tình cảnh đem càng thêm gian nan, cũng bởi vậy Ninh gia cũng bị Cổ gia đả kích, thực lực đại tổn.

	Nhưng là hôm nay hết thảy đều đã bất đồng, Tần gia đánh bại Cổ gia, Ninh gia cũng cường thế quật khởi.

	"Tử Vượng a, thiếu gia có chuyện quan trọng tại thân, đã phân phó bất luận kẻ nào đều không muốn quấy rầy hắn, chờ hắn bề bộn đã xong, ta trước tiên thông tri ngươi, được không?" Tần gia Quản gia Tần Vạn Tài cười tủm tỉm địa đối với Ninh Tử Vượng nói xong.

	Ninh Tử Vượng mập mạp trên mặt tràn đầy vẻ thất vọng, nhưng hắn là nghe nói Tần Vân hành động kinh người, vậy mà cơ hồ dựa vào lực lượng một người đẩy ngã Cổ gia, nghe được tin tức này sau hắn lập tức ngốc mất.

	Mỗi ngày hắn đều đi vào Tần gia tìm Tần Vân, muốn nhìn một cái Tần Vân đến tột cùng biến thành cái gì bộ dáng, chẳng lẽ trường ba đầu sáu tay phải không?

	"Vạn Tài thúc, ta bề bộn đã xong." Tần Vân chậm rãi đi tới, vừa cười vừa nói.

	Nghe được Tần Vân thanh âm, Ninh Tử Vượng lập tức một cái giật mình nhảy dựng lên, xoay người liền gặp được Tần Vân cái kia quen thuộc khuôn mặt, lập tức xông lại hoa chân múa tay vui sướng nói: "Vân ca, ta muốn chết ngươi á!"

	"Đi đi, thực buồn nôn. . ." Tần Vân cười đem Ninh Tử Vượng đẩy ra.

	Tần Vạn Tài nhìn thấy Tần Vân đi tới, tinh thần lập tức chấn động, lúc này Tần Vân trong mắt hắn không bao giờ nữa là lúc trước thiếu niên, mà là Tần gia hôm nay chính thức đệ nhất nhân, có thể nhẹ nhõm đánh chết Cổ gia lão tổ cường đại tồn tại!

	"Thiếu gia, các ngươi trò chuyện, ta đi bề bộn rồi. . ." Tần Vạn Tài cung kính nói.

	Tần Vân cười gật đầu, nhìn xem Tần Vạn Tài đi xa.

	Tần Vân lúc này mới nhìn về phía Ninh Tử Vượng, gật đầu nói: "Chậc chậc, vậy mà bước vào Dẫn Linh cảnh rồi, không tệ. . ."

	Ninh Tử Vượng nghe vậy hình cầu cái cằm có chút giơ lên, thập phần tự đắc.

	Tần Vân nghịch tập lại để cho hắn nhận lấy kích thích, đã từng lười biếng vô cùng Ninh Tử Vượng cũng chăm chỉ tu luyện, hiệu quả vậy mà hết sức rõ ràng, ngay tại không lâu bước chân vào Dẫn Linh cảnh, đã trở thành một gã Dẫn Linh cảnh võ giả.

	"Rất lâu không có đi dạo một chút, theo giúp ta đi đi thôi." Tần Vân nhìn về phía ngoài cửa, hôm nay Tần gia phụ cận lại khôi phục náo nhiệt, hoàn toàn đã không có bị Cổ gia chèn ép lúc quạnh quẽ chi ý.

	Ninh Tử Vượng khẽ giật mình, lập tức gật đầu, theo Tần Vân đi ra ngoài.

	Hai người sóng vai mà đi, đi tại náo nhiệt trên đường phố. Ngay tại vài ngày trước tại đây còn nằm đầy Cổ gia tinh anh thi thể, thế nhưng mà hôm nay thi thể sớm được quét sạch không còn, hôm nay nơi đây tùy ý có thể thấy được bóng người, có rất nhiều người đều là đến Tần gia bái phỏng, cũng khó trách Tần Vạn Tài hội bận rộn như vậy rồi.

	Vừa đi, Tần Vân cùng Ninh Tử Vượng trò chuyện cái này đã qua một năm riêng phần mình chuyện đã xảy ra.

	Bỗng nhiên Tần Vân dừng bước lại, nhìn về phía Ninh Tử Vượng, ánh mắt lóe lên nói: "Tử Vượng, có hứng thú hay không đi Tiềm Long học viện?"

	"Cái gì?" Ninh Tử Vượng khẽ giật mình, ngay sau đó hai mắt trừng được như là đèn lồng bình thường, hoảng sợ nói: "Của ta Mỗ Mỗ! Tiềm Long học viện! Là Minh Viễn Thành cái kia võ học Thánh Địa sao?"

	Nhìn thấy Ninh Tử Vượng khoa trương bộ dáng, Tần Vân khóe miệng mỉm cười, nhẹ gật đầu.

	Ninh Tử Vượng hít một hơi thật sâu, hai mắt sáng lên nói: "Ta. . . Ta thật sự có thể chứ?"

	Hắn nghe nói qua Tiềm Long học viện uy danh, đó là Minh Viễn Thành đỉnh tiêm thế lực, nhập môn yêu cầu cực cao, có thể tiến vào trong đó đều là thiên tài.

	Tần Vân cười nói: "Võ Viện yêu cầu là mười sáu tuổi trước bước vào Dẫn Linh cảnh, mặc dù ngươi niên kỷ đã quá tuổi, nhưng là có ta ở đây, cái này hẳn không phải là vấn đề."

	Hôm nay Tần Vân tại Tiềm Long học viện thế nhưng mà chạm tay có thể bỏng nhân vật, liền viện trưởng đều cực kỳ trọng thị, điểm này Tần Vân tâm lý nắm chắc.

	Bằng mặt mũi của hắn, muốn dẫn tiến mấy cái đệ tử cũng không phải việc khó gì.

	Ninh Tử Vượng nghe vậy hô hấp đều dồn dập lên, vò đầu bứt tai, thật sự không thể tưởng được hạnh phúc tới như vậy đột nhiên.

	"Vân ca, cái này. . . Cái này để cho ta như thế nào tạ ngươi a! Sau này ta cùng định ngươi rồi, chỉ cần ngươi mở miệng, ngoại trừ thân thể của ta, yêu cầu khác ta đều thỏa mãn ngươi!" Ninh Tử Vượng kích động đến sắc mặt đỏ bừng, lập tức hung ác vỗ ngực, cho thấy tâm ý. 