 Chương 319: Phi Thiên Tông

	Âu Dương Thiên Quân mặt mũi tràn đầy cười lạnh.

	Tựa hồ nhìn ra Âu Dương Thiên Quân nghĩ cách, lão giả lập tức nói: "Thiếu gia, ngươi đối với Xích Đô không biết, nếu như lão hủ đoán không sai, bên kia bao sương chủ nhân hẳn là Uy Võ Hầu công tử.

	Uy Võ Hầu mặc dù trên danh nghĩa là một vị Hầu gia, nhưng là kì thực sớm đã chuẩn bị Phong Vương tư cách, chỉ là Uy Võ Hầu không muốn bị Phong Vương, lúc này mới một mực làm Hầu gia, nhưng là địa vị của hắn cũng tuyệt đối không thua bình thường Vương gia, tại Xích Đô là quyền thế ngập trời nhân vật, loại nhân vật này chúng ta không có thể sợ, nhưng là người tại hắn hương, những phiền toái này có thể không gây liền tốt nhất không gây a."

	Âu Dương Thiên Quân hai đấm nắm chặt, nhưng lại giật mình, khó trách Tần Vân sẽ có như thế tài lực, nhất định là bợ đỡ được Uy Võ Hầu công tử.

	"Tốt, khoản này sổ sách ta sẽ không quên, hồi Tiềm Long học viện sau chờ của ta trả thù a, ta muốn chơi chết ngươi. . ." Âu Dương Thiên Quân hung hăng đạo, nhưng hắn vẫn cũng vô lực tiếp tục cùng Tần Vân đấu giá.

	"Hai mươi sáu vạn Trung phẩm Linh Thạch!"

	"27 vạn Trung phẩm Linh Thạch!"

	Nhưng là sau đó không lâu, Tần Vân thanh âm liền bị dìm ngập tại phần đông báo giá trong tiếng.

	"Ai. . ." Tần Vân thở dài một tiếng, quả nhiên liền Ân Nhân toàn bộ thân gia cũng đập không đến Luân Hồi Thạch.

	Tần Vân mặc dù cảm thấy có chút đáng tiếc, nhưng là hắn cũng tận lực, quái chỉ có thể trách Luân Hồi Thạch bị xem xét ra có đủ cái chìa khóa công năng, cũng chỉ có thể trách hắn vận khí không tốt rồi.

	Tần Vân lúc này cũng không khỏi có chút khiếp sợ, Ân Nhân tài phú vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, hai mươi lăm vạn Trung phẩm Linh Thạch, đây chẳng phải là tương đương với 2500 vạn Hạ phẩm Linh Thạch?

	Loại này tài phú tại hôm nay Tần Vân xem ra chính là một cái thiên văn sổ tự.

	"30 vạn Trung phẩm Linh Thạch!"

	"Ba mươi mốt vạn Trung phẩm Linh Thạch!"

	Lúc này mà ngay cả Ân Nhân cũng không khỏi được cười khổ, Luân Hồi Thạch tranh đoạt quá mức điên cuồng, cho dù hắn 30 vạn Trung phẩm Linh Thạch thân gia toàn bộ nện vào đi cũng không đủ xem.

	"Tần Vân, thật có lỗi, ta tận lực, bất quá những cái thứ này cũng quá điên cuồng." Ân Nhân có chút hổ thẹn, vốn là tràn đầy tự tin, thế nhưng mà hôm nay lại chỉ có thể than thở.

	"Không việc gì đâu, Ân huynh, xem ra nhất định ta cùng với cái này khối Luân Hồi Thạch vô duyên a." Tần Vân cười cười, giờ khắc này bỗng nhiên thấy rất khai, có được ta hạnh mất chi ta mệnh, cũng không có cái gì tốt xoắn xuýt.

	"Ha ha, được rồi, sau này nếu là còn có Luân Hồi Thạch tin tức ta nhất định trước tiên nói cho ngươi biết."

	Không cần hô giá về sau, Tần Vân hai người đều buông lỏng không ít, lúc này xem những người khác báo giá, cũng là thấy mùi ngon.

	Lúc này Luân Hồi Thạch báo giá một đường bão tố trướng, sau đó không lâu liền đột phá 50 vạn đại quan. Một màn này thấy Ân Nhân đều có chút hãi hùng khiếp vía, thầm nghĩ những thế lực lớn này quá điên cuồng.

	Cuối cùng báo giá thanh âm càng ngày càng ít, lúc này có tư cách đấu giá đều là chân chính Xích Đô thế lực lớn.

	"60 vạn Trung phẩm Linh Thạch!"

	"65 vạn Trung phẩm Linh Thạch!"

	Tần Vân nuốt một ngụm nước bọt, đấu giá đã đến lúc này mỗi một lần báo giá đều muốn lên phù năm vạn Trung phẩm Linh Thạch, như thế thủ bút hoàn toàn chính xác lại để cho hắn mở rộng tầm mắt, hắn cái kia điểm thân gia tới vừa so sánh với thật sự ít đến thương cảm.

	Mà ngay cả Ân Nhân cũng không khỏi được cười khổ nói: "Những thế lực lớn này thật sự là giàu đến chảy mỡ, so về tài phú chỉ sợ ta cha cũng không bằng bọn hắn. . ."

	Thế lực lớn truyền thừa lịch sử đã lâu, nội tình thâm hậu, tự nhiên không thiếu Linh Thạch, hôm nay vừa ra tay quả nhiên tài đại khí thô, làm cho người líu lưỡi.

	"Tám mươi vạn Trung phẩm Linh Thạch!"

	Bỗng nhiên một cái lão giả hét lớn một tiếng, lập tức đem thanh âm khác đè ép xuống dưới.

	Tất cả mọi người không khỏi cả kinh, tám mươi vạn Trung phẩm Linh Thạch, đây chính là tương đương với 8000 vạn Hạ phẩm Linh Thạch, cái này có thể tuyệt đối là một cái kinh người con số rồi, tựu tính toán bọn hắn những thế lực lớn này muốn một hơi xuất ra những Linh Thạch này cũng tuyệt không thoải mái.

	"Đó là Phi Thiên Tông Đại trưởng lão!"

	Bỗng nhiên có người nhận ra người này lão giả thân phận, mọi người nghe vậy lập tức giật mình, chỉ sợ cũng chỉ có Phi Thiên Tông lớn như vậy thế lực mới có như vậy khí phách.

	Phi Thiên Tông, đứng hàng Xích Đô mạnh nhất thế lực một trong, cùng Xích Đô Tiềm Long học viện, Hình Thiên Tông nhóm thế lực nổi danh, nội tình thâm hậu, thực lực cường đại.

	Phi Thiên Tông Đại trưởng lão mới mở miệng, trong lúc nhất thời không người tiếp tục nói tiếp.

	Không đề cập tới cái này tám mươi vạn Trung phẩm Linh Thạch lớn Linh Thạch, tựu tính toán không thiếu Linh Thạch, nhưng như thế công nhiên cùng Phi Thiên Tông Đại trưởng lão giật đồ, đấu giá hội sau khi kết thúc còn sẽ có quả ngon để ăn?

	Cho nên trong lúc nhất thời trong phòng đấu giá yên tĩnh trở lại.

	"Hừ, 85 vạn Trung phẩm Linh Thạch!"

	Mọi người ở đây đều cho rằng Luân Hồi Thạch sẽ bị Phi Thiên Tông bỏ vào trong túi lúc, một thanh âm khác bỗng nhiên truyền đến, đem Luân Hồi Thạch giá cả lần nữa đề cao.

	Mọi người không khỏi đem ánh mắt chuyển qua này trên thân người, đây cũng là một vị lão giả, một ít đối với Xích Đô thế lực lớn biết rõ người cũng lập tức nhận ra lão giả này thân phận, Hình Thiên Tông nội vụ trưởng lão.

	Mọi người đều là vẻ mặt hưng phấn chi ý, đấu giá hội tiến hành đến một bước này, đã diễn biến vi hai đại Xích Đô đỉnh tiêm thế lực ở giữa so đấu.

	Cả hai lực lượng ngang nhau, cuối cùng chẳng biết hươu chết về tay ai thật sự nói không chính xác.

	Phi Thiên Tông Đại trưởng lão hung hăng trừng Hình Thiên Tông lão giả liếc, trầm ngâm một lát sau, cắn răng nói: "Chín mươi lăm vạn Trung phẩm Linh Thạch!"

	"Hô! Quả nhiên tài lực hùng hậu!"

	"Hôm nay xem như trường kiến thức, tại những thế lực lớn này trong mắt, Linh Thạch đã không phải là Linh Thạch rồi, tựu là bình thường thạch đầu."

	"Ta cũng muốn gia nhập những thế lực lớn này. . ."

	Tất cả mọi người cảm thấy nhiệt huyết sôi trào, ngày bình thường loại này thế lực lớn đổ máu tràng cảnh chỉ có tại cỡ lớn đấu giá hội trong mới sẽ xuất hiện, thế nhưng mà hôm nay một màn này cũng tại trận này tiểu hình đấu giá hội trung thượng diễn, cái này lại để cho rất nhiều không có tư cách tham gia cỡ lớn đấu giá hội võ giả tâm thần phấn chấn, thầm than trường kiến thức.

	Nghe được báo giá, Hình Thiên Tông nội vụ trưởng lão lập tức sắc mặt khó nhìn lên, hắn cũng là nhận được tin tức vừa vừa đến nơi đây, vốn cho là hắn tới thập phần kịp thời, nhưng là không nghĩ tới Phi Thiên Tông vậy mà nhanh hơn một bước, cũng chạy tới đấu giá hội hiện trường.

	Hình Thiên Tông nội vụ trưởng lão sắc mặt âm tình bất định, hắn biết rõ đối phương đã bỏ hết cả tiền vốn, chín mươi lăm vạn Trung phẩm Linh Thạch, gần đây trăm vạn Trung phẩm Linh Thạch tài phú cho dù là Phi Thiên Tông, Hình Thiên Tông lớn như vậy thế lực cũng không khỏi không thận trọng cân nhắc.

	Dù sao Linh Thạch không chỉ là tiền, càng là tu luyện chi vật, vô luận là Phi Thiên Tông hoặc là Hình Thiên Tông đều có được số lượng to lớn đại đệ tử, những đệ tử này mỗi ngày đều muốn tu luyện, tu luyện đều muốn dùng đến Linh Thạch.

	Nếu là Linh Thạch một khi đã đoạn cung ứng, toàn bộ tông môn tu luyện chẳng phải là đều nhận lấy ảnh hưởng?

	Bởi vậy Hình Thiên Tông nội vụ trưởng lão đang nhanh chóng tính toán hắn điểm mấu chốt, một cái không ảnh hưởng tông môn bình thường vận hành cao nhất số lượng.

	Phi Thiên Tông Đại trưởng lão mặc dù báo ra chín mươi lăm vạn kinh người con số, nhưng là trong lòng của hắn cũng quả thực không thoải mái, hắn cũng tại âm thầm lo lắng đối phương hội tăng giá, bởi như vậy sự tình tựu phiền toái.

	Áo xám lão giả lẳng lặng cùng đợi, hắn cũng sẽ không thúc giục, cái lúc này chờ lâu một lát đều có thể nhiều ra mấy vạn Trung phẩm Linh Thạch, hắn tự nhiên sẽ không thúc giục.

	Sau một lúc lâu về sau, Hình Thiên Tông nội vụ trưởng lão đột nhiên vỗ đùi, oán hận nói: "Một trăm vạn Trung phẩm Linh Thạch!"

	"Cái gì? Hình Thiên Tông còn muốn tranh?"

	"Thật sự là có trò hay để nhìn!"

	"Phi Thiên Tông có thể hay không kinh sợ? Ha ha, tốt chờ mong a!"

	Những người khác đi theo xem nổi lên náo nhiệt, loại này động trăm vạn Trung phẩm Linh Thạch đấu giá cần phải so bất luận cái gì trò hay đều đẹp mắt nhiều lắm. 