 Chương 62: Uy hiếp

	Đi ra Tần Chính Dương chỗ ở, Tần Vân trước khi nghi hoặc tan thành mây khói.

	Lúc này hắn không tiếp tục ý khác, chỉ có mau chóng đột phá đến Dẫn Linh cảnh mới có thể thực hiện Tần Chính Dương tâm nguyện, hắn phải nhanh một chút tiến vào Tiềm Long học viện.

	Ba ngày sau, Tần Chính Dương đối sách tại Tần gia cao tầng hội nghị trong thuận lợi thông qua, không chỉ là bởi vì Tần Chính Dương uy vọng cực cao, Tần Vân mục đích chung cũng là rất trọng yếu một nguyên nhân.

	Tần Vân hôm nay kinh diễm đã đã vượt qua qua đi Tần Viễn Thiên, là Tần gia hôm nay danh xứng với thực đệ nhất thiên tài, nếu là Tần Chính Dương chi tử là phế vật, hết lần này tới lần khác muốn lợi dụng gia tộc tài nguyên đưa vào Tiềm Long học viện, cái kia tất nhiên sẽ có người phản đối, nhưng là người nọ là Tần Vân, liền không tồn tại vấn đề như vậy.

	. . .

	Ước định thời gian đã đến, Cổ gia gia chủ Cổ Đằng mặt mày hớn hở địa đi vào Tần gia, cùng Tần Chính Dương một mình gặp mặt.

	Cổ Đằng mừng rỡ chi tình dật vu ngôn biểu, vừa nghĩ tới Cổ gia đem đạt được nửa tòa Hạ phẩm Linh Thạch mỏ, hắn và Cổ gia các trưởng lão đều có đại lượng Linh Thạch dùng để tu luyện, Cổ gia chỉnh thể thực lực chắc chắn rất nhanh tăng lên, hắn liền kích động được ngủ không yên.

	Cổ Đằng cảm thấy sảng khoái tinh thần, khí vũ hiên ngang địa tại Tần Chính Dương bên cạnh ngồi xuống, nâng chung trà lên, nhẹ nhàng nhấp một miếng, sau đó cười nói: "Tần huynh, cân nhắc thế nào?"

	Cổ Đằng tuyệt không lo lắng Tần Chính Dương cự tuyệt đề nghị của hắn, hắn biết rõ Tần Chính Dương chẳng những võ đạo thiên phú kinh diễm, hơn nữa làm Tần gia gia chủ Tần Chính Dương cũng là một cái khôn khéo người, Tần Chính Dương biết rõ như thế nào lựa chọn đối với Tần gia có lợi.

	Tần Chính Dương cười không đáp, lại hỏi ngược lại: "Tần Lãng phụ tử tại quý phủ tốt chứ?"

	Cổ Đằng khẽ giật mình, bỗng nhiên cười lên ha hả, vừa nghĩ tới vậy đối với gặp rủi ro phụ tử hắn liền lòng mang khoan khoái dễ chịu. Tại hắn xem ra, Tần gia nội chiến, đây là trời trợ giúp Cổ gia.

	"Cái này tựa hồ không phải Tần huynh có lẽ quan tâm vấn đề a? Các ngươi Tần gia công chuyện tình ta mặc kệ, nhưng là Tần Lãng phụ tử bị trục, hôm nay đã không phải là Tần gia người, bọn hắn hôm nay thế nhưng mà ta Cổ gia khách quý, nếu có người muốn tìm chúng ta khách quý phiền toái, ta Cổ Đằng tự nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến."

	Cổ Đằng giống như cười mà không phải cười đạo, Tần Lãng phụ tử cống hiến bí mật điều kiện một trong tựu là Cổ gia muốn bảo vệ hắn phụ tử hai người an toàn, nếu như không có rất tốt điều kiện, hắn là sẽ không dễ dàng bỏ qua Tần Lãng phụ tử cái này thẻ đánh bạc.

	Tần Chính Dương mỉm cười, hắn chỉ là thuận miệng vừa hỏi mà thôi, hắn vốn là cũng không có trông cậy vào Cổ Đằng sẽ đem Tần Lãng phụ tử giao ra đây.

	"Trở lại chuyện chính. . . Nói thật Tần huynh, các ngươi Tần gia tàng được có thể thực sâu a, nếu không là Tần gia Đại trưởng lão mật báo, chúng ta Cổ gia cao thấp còn bị mơ mơ màng màng. Khục khục, Tần huynh là người thông minh, Linh Thạch mỏ giá trị ngươi so với ta rõ ràng hơn, như thế nào lựa chọn Tần huynh chắc hẳn sớm đã nghĩ kỹ a?" Mắt thấy tuyệt bút Linh Thạch sắp doanh thu, Cổ Đằng tâm tình thật tốt.

	Tần Chính Dương nhẹ gật đầu, nói: "Nghĩ kỹ. . ."

	Cổ Đằng nghe vậy hai mắt sáng ngời, khóe miệng lộ ra một tia giảo hoạt vui vẻ, bỗng nhiên lắc đầu.

	Tần Chính Dương nhíu mày, không biết Cổ Đằng cái này là ý gì.

	Cổ Đằng gian trá cười nói: "Ta trở về cùng các trưởng lão thương lượng xuống, ta trước khi đưa ra điều kiện có chút không ổn, cho nên Linh Thạch mỏ phân phối tỉ lệ muốn thích hợp điều chỉnh thoáng một phát."

	"A? Như thế nào điều chỉnh?" Tần Chính Dương lông mày nhíu lại, híp mắt nhìn xem Cổ Đằng.

	"Trước khi là phân chia 5:5 thành, nhưng hôm nay muốn đổi thành chia 4:6, Cổ gia sáu Tần gia bốn!" Cổ Đằng cười gian lấy nhìn về phía Tần Chính Dương, khuôn mặt tươi cười trong còn kèm theo một vòng ý uy hiếp, hiển nhiên tại nhắc nhở Tần Chính Dương không đồng ý hậu quả.

	Vốn là phân chia 5:5 thành Cổ gia đã rất hài lòng, chia 4:6 thành nghĩ cách cũng là Cổ Đằng gặp Tần Chính Dương tương đối "Mềm yếu", vì vậy tham lam tâm lên, lúc này mới tạm thời nảy lòng tham cải biến điều kiện.

	Bị Cổ Đằng nóng rát ánh mắt chằm chằm vào, Tần Chính Dương bỗng nhiên cao giọng cười ha hả, tiếng cười tùy ý, giống như đã nghe được cực kỳ buồn cười chê cười.

	"Ngươi cười cái gì?" Cổ Đằng có chút kinh ngạc, sắc mặt khó coi đạo.

	Tần Chính Dương thu lại mặt cười, nghiêm mặt nói: "Ta cười ngươi lòng tham chưa đủ rắn nuốt voi, đừng nói chia 4:6, phân chia 5:5 thành ta Tần gia cũng quyết không đáp ứng!"

	Cổ Đằng sắc mặt trầm xuống, hào khí có chút ngưng trệ, Cổ Đằng trên mặt chút nào không thấy được trước khi vui vẻ, trong thính đường im ắng, bên ngoài rất nhỏ tiếng gió đều đặc biệt rõ ràng.

	Một lúc lâu sau, Cổ Đằng trầm giọng nói: "Tần huynh, ngươi biết làm như vậy hậu quả sao? Linh Thạch mỏ không phải ngươi Tần gia có thể có được chi vật, thất phu vô tội, mang ngọc có tội đạo lý ngươi sẽ không không hiểu, Tần huynh cũng không nên bị lợi ích xông váng đầu não, đem Tần gia rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục!"

	"Chúng ta Tần gia công chuyện cũng không nhọc đến các ngươi Cổ gia quan tâm, như nếu không có chuyện gì khác Cổ huynh xin cứ tự nhiên!" Tần Chính Dương nhấp một ngụm trà, thản nhiên nói.

	"Tần huynh, nếu là phân chia 5:5 thành, ngươi xem?"

	Cổ Đằng sắc mặt âm tình bất định, giằng co một lát sau cẩn thận từng li từng tí hỏi. Dù sao Linh Thạch mỏ hấp dẫn thật sự quá lớn, đạt được Linh Thạch hiển nhiên là Cổ gia thủ muốn lựa chọn. ,

	"Có ai không, tiễn khách!" Tần Chính Dương hoảng như không nghe thấy, hạ lệnh trục khách.

	Cổ Đằng không nghĩ tới Tần Chính Dương sẽ như thế quyết tuyệt, liền chút nào đàm phán ý tứ đều không có, thân là đường đường Cổ gia gia chủ, hắn tự nhiên cũng có được chính mình ngạo khí.

	Lập tức Cổ Đằng phất tay áo đứng dậy, nhấc chân vừa đi, đi tới cửa trước bỗng nhiên xoay người đối với Tần Chính Dương lạnh lùng nói: "Tần Chính Dương, ngươi muốn vi hôm nay lựa chọn trả giá thật nhiều!"

	Dứt lời Cổ Đằng bước nhanh mà rời đi, liền một khắc cũng không muốn ở lâu.

	Nhìn xem Cổ Đằng bóng lưng rời đi, Tần Chính Dương trên mặt hiển hiện một vòng cười lạnh. Trả giá một tòa Linh Thạch mỏ một cái giá lớn, đổi Tần Vân tiến vào Tiềm Long học viện, chờ một ngày kia Tần Vân học thành trở về, chính là một cái Cổ gia lại được coi là cái gì. . .

	. . .

	Từ khi Cổ Đằng theo Tần gia sau khi trở về liền triệu tập Cổ gia cao tầng, quyết định muốn cho Tần Chính Dương một cái cả đời khó quên giáo huấn.

	Vì vậy Cổ Đằng dẫn người tự mình chạy tới Minh Viễn Thành, cầu tìm hiểu một cái cùng Cổ gia có chút vãng lai thế lực lớn, đem Tần gia có được Linh Thạch mỏ tin tức thả đi ra ngoài, cái này thế lực lớn cũng đúng cái này tòa Hạ phẩm Linh Thạch mỏ biểu thị ra rất lớn hứng thú.

	Cổ Đằng bị kích động địa trở lại Bách Sơn trấn, tựu đợi đến cái kia thế lực lớn đem Linh Thạch mỏ theo Tần gia trong tay lấy đi, tốt nhất lại tiện tay đem Tần gia tiêu diệt.

	Cổ Đằng tại Cổ gia trên đại hội đã thả ra lời nói đi, Cổ gia cao thấp đều đưa cổ chờ xem Tần gia tận thế, thế nhưng mà đợi rất nhiều ngày, hắn bôn tẩu qua chính là cái kia thế lực lớn không có chút nào động tĩnh.

	Cổ Đằng mặt không ánh sáng, kiên trì tự mình đến cửa hỏi thăm, kết quả đạt được một cái trả lời thuyết phục: Linh Thạch mỏ bọn hắn không cần nữa.

	Cổ Đằng trong nội tâm cực đoan hoang mang, Hạ phẩm Linh Thạch mỏ đối với thế lực lớn mà nói mặc dù không tính trân quý đồ vật, nhưng cũng có thể có chút sức hấp dẫn a.

	Cổ Đằng trong nội tâm sau khi nghi hoặc đổi cái khác thế lực lớn, kết quả trực tiếp bị nói cho bọn hắn cũng không muốn.

	Cổ Đằng thật sự cảm giác mình đầu óc không đủ dùng, thẳng đến hắn đem cùng Cổ gia có sinh ý vãng lai thế lực lớn đều đi khắp rồi, thế nhưng mà vẫn đang không có một cái nào thế lực nguyện ý phải cái này Linh Thạch mỏ.

	Cổ Đằng cảm giác mình nhanh điên rồi, hắn cắn răng cho một cái thế lực lớn Quản gia mười miếng Hạ phẩm Linh Thạch, mới đã nhận được nguyên nhân: Bách Sơn trấn tây thuộc ngoại ô Linh Thạch mỏ bị Tiềm Long học viện chiếm. 