 Chương 2018: Tổ địa

	Tề Thiên Thánh Tông nhóm chấp sự lập tức cả kinh, không thể tưởng được Tần Vân cũng dám chủ động hướng bọn hắn ra tay.

	Phải biết rằng bình thường bọn hắn tại "Quái lâu" trong mắt đều là cao cao tại thượng, chưa bao giờ có "Quái lâu" dám đối với bọn họ ra tay, trước mắt gia hỏa không phải điên rồi tựu là ăn hết tim gấu gan báo.

	Tề Thiên Thánh Tông nhóm chấp sự nhao nhao cười lạnh, hướng Tần Vân vọt tới!

	Tần Vân cơ bắp nhúc nhích, Phong Lôi chiến thuật, quái ngư thân pháp, thạch bích vũ kỹ đồng thời thi triển, đem thực lực tăng lên tới đỉnh phong!

	"Rầm rầm rầm!"

	Mưa to gió lớn giống như công kích đem nhóm chấp sự nuốt hết, chúng chấp sự lập tức sắc mặt đại biến, hoàn toàn không ngờ được một chỉ đào tẩu quái lâu thậm chí có như thế chiến lực!

	Tần Vân lo lắng đằng sau còn có truy binh, bởi vậy triển khai lôi đình thủ đoạn, gắng đạt tới tốc chiến tốc thắng.

	"Bành!"

	Tần Vân một quyền công phá cầm đầu chấp sự phòng ngự, thẳng trong lồng ngực, chấp sự máu tươi cuồng phun, bị một quyền trực tiếp đuổi giết!

	Mặt khác chấp sự chấn động, bị một màn này cả kinh không nhẹ, ngay tại ngắn ngủi do dự thời điểm, Tần Vân đã vọt lên, quyền ra như mưa, đem mặt khác chấp sự toàn bộ vây khốn!

	"Bành bành bành!"

	Tiếng kêu thảm thiết không dứt bên tai, tại Tần Vân Lôi Đình công kích đến, những ngoại môn này chấp sự dốc sức liều mạng chống cự cũng không làm nên chuyện gì, liên tiếp bị Tần Vân đánh chết.

	Đương cuối cùng một gã chấp sự bị Tần Vân trọng thương về sau, Nhận Chủ Phù Văn lặng yên đan vào, xâm nhập gã chấp sự này trong thức hải, một lát sau Nhận Chủ Phù Văn bố trí thành công.

	Tề Thiên Thánh Tông nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ, có nằm vùng đương nhiên muốn an toàn nhiều lắm.

	Tần Vân tiện tay đem nhóm chấp sự Tu Di giới thu hồi, theo sẽ phải quay người rời đi, đã thấy đến tráng hán chính trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem hắn, một bộ đã gặp quỷ thần sắc.

	"Tại đây không an toàn, chúng ta đi."Tần Vân thúc giục, tráng hán lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, theo Tần Vân rời đi.

	Tần Vân hai người sau khi rời đi không lâu, một đám người liền đến chỗ này, xem trang phục đều là Tề Thiên Thánh Tông ngoại môn chấp sự.

	"Tại đây phát sinh qua chiến đấu, bọn hắn ứng nên ly khai không lâu, chia nhau truy!"

	Lúc này Tần Vân cùng tráng hán một đường bay nhanh, đi vào một cái sơn cốc trong.

	Trong sơn cốc chim hót sâu kín, hương hoa tập kích người, đẹp không sao tả xiết.

	"Ân công, nguyên lai ngươi lợi hại như vậy!"Tráng hán hai mắt tỏa ánh sáng địa nhìn về phía Tần Vân, trong mắt tràn đầy sùng bái chi ý.

	Nếu như Tần Vân là Linh tu lời nói cũng là mà thôi, thế nhưng mà hắn nhìn ra được Tần Vân là một cái cường đại vô cùng Thể Tu, thân thể chi lực như Giang Hà trào lên, cường đại được không thể tưởng tượng nổi.

	Đều là Thể Tu, tráng hán biết rõ thân thể muốn tu luyện tới một bước này sao mà gian nan.

	Tần Vân lắc đầu cười nói: "Ta chút thực lực ấy tại cường giả chân chính trong mắt căn bản không coi là cái gì, sáng tạo Bất Diệt Bá Thể vị tiền bối kia mới là cường giả chân chính, làm cho người chỉ có thể nhìn lên."

	Tần Vân hôm nay Bá Thể còn ở vào bốn cực cấp độ, về sau còn có thân tháp cấp độ.

	Hôm nay bốn cực cấp độ mỗi một lần đột phá đều mang cho Tần Vân thực lực bay vọt, Tần Vân không cảm tưởng giống như nếu như đem Bá Thể tu luyện viên mãn, thậm chí tu luyện tới Bá Thể bộ phận thứ ba bất diệt, cái kia đem sẽ là như thế nào nhân vật?

	"Các tộc nhân của ta bên trong cũng có một ít cường giả, nhưng là trong mắt của ta cũng so ra kém ân công ngươi, nếu như ân công thật sự chịu thi dùng viện thủ, giải cứu các tộc nhân của ta tại trong nước lửa lời nói, tại hạ nguyện làm trâu làm ngựa, báo đáp ân công đại ân."

	Tráng hán mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, phảng phất thấy được hi vọng.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nói: "Ta sẽ xem xét. . ."

	Lời còn chưa dứt, Tần Vân nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Phiền lòng con ruồi nhóm lại tới nữa. . ."

	Tráng hán biến sắc, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy từng đạo thân ảnh tự chân trời lướt đến, lại là Tề Thiên Thánh Tông người.

	"Chỉ có ba người, tốc chiến tốc thắng."Tần Vân ánh mắt lóe lên, những ngoại môn này chấp sự thực lực rất cường, có không ít đều có thể cùng Tần Thiên Qua như vậy Tần tộc thiên tài cùng so sánh, Tần Vân như không toàn lực ra tay lời nói cũng sẽ là một phen khổ chiến.

	"Thúc thủ chịu trói, nếu không giết không tha!"

	Không trung nhóm chấp sự quát lạnh, lại phát hiện Tần Vân đã vọt lên, như là đạn pháo nhập vào trong bọn họ.

	"Bành!"

	Mọi người kinh sợ nảy ra, đại chiến lập tức mở ra!

	Tráng hán xa xa đang trông xem thế nào lấy, cảm thấy nhiệt huyết bành trướng, hận không thể cũng gia nhập trong đó, nhưng hắn có tự mình hiểu lấy, như vậy chiến đấu không phải hắn có thể tham dự.

	Tần Vân toàn lực ra tay, sau đó không lâu liền đem một người đánh chết, hai người thu làm Ảnh vệ.

	"Đi!"

	Tần Vân kêu gọi tráng hán, hai người lần nữa ra đi.

	Luân phiên kịch chiến, mặc dù tốc chiến tốc thắng, nhưng Tần Vân tiêu hao lại cũng không nhỏ.

	Tần Vân khẽ nhíu mày, bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, nói: "Tề Thiên Thánh Tông tại trên người của ngươi làm cái gì tay chân?"

	Tráng hán khẽ giật mình, vẻ mặt mờ mịt.

	Tần Vân nhíu mày, nói: "Đừng nhúc nhích."

	Nói xong Tần Vân thần niệm như là như thủy triều tuôn ra, đem tráng hán toàn thân bao trùm.

	Tráng hán lập tức trong nội tâm chấn động, cảm giác mình tại Tần Vân trước mặt không hề bí mật đáng nói, toàn thân phát lạnh, như là cỡi hết đứng tại lạnh thấu xương trong gió lạnh.

	Sau một lát, Tần Vân ánh mắt lóe lên, một chỉ điểm hướng tráng hán dưới xương sườn!

	"Phốc!"

	Huyết hoa bắn tung tóe, tráng hán lập tức khẽ giật mình, bỗng nhiên thoáng nhìn một chỉ màu trắng Nhuyễn Trùng theo dưới xương sườn trụy lạc, lập tức chấn động.

	"Có lẽ tựu là vật này bại lộ vị trí của chúng ta."

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, nếu không có như thế, những chấp sự kia sao lại nhanh như vậy tìm được bọn hắn?

	Tráng hán trừng mắt, lập tức một cước đạp xuống, đem Nhuyễn Trùng giẫm dẹp, cả giận nói: "Nhất định là Lão Tử hôn mê lúc bị người động tay động chân, Tề Thiên Thánh Tông bọn này tạp chủng, ta ngày hắn toàn bộ. . ."

	"Tốt rồi, đừng mắng, đi ngươi tổ địa nhìn một cái."Tần Vân nói ra.

	Nghe vậy tráng hán ánh mắt đột nhiên sáng ngời, gật đầu giống như là gà con mổ thóc.

	Vì vậy hai người lần nữa ra đi, lần này quả nhiên không có gặp được Tề Thiên Thánh Tông chấp sự đuổi giết, một đường gió êm sóng lặng.

	Tại tráng hán dẫn đường xuống, hai người mượn đường Đại Thành Truyền Tống Trận, hướng về tráng hán tổ địa tiến đến.

	Trên đường đi Tần Vân có thể nói mở rộng tầm mắt, mặc dù chỉ là tại một ít thành trì vội vàng mà qua, nhưng những thành trì này chi phồn hoa, thực lực võ giả mạnh đều là quá khứ thấy những điều chưa hề thấy.

	Tại tam đại vực ít có thể tìm ra Thần Hình cảnh võ giả, tại Tề Thiên vực thành trì trong vậy mà tùy ý có thể thấy được, hơn nữa trong đó một ít nhân khí tức Như Uyên giống như biển, lại để cho Tần Vân cảm nhận được mãnh liệt nguy hiểm khí tức, là thâm bất khả trắc võ đạo cường giả.

	Tráng hán trên đường đi cũng cho Tần Vân giới thiệu không ít địa phương phong thổ, tại tàng long ngọa hổ Tề Thiên vực, tráng hán thành thật, hoàn toàn nhìn không tới tại trong lao tù điên cuồng bộ dáng, tưởng như hai người.

	Nửa ngày trời sau, hai người tới một mảnh rộng lớn trên thảo nguyên.

	"Nơi này chính là ngươi tổ địa?"Tần Vân cảm thụ được chung quanh nồng đậm Linh khí, âm thầm gật đầu.

	Tráng hán hưng phấn nói: "Đúng vậy, nơi này chính là ta lớn lên địa phương."

	Hai người rất nhanh đi về phía trước, không bao lâu có thể thấy được từng tòa doanh trướng xuất hiện tại thảo nguyên cuối cùng.

	Hai người ẩn thân tại một cái cao hơn người trong bụi cỏ, âm thầm quan sát đến xa xa nơi trú quân.

	"Chỗ đó chính là chúng ta tổ địa, bất quá đã bị Tề Thiên Thánh Tông thống trị, các tộc nhân của ta làm lấy các loại đê tiện công tác, trải qua không có thiên lý thời gian."

	Tráng hán cắn răng, gắt gao chằm chằm vào phương xa nơi trú quân, mặt mũi tràn đầy bi phẫn chi sắc.

	Tần Vân nhìn qua phương xa nơi trú quân, như có điều suy nghĩ. 