 Chương 1017: Tử Viêm Tông người tới

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, đối với Liễu Sâm bộ dạng này nịnh bợ bộ dáng cảm thấy có chút không thích ứng, hắn bước đi nhập trong cửa lớn.

	Lúc này đây Tần Vân quang minh chính đại đi vào Liễu tộc, hai bên ẩn núp cường giả đều giữ im lặng, hiển nhiên sớm đã đã nhận được Liễu Xuyên Hùng thông báo.

	Không bao lâu Tần Vân lại đi tới Tộc trưởng trong đại điện, liền lập tức gặp được Liễu Xuyên Hùng tại rộng trên mặt ghế ngồi nghiêm chỉnh.

	Khi nhìn thấy Tần Vân về sau, Liễu Xuyên Hùng lập tức đứng dậy, ăn nói có ý tứ trên mặt cũng ngạnh sanh sanh bài trừ đi ra mỉm cười, đối với Tần Vân gật đầu nói: "Ha ha, ngươi tới rồi. . ."

	Tần Vân cười nói: "Bái kiến bá phụ."

	"Nhanh mau mời ngồi." Liễu Xuyên Hùng vừa cười vừa nói, gặp Tần Vân ngồi xuống, cũng quay người về tới chỗ ngồi của mình.

	Liễu Sâm đứng tại Liễu Xuyên Hùng một bên, bài trừ đi ra kính cẩn vui vẻ, không nói không động.

	Tần Vân nhìn xem Liễu Xuyên Hùng, trực tiếp nói: "Bá phụ, hôm nay Lục hoàng tử đã chết, thế lực sụp đổ, ta là tới cầu hôn. . ."

	Nghe vậy Liễu Xuyên Hùng trên mặt treo cứng ngắc vui vẻ, gật đầu nói: "Ừ, ta biết rõ."

	Tần Vân lẳng lặng nhìn xem Liễu Xuyên Hùng, chờ đợi Liễu Xuyên Hùng hồi phục. Nhưng là Liễu Xuyên Hùng lại đã trầm mặc, trong đại điện đột nhiên an tĩnh lại.

	Tần Vân khẽ nhíu mày, bỗng nhiên có loại cảm giác xấu. . .

	Lúc này Liễu Sâm trộm liếc trộm Tần Vân sắc mặt, hơi có chút kinh hồn táng đảm.

	Đêm qua Liễu Xuyên Hùng đã biết được Tần Vân tại Xích Hoàng Cung ngăn cơn sóng dữ, tàn sát phần đông Dương Đoạt cảnh cường giả, đánh chết Lục hoàng tử, thậm chí đem Hoang Xuyên Đế Quân đều đánh chết.

	Mỗi một tin tức truyền đến sau Liễu Xuyên Hùng thân thể đều run rẩy thoáng một phát, về sau ngã ngồi tại trên mặt ghế không nói một lời, con mắt đăm đăm, không biết đang suy nghĩ gì.

	Liễu Sâm tựu ở một bên nhìn xem, Liễu Xuyên Hùng một đêm chưa ngủ, làm ngồi hơn nửa đêm sau Liễu Xuyên Hùng bỗng nhiên phục hồi tinh thần lại, hắn lập tức cho Tử Viêm Tông phát ra tin tức, thỉnh cầu Tử Viêm Tông người tới.

	Lúc ấy Liễu Sâm liền đã minh bạch Tộc trưởng nghĩ cách, mặc dù Tần Vân thực lực vượt ra khỏi tất cả mọi người mong muốn, nhưng lưỡng so sánh với Liễu Xuyên Hùng hay là càng có khuynh hướng quái vật khổng lồ Tử Viêm Tông.

	Sau đó không lâu, Tử Viêm Tông tông chủ hồi phục, đem đích thân tới Liễu tộc, muốn nhìn một cái là người phương nào dám cùng con của hắn đoạt lão bà.

	Liễu Sâm thỉnh thoảng nhìn về phía đại môn phương hướng, mong mỏi Tử Viêm Tông người đến nhanh một chút.

	Lúc này Liễu Sâm một lòng nhấc lên, lo lắng Tần Vân nhìn ra sơ hở, dùng Tần Vân thực lực hôm nay một khi bị chọc giận lời nói, ai có thể kháng cự?

	Giờ phút này đại điện yên tĩnh lại để cho Liễu Sâm cảm thấy sởn hết cả gai ốc, nhưng lại không dám nói lời nào, chỉ có thể nơm nớp lo sợ chờ đợi lấy.

	"Bá phụ, ngươi chỗ đề yêu cầu ta cũng đã đạt tới, ngươi đồng ý đem Mộng Oanh gả cho ta sao?" Tần Vân bỗng nhiên mở miệng, ánh mắt sáng ngời mà nhìn chằm chằm vào Liễu Xuyên Hùng.

	Liễu Xuyên Hùng bị Tần Vân thấy trong nội tâm sợ hãi, ngày hôm qua hắn tại Tần Vân trước mặt còn có thể bảo trì một loại cảm giác về sự ưu việt, nhưng lúc này hắn lại đối mặt Tần Vân nhưng lại không thể không cẩn thận từng li từng tí, so đối mặt Xích Hoàng lúc còn muốn cẩn thận.

	Liễu Xuyên Hùng ánh mắt lập loè, như là đã lựa chọn Tử Viêm Tông, vậy thì dứt khoát ngả bài, vì Liễu tộc tương lai hắn Liễu Xuyên Hùng tựu tính toán bị người khinh thường cũng không coi vào đâu.

	Tâm niệm vừa động, Liễu Xuyên Hùng hít một hơi thật sâu, trầm giọng nói: "Hiền chất, ngươi ưu tú xa xa vượt qua tưởng tượng của ta, ta chưa bao giờ nghĩ tới một người tuổi còn trẻ có thể đạt tới loại tình trạng này."

	Dừng một chút, Liễu Xuyên Hùng tiếp tục nói: "Nhưng là, ta Liễu Xuyên Hùng là cái tục nhân, vì Liễu tộc Thiên Thu cơ nghiệp, ta quyết định nuốt lời, không hề nghi ngờ, Tử Viêm Tông thiếu tông chủ mới là Liễu tộc tốt nhất lựa chọn, hi vọng ngươi có thể lý giải. Nếu như ngươi đối với ta có bất kỳ oán khí, có thể đánh ta mắng ta, thậm chí giết ta cũng có thể, ta không một câu oán hận!"

	Liễu Sâm nghe vậy trong nội tâm lộp bộp một tiếng, không nghĩ tới Tộc trưởng vậy mà như vậy dứt khoát, hắn âm thầm kêu khổ, cẩn thận từng li từng tí mà nhìn chằm chằm vào Tần Vân, sợ Tần Vân nổi giận, đại khai sát giới. . .

	Liễu Xuyên Hùng cũng thiếu thốn địa nhìn qua Tần Vân, sống lớn như vậy niên kỷ, bái kiến quá nhiều sóng gió, nhưng là tại một người tuổi còn trẻ trước mặt như thế nơm nớp lo sợ còn là lần đầu tiên.

	Bất quá lại để cho lưỡng người bất ngờ chính là Tần Vân rất bình tĩnh, cũng không có biểu hiện ra cái gì tức giận. Nhưng là Tần Vân càng là bình tĩnh, lại càng là lại để cho Liễu Xuyên Hùng trong nội tâm không có ngọn nguồn.

	"Hiền chất, ngươi. . . Trong lòng ngươi bất mãn có thể hướng ta mà đến, ta dù sao lớn tuổi, hi vọng ngươi không muốn làm khó Liễu tộc. . ." Liễu Xuyên Hùng sắc mặt phức tạp đạo.

	Tần Vân nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Ta muốn kết hôn Mộng Oanh, cần thỏa mãn điều kiện gì?"

	Lại để cho Liễu Xuyên Hùng ngạc nhiên chính là Tần Vân vậy mà lại là một câu nói kia, Liễu Xuyên Hùng trong nội tâm cười khổ, tại hắn xem ra, Tần Vân căn bản không biết Tử Viêm Tông khủng bố, nếu như giải lời nói tựu tuyệt sẽ không như thế bình tĩnh.

	Nghĩ đến Tử Viêm Tông khủng bố, Liễu Xuyên Hùng ánh mắt càng thêm kiên định, Liễu tộc đáp bên trên Tử Viêm Tông cái này chiếc thuyền lớn, tương lai đem trước nay chưa có huy hoàng, phải biết rằng, Tử Viêm Tông thế nhưng mà liền siêu việt Dương Đoạt cảnh khủng bố cường giả đều có không ít. . .

	Liễu Xuyên Hùng nhẹ nhàng thở dài, nói: "Đã như vầy, ta chỉ có thể nói, nếu như ngươi có năng lực lại để cho Tử Viêm Tông chủ động buông tha cho, ta Liễu tộc tự nhiên không lời nào để nói."

	Liễu Xuyên Hùng nhìn xem Tần Vân, trong nội tâm cũng hơi có chút tiếc hận. Nếu như không có Tử Viêm Tông lời nói, hắn nhất định sẽ không chút do dự lôi kéo Tần Vân làm hắn rể hiền, nhưng là Tần Vân lại ưu tú dù sao chỉ là một người, không cách nào cùng Tử Viêm Tông như vậy quái vật khổng lồ đánh đồng.

	Muốn khiến cho Tử Viêm Tông chủ động buông tha cho cái môn này hôn sự, cái này không khác nói chuyện hoang đường viễn vông, Liễu Xuyên Hùng nói như thế chỉ là hi vọng tuyệt Tần Vân niệm tưởng.

	"Muốn Tử Viêm Tông chủ động buông tha cho sao. . ." Tần Vân nhíu mày, lẩm bẩm nói.

	Thấy thế Liễu Xuyên Hùng khóe miệng co lại, Tần Vân vậy mà thật sự đang suy nghĩ, tự tin của hắn đến tột cùng là từ đâu mà đến. . .

	Liễu Sâm trong nội tâm lo lắng, mong mỏi Tử Viêm Tông tông chủ mau chóng chạy đến, có Tần Vân ở chỗ này, hắn thật sự không có nửa điểm cảm giác an toàn.

	Không khí tựa hồ ngưng trệ, đại điện vô cùng yên tĩnh.

	Nhưng mà đúng lúc này, xa xa ẩn ẩn truyền đến một hồi kẻ đập cửa âm thanh!

	Nghe được thanh âm về sau, Liễu Xuyên Hùng ánh mắt đột nhiên sáng ngời, Liễu Sâm càng là vụt một tiếng lòe ra đại điện, hướng về đại môn chạy như điên, trong nội tâm kích động vô cùng, rốt cục giải thoát rồi.

	Liễu Xuyên Hùng tắc thì nhìn về phía Tần Vân, nói: "Tử Viêm Tông tông chủ hôm nay mang theo thiếu tông chủ chuyên đến đây, đương ngươi nhìn thấy Tử Viêm Tông bọn người sau đã biết rõ các ngươi chênh lệch đến tột cùng có lớn bao nhiêu. . ."

	Tần Vân nhàn nhạt nhìn xem Liễu Xuyên Hùng, trầm mặc không nói.

	"Tộc trưởng, Tử Viêm Tông tông chủ, thiếu tông chủ cùng Tử Viêm Tông hai vị tiền bối tới rồi!" Lúc này Liễu Sâm kinh hỉ thanh âm từ đằng xa truyền đến, lộ ra cực kỳ hưng phấn.

	Liễu Xuyên Hùng không dám lãnh đạm, lập tức đứng dậy, đi ra đại điện đón chào.

	Xa xa Liễu Sâm phía trước dẫn đường, tại hắn đi theo phía sau bốn người, bốn người đều là ăn mặc đẹp đẽ quý giá, khí vũ bất phàm, cái kia ẩn ẩn phát ra khí tức đều làm cho lòng người kinh.

	Liễu Xuyên Hùng nhìn về phía người cầm đầu, lập tức một hồi chạy chậm nghênh đón tiếp lấy, kích động nói: "Giương tông chủ đại giá quang lâm, hàn xá bồng tất sinh huy a!"

	Một người mặc áo bào hồng trung niên nhân diện mục anh tuấn, lạnh nhạt cười nói: "Liễu tộc trưởng khách khí, đây là khuyển tử, Triển Bình. Khuyển tử vừa mới lịch lãm rèn luyện trở về, đạt được Liễu tộc trưởng tin tức sau liền bị ta mang đến, muốn nhìn một cái là người phương nào dám cùng hắn đoạt lão bà, ha ha!"

	Liễu Xuyên Hùng xoay chuyển ánh mắt, liền nhìn thấy một cái diện mục thanh tú thanh niên, hiển nhiên cái này là Tử Viêm Tông thiếu tông chủ rồi. Liễu Xuyên Hùng nhìn từ trên xuống dưới, ánh mắt sáng quắc, đây chính là hắn Liễu tộc rể hiền, quả nhiên tuấn tú lịch sự. 