 Chương 1570: Chung phó truyền thừa chi địa

	Bỗng nhiên tầm đó, hình tròn màn sáng chấn động lên, đạo đạo rung động hiển hiện, như là phong mì chín chần nước lạnh, một đạo bạch quang đột nhiên xông ra. . .

	Cùng lúc đó, Kiếm Tông chư trong lòng người chấn động, nhao nhao đứng dậy.

	"Nín hơi ngưng thần, phát ra Liệt Thương Khung Kiếm Ý!" Kiếm Tông lão tổ rồi đột nhiên quát.

	Không cần nhắc nhở, Tần Vân cùng Kiếm Hạo Nhiên đã đồng thời đắm chìm tại Liệt Thương Khung Kiếm Ý bên trong, lập tức hai cỗ Liệt Thương Khung bành trướng Kiếm Ý nhập vào cơ thể mà ra, tại bốn phía tràn ngập!

	Cái kia theo màn sáng xông ra bạch quang lập tức như là đã tìm được mục tiêu bình thường, đồng thời đem Tần Vân cùng Kiếm Hạo Nhiên bao phủ.

	Bạch quang tại trên thân hai người bồi hồi lấy, tựa hồ tại nghiệm chứng lấy cái gì.

	Lúc này Kiếm Tông lão tổ cùng thất vị trưởng lão đều chăm chú nhìn hai người, ngừng thở, thần sắc khẩn trương, sợ quấy rầy đến bọn hắn.

	Sau một lát, bạch quang đột nhiên hướng lui về phía sau đi, phải về đến màn sáng bên trong.

	"Đã thất bại? !" Đại trưởng lão biến sắc, đột nhiên cắn răng.

	Trong lòng mọi người trầm xuống, suy nghĩ phập phồng. Nhưng lúc này Kiếm Tông lão tổ lại ánh mắt sáng ngời nói: "Không có thất bại, nguyên thần của bọn hắn chính theo bạch quang phóng tới màn sáng!"

	Thất vị trưởng lão trong nội tâm chấn động, lập tức cẩn thận cảm giác, quả nhiên có thể mơ hồ cảm nhận được hai đạo nguyên thần chi lực bị bạch quang bao khỏa, đang tại dời về phía màn sáng bên trong.

	Tại cảm giác của bọn hắn xuống, hai đạo nguyên thần chi lực rốt cục đến màn sáng, nhưng vào lúc này, màn sáng gợn sóng lưu chuyển, bỗng nhiên một cỗ bài xích chi lực sinh ra!

	"Đó là Hạo Nhiên nguyên thần, quả nhiên Liệt Thương Khung không có viên mãn không cách nào đạt được tán thành."

	Kiếm Tông lão tổ đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, ánh mắt bình tĩnh, giờ phút này hắn hạng nặng tâm thần đều đặt ở Tần Vân nguyên thần phía trên, dù sao Tần Vân mới là hắn lớn nhất hi vọng.

	Nhưng lúc này Kiếm Tông lão tổ ánh mắt rồi đột nhiên ngưng tụ, phát hiện vốn nên tiến vào màn sáng Tần Vân nguyên thần bỗng nhiên chuyển hướng, lại hướng về Kiếm Hạo Nhiên phóng đi!

	Cái này biến đổi cố quá mức đột nhiên, các vị trưởng lão trở tay không kịp. Mà ngay cả đóng chặt hai mắt Kiếm Hạo Nhiên đều là thân thể khẽ run, không biết Tần Vân muốn cái gì.

	Kiếm Hạo Nhiên trong nội tâm khẽ động, thầm thở dài nói: "Ta từng cùng hắn mẹ thanh mai trúc mã, đã từng đối với hắn ra tay. Hắn tại oán ta, giờ phút này muốn hủy ta nguyên thần. . . Mà thôi, đây là ta theo lý thường nên được. . ."

	Kiếm Hạo Nhiên trong nội tâm bình tĩnh, không có phẫn nộ sợ hãi, vậy mà cảm thấy một tia giải thoát, dây dưa mấy chục năm oán niệm có thể xong hết mọi chuyện, cái này lại để cho hắn đột nhiên rất nhẹ nhàng.

	Nhưng đột nhiên Kiếm Hạo Nhiên trong nội tâm rung mạnh, thân thể khó có thể ức chế địa run rẩy lên, cùng lúc đó, Kiếm Tông lão tổ bọn người ngay ngắn hướng phát ra kinh hô.

	Chỉ thấy màn sáng trước, Tần Vân nguyên thần vậy mà đem Kiếm Hạo Nhiên nguyên thần bao khỏa, lập tức cùng một chỗ vọt vào màn sáng bên trong!

	"Vậy mà. . . Đều tiến vào!" Đại trưởng lão nghẹn họng nhìn trân trối, khiếp sợ được khó có thể nói nên lời.

	"Còn có thể như vậy?" Tựu là Kiếm Tông lão tổ giờ phút này đều là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, Tần Vân bản thân đạt được truyền thừa tán thành, vậy mà mang theo Kiếm Hạo Nhiên cũng tiến nhập truyền thừa chi địa!

	Loại chuyện này tại Kiếm Tông dài dòng buồn chán trong lịch sử cũng chưa bao giờ xuất hiện qua, thử nghĩ sắp đạt được truyền thừa, cái đó người đệ tử không đều là hết sức chăm chú, trận địa sẵn sàng đón quân địch? Còn có người nào tâm tư nếm thử mang theo những người khác cùng một chỗ tiếp nhận truyền thừa, gánh chịu không thể biết trước phong hiểm?

	Nhưng lúc này Tần Vân vậy mà thật sự làm được. . .

	Bạch quang đã hoàn toàn biến mất tại màn sáng ở bên trong, màn sáng khôi phục bình tĩnh. . .

	Nơi đây im ắng, chỉ có Tần Vân cùng Kiếm Hạo Nhiên thân thể khoanh chân cố định, hai mắt nhắm nghiền, không biết tại kinh nghiệm lấy cái gì.

	Kiếm Tông lão tổ đè nén kích động trong lòng, lẩm bẩm nói: "Thậm chí có hai người tiến nhập truyền thừa chi địa, Thiên Hựu Kiếm Tông a. . . Chỉ cần hai người này sống sót, tựu tính toán chúng ta tất cả đều chết trận lại có gì ngại?"

	Các trưởng lão ngay ngắn hướng gật đầu, nhìn qua màn sáng một hồi thổn thức, đã hâm mộ lại vui mừng, Kiếm Tông bao nhiêu năm không có người đạt được qua truyền thừa?

	Một lần hai người đạt được truyền thừa, loại sự tình này chỉ sợ cũng chỉ có Thượng Cổ Kiếm Tông mới có thể phát sinh a. . .

	Tại Kiếm Tông cao tầng nhóm kích động không hiểu thời điểm, Tần Vân cùng Kiếm Hạo Nhiên nguyên thần đã tiến vào một mảnh màu trắng không gian.

	Bốn phía đều là một mảnh màu ngà sữa, Tần Vân cảnh giác địa đánh giá bốn phía, bỗng nhiên khẽ giật mình.

	"Thật thoải mái. . ."

	Giờ phút này Tần Vân bị cái kia bạch quang bao khỏa, nguyên thần thư thái vô cùng, như là ngâm mình ở thanh tịnh trong ôn tuyền, nguyên thần cảm thấy ấm áp.

	Kiếm Hạo Nhiên rất nhanh minh bạch xảy ra chuyện gì, trong lòng của hắn cảm kích, nhưng biết rõ lúc này không phải sĩ diện cãi láo thời điểm, hắn truyền âm nói: "Nghe nói thời cổ đạt được Đoạn Thiên Nhai truyền thừa người nguyên thần đều chưa từng có cường đại, viễn siêu cùng thế hệ. Nếu như ta đoán không sai lời nói, cái kia chính là được nhờ sự giúp đỡ tại đây bạch quang, bạch quang có tẩm bổ nguyên thần công hiệu."

	Tần Vân cảm thấy có lý, giờ phút này hắn vậy mà cảm thấy nguyên thần tại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ lớn mạnh, loại tốc độ này lại để cho hắn kinh hỉ nảy ra.

	"Ân?"

	Đang tại hai người nắm chặt thời gian lớn mạnh nguyên thần lúc, bỗng nhiên một đạo kiếm quang hiện lên, hướng về hai người đánh úp lại!

	Hai người cả kinh, vô ý thức địa phất tay, liền phát hiện nguyên thần trạng thái vậy mà cũng có thể chém ra kiếm quang. Phát hiện này lại để cho trong lòng hai người đại định, lập tức trong nội tâm khẽ động, xuất kiếm đón đỡ.

	"Đây là Thất Điểm Tinh Mang Kiếm!" Kiếm Hạo Nhiên truyền âm, lập tức nhận ra đạo này kiếm quang lai lịch, dĩ nhiên là Kiếm Tông kiếm kỹ một trong.

	Không cần Tần Vân ra tay, Kiếm Hạo Nhiên liền theo tay vung lên, nhẹ nhõm đem kiếm quang phá vỡ.

	"Thương Lang ba kiếm. . ." Kiếm Hạo Nhiên kinh ngạc, chỉ thấy xa xa lại là ba đạo kiếm quang đánh úp lại, đúng là Kiếm Tông một loại khác kiếm kỹ.

	Tần Vân như có điều suy nghĩ, nói: "Đây là đối với người thừa kế khảo nghiệm."

	Kiếm Hạo Nhiên quyết đoán ra tay, ngăn tại Tần Vân trước người, kiếm quang soàn soạt, đem ba đạo kiếm quang đồng thời hóa giải.

	Không thể không nói Kiếm Hạo Nhiên Kiếm đạo tạo nghệ cực cao, tại Tần Vân xuất hiện trước khi hắn tuyệt đối là Kiếm Tông Kiếm đạo thiên phú đệ nhất nhân, đối với Kiếm Tông đủ loại kiếm kỹ hiểu rõ tại tâm, lúc này hóa giải phóng tới kiếm quang, bình tĩnh, cử trọng nhược khinh.

	Nhưng là rất nhanh Kiếm Hạo Nhiên trong nội tâm trầm xuống, chỉ thấy màu trắng trong không gian từng đạo kiếm quang phóng tới, rậm rạp chằng chịt, liếc nhìn lại không biết có bao nhiêu đạo.

	Tần Vân ngưng trọng nói: "Đây đều là Liệt Thương Khung bên trong kiếm kỹ, toàn lực ra tay đi."

	Kiếm Hạo Nhiên gật đầu, hai người liên thủ, đồng thời ứng đối cái kia đầy trời kiếm quang.

	Hai người đối với Liệt Thương Khung bên trong kiếm kỹ đều lô hỏa thuần thanh, lúc này đồng thời ra tay, đem phóng tới kiếm quang từng cái hóa giải.

	Ở chỗ này, kiếm quang va chạm không có chút nào tiếng vang hoặc là dư ba, bị phá vỡ sau liền biến mất không thấy gì nữa, như là chưa bao giờ xuất hiện qua.

	Hai người phất phất nhiều, tại đầy trời trong kiếm quang lại thành thạo, nếu như đối với Liệt Thương Khung không có nhất định tạo nghệ lời nói căn bản không thể nào làm được điểm này.

	"Loại này khảo hạch đối với Liệt Thương Khung viên mãn người thừa kế mà nói không khỏi có chút yếu đi. . ." Kiếm Hạo Nhiên cảm giác có chút không đúng, đối với Tần Vân nói ra.

	Tần Vân vẫn không nói gì, cái kia kích xạ mà đến kiếm quang đột nhiên thay đổi!

	Kiếm kỹ vẫn như cũ là nguyên lai kiếm kỹ, nhưng lại càng thêm tàn nhẫn xảo trá, phiêu dật Linh Động, biến hóa thất thường!

	"Xùy!"

	Vừa mới giao thủ, Kiếm Hạo Nhiên nguyên thần liền bị một đạo kiếm quang sát ở bên trong, nguyên thần lập tức rung rung, khiến cho Kiếm Hạo Nhiên cảm thấy một hồi thiên hôn địa ám, thống khổ vô cùng.

	"Cái này Thập Tự Trảm lại vẫn có thể như thế biến hóa!" Kiếm Hạo Nhiên không có bận tâm thương thế của mình, vậy mà sợ hãi thán phục liên tục, cẩn thận nhớ lại lấy vừa mới một kiếm.

	Đây chỉ là Liệt Thương Khung bên trong cực kỳ không ngờ kiếm kỹ, nhưng là tại vừa mới biến hóa phía dưới vậy mà lập tức liền kích thương hắn. . .

	"Những kiếm kỹ này trở nên mạnh mẽ rồi. . ." Tần Vân ngưng trọng lên, rõ ràng chính là kiếm kỹ, nhưng là uy lực lại tăng lên không chỉ một cấp độ, liền hắn cũng cảm thấy giật mình.

	Nhưng mà đây chỉ là bắt đầu mà thôi, rất nhanh hạ một đạo kiếm quang lần nữa phóng tới! 