 Chương 169: Hứa Nghị ra tay

	Mọi người ánh mắt đều rơi vào Hứa Nghị trên người, ý nghĩa không cần nói cũng biết, lúc này nơi đây cũng chỉ có Hứa Nghị có lẽ có thể áp chế Đan Viện cái này quái thai rồi.

	Hứa Nghị cười cười, lay động thoáng một phát cái cổ, phát ra giòn vang, chậm rãi đi tiến lên đây.

	"Ta thừa nhận ngươi rất cường, nhưng là Võ Viện nước xa so ngươi tưởng tượng sâu, không cần trông cậy vào có thể chiến bại toàn bộ Võ Viện, có chút yêu nghiệt là ngươi ta loại người phàm tục này vĩnh viễn không cách nào phỏng đoán."

	Hứa Nghị đi đến Tần Vân trước người, lại nói ra như vậy một phen.

	Tần Vân cũng không có tức giận, thản nhiên nói: "Đợi ta đánh bại ngươi về sau, những yêu nghiệt kia nên đến rồi, đến lúc đó đã biết rõ miệng ngươi bên trong yêu nghiệt có phải hay không tây bối hàng rồi."

	"Ha ha, ngươi ngược lại là tự tin, ta đều không đành lòng đả kích ngươi rồi. . . Võ Viện Địa cấp lớp Hứa Nghị, đến đây lãnh giáo!" Hứa Nghị ngạo nghễ nói.

	Địa cấp lớp Hứa Nghị, cái này bản thân chính là một cái cực kỳ lực uy hiếp danh tự, nếu là bên ngoài làm nhiệm vụ, cái này phải có cái tên này tồn tại, tựu nhất định là đoàn đội hạch tâm, là nhiệm vụ thành công bảo đảm.

	Địa cấp lớp các tinh anh ánh mắt sáng quắc, Hứa Nghị thân ảnh cũng không cao đại, nhưng là mọi người thấy hướng đạo thân ảnh kia lúc đều có loại vẻ sùng bái, hiển nhiên Hứa Nghị cường đại đã xâm nhập nhân tâm.

	"Ta muốn động rồi. . ." Hứa Nghị cười cười, hảo tâm nhắc nhở.

	Tần Vân trừng mắt nhìn, trong mắt có một tia tò mò.

	"Loát!" Sau một khắc Hứa Nghị thân ảnh đã biến mất ngay tại chỗ!

	Giờ khắc này Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, rốt cuộc biết Hứa Nghị như thế tự tin ngọn nguồn ở nơi nào, tựu là tốc độ!

	Hứa Nghị thân ảnh kéo lê một đạo tàn ảnh, tốc độ của hắn cực nhanh, trong chớp mắt liền vọt tới Tần Vân phụ cận.

	Tần Vân trong nội tâm có chút hưng phấn lên, tốc độ cũng chính là ưu thế của hắn, nhìn thấy Hứa Nghị hắn rất có loại thấy cái mình thích là thèm cảm giác. Thậm chí có loại xúc động, muốn đứng dậy cùng đối phương một lần, nhìn một cái đến tột cùng là ai tốc độ nhanh.

	"Quyền Nhị đệ tam thức!"

	Tần Vân phản ứng cực nhanh, một quyền nhắm ngay Hứa Nghị bóng dáng liền oanh tới.

	Hứa Nghị tốc độ hoàn toàn chính xác có thể nói kinh diễm, hắn nhìn thấy Tần Vân một quyền oanh đến lập tức cải biến phương hướng!

	Trong nháy mắt liền đã đi tới Tần Vân bên cạnh thân, vừa muốn khởi xướng tiến công.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, Quyền Nhị chiêu thức sớm đã tâm tùy ý chuyển, sau một khắc Quyền Nhị thức thứ tư cũng đã hướng một bên đánh tới.

	Nhưng lúc này Hứa Nghị thân ảnh lại đã biến mất không thấy gì nữa!

	Địa cấp lớp các tinh anh trong mắt tinh mang lập loè, Hứa Nghị thực lực tuy rất mạnh, nhưng là chân chính lại để cho hắn ổn thỏa Địa cấp lớp đệ nhất bảo tọa nguyên nhân căn bản hay là tốc độ của hắn.

	Hứa Nghị quanh năm làm nhiệm vụ, tôi luyện thực lực, tích lũy nhiều năm điểm tích lũy sau vậy mà tiến nhập Tàng Võ Các lầu ba, hối đoái Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện chỉ vẹn vẹn có một loại Địa cấp Hạ phẩm thân pháp vũ kỹ.

	Hơn nữa hắn tựa hồ trời sinh tựu đối với loại thân pháp này vũ kỹ có một loại rất mạnh thiên phú, thân pháp vũ kỹ vốn nên rất khó tu luyện, nhưng là Hứa Nghị tu luyện lại như cá gặp nước bình thường, tiến độ tu luyện hơn xa thường nhân.

	Bất quá ba năm mà thôi, vậy mà đã đem một môn Địa cấp Hạ phẩm thân pháp vũ kỹ tu luyện tới đại thành cảnh giới, đây tuyệt đối là một cái đủ để tự ngạo thành tích.

	Mà ngay cả rất nhiều Thiên cấp lớp học viên tốc độ cũng không bằng Hứa Nghị, đủ để nhìn ra Hứa Nghị tốc độ ưu thế.

	Hứa Nghị tốc độ nghịch thiên, hơn nữa quanh năm tôi luyện thực lực lại rất mạnh, dùng thực lực của hắn kỳ thật đã có thể tiến vào Thiên cấp lớp rồi, nhưng là hắn lại không phải phải chờ tới tu vi đạt tới Dẫn Linh cảnh hậu kỳ đỉnh phong sau lại nói, kể từ đó hắn cũng đã trở thành Địa cấp lớp hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân.

	Mọi người thấy lấy Hứa Nghị loại quỷ mị thân ảnh, có chút hoa mắt thần trì.

	Giờ khắc này bọn hắn không khỏi đối với Tần Vân càng thêm bội phục, nếu là đổi chỗ mà xử, bọn hắn chỉ sợ rất khó đạt đến lúc phát hiện Hứa Nghị thân ảnh, nhưng là Tần Vân lại tổng có thể sớm chuẩn bị sẵn sàng, dùng quyền pháp bức lui Hứa Nghị, riêng là loại này tinh chuẩn phán đoán liền làm cho người thuyết phục.

	Tần Vân bắt lấy Hứa Nghị thân ảnh, hắn cũng đoán được Hứa Nghị tu luyện thân pháp vũ kỹ có lẽ không đơn giản, kém cỏi nhất cũng là Địa cấp Hạ phẩm thân pháp vũ kỹ.

	Thậm chí Tần Vân cũng có chút khâm phục, nếu như hắn không có bên ngoài làm nhiệm vụ, không có kinh nghiệm Phong Cốc cùng Cực Viêm Hỏa Sơn Luyện Thể, Nguyên văn không có đột phá lời nói, tốc độ của hắn so về Hứa Nghị đến hoàn toàn chính xác có một đoạn chênh lệch.

	Nhưng là lúc này Tần Vân cực kỳ tự tin, thân thể đại thành sau hắn tốc độ cũng đồng thời tăng vọt, hắn tin tưởng, chỉ cần hắn đứng dậy, dùng không được bao lâu thời gian liền có thể nhẹ nhõm bắt được Hứa Nghị, cũng đem hắn đánh bại.

	Nhưng hôm nay Tần Vân cũng có chút đau đầu, dù sao hắn là đang ngồi, mặc dù có thể dựa vào Linh giác bức lui Hứa Nghị, nhưng là muốn đánh trúng Hứa Nghị cũng không phải một chuyện dễ dàng sự tình.

	Hứa Nghị hoa xuất ra đạo đạo tàn ảnh, vây quanh Tần Vân không ngừng vạch thành vòng tròn tử. Trong lòng của hắn cũng có chút lo lắng, Tần Vân tổng có thể sớm phán đoán hắn tiến công phương hướng, loại năng lực này lại để cho hắn cau mày.

	Tốc độ của hắn mặc dù nhanh, nhưng là bảo trì loại này cực hạn tốc độ tiêu hao cũng là thật lớn, nếu là kéo dài đến hắn Linh lực hao hết lời nói, kết cục liền chỉ có thể mặc cho do Tần Vân xâm lược rồi.

	"Không thể trì hoãn. . ." Hứa Nghị trong lòng có quyết đoán.

	"Bộc phát!"

	Hứa Nghị trong nội tâm gầm nhẹ nói, lập tức một thân Linh lực sôi trào, thân thể bao phủ một tầng mông lung vầng sáng, tốc độ vậy mà vừa nhanh ba phần, so về trước khi còn muốn khủng bố.

	Hắn muốn siêu việt Tần Vân Linh giác, tại Tần Vân bắt đến thân ảnh của hắn trước khi liền đánh bại Tần Vân.

	Hứa Nghị thân ảnh lập tức trở nên càng thêm mơ hồ, cùng lúc đó Tần Vân hai con ngươi có chút híp mắt, hắn tại do dự có phải hay không nên đứng người lên rồi.

	Hù người tuy trọng yếu, nhưng nếu là không nghĩ qua là bị đánh bại rồi, đây chẳng phải là bi kịch?

	Nhưng ngay tại Tần Vân muốn đứng người lên thời điểm, bỗng nhiên hắn trong mắt tinh quang lóe lên, sắp nâng lên bờ mông lại vững vàng ngồi xuống.

	Tần Vân ánh mắt lập loè, giờ khắc này hắn nghĩ tới Thất Hồn Nhân.

	Tại Cực Viêm Hỏa Sơn phụ cận trong đêm, Thất Hồn Nhân tựu là ngồi dưới đất, nhưng là hắn quanh người đồng thời phóng thích vô số kiếm khí, những kiếm khí này lại để cho Tần Vân liền chạy trốn ý niệm trong đầu đều buông tha cho.

	"Dùng Kình Thiên một kiếm Kiếm Ý ngưng tụ kiếm khí!" Tần Vân trong lòng có một tia lửa nóng, hắn có lẽ mượn cơ hội này nếm thử một chút Kình Thiên một kiếm rồi. . .

	Tần Vân tinh khí thần lập tức tăng lên tới đỉnh phong, hoàn toàn đắm chìm tại Kình Thiên một kiếm ý cảnh bên trong.

	Giờ khắc này Tần Vân thậm chí nhắm hai mắt lại. . .

	"Đây là. . ."

	"Hắn muốn làm gì?"

	"Muốn nhận thua sao?"

	Tất cả mọi người là khẽ giật mình, trong một thời khắc mấu chốt, Tần Vân vậy mà nhắm mắt lại, cái đó và muốn chết không có gì khác nhau.

	"Tần Vân, ngươi đang làm cái gì? Không muốn thả vứt bỏ a!"

	Thạch Bình bọn người ở tại phía sau rống to, nhưng là Tần Vân vẫn đang nhắm mắt lại vẫn không nhúc nhích, lại để cho Thạch Bình bọn người gấp đến độ xoay quanh.

	Cực tốc di động bên trong Hứa Nghị giờ phút này trong nội tâm thập phần nghi hoặc, hắn vẫn đang vòng quanh Tần Vân xoay quanh, cũng không có lập tức động thủ.

	Hứa Nghị trải qua rất nhiều lần sinh tử hiểm cảnh, bởi vậy hắn hết sức cẩn thận, không có nắm chắc trước không dám mạo hiểm nhưng động thủ.

	Lại sau một lúc lâu, Hứa Nghị rốt cục xác nhận Tần Vân hoàn toàn chính xác nhắm mắt lại, hắn không tin Tần Vân nhắm mắt lại đều có thể biết trước thân ảnh của hắn, hơn nữa hắn tiêu hao đã rất lớn rồi, không thể lại trì hoãn.

	Hứa Nghị hung hăng cắn răng, rốt cục quyết định muốn xuất thủ! 