 Chương 1752: Hắc thạch thần hình bạo động

	Tần Vân vừa ra tay liền trọng thương Lâm Lang Sơn Trang hai vị trưởng lão, lập tức khiếp sợ toàn trường.

	Không đợi mọi người phục hồi tinh thần lại, Tần Vân dẫn đầu làm khó dễ, lập tức nhảy vào Lâm Lang Sơn Trang trong đám người, hắn phải quý trọng mỗi một khắc thời gian.

	"Oanh!"

	Tần Vân vừa ra tay tựu là toàn lực, biết rõ thời gian không nhiều lắm, hắn dứt khoát vận dụng Luyện Thân Vi Trận cùng Chiến Thần Quyết cấm thuật, chiến lực lập tức càng thêm.

	Tam Nhật Lăng Không bí pháp kích phát, hai cỗ phân thân ra hiện ở bên cạnh hắn cùng hắn cùng một chỗ xung phong liều chết!

	Đồ Lục Chi Phủ, Bất Khuất Chi Chưởng cùng Nguyên Quyền thứ mười ba thức, Đại Nhật quyền, thạch bích vũ kỹ đồng thời ra tay, khí lãng phiên cổn, nổ vang trận trận, uy thế trong chốc lát liền kinh thiên động địa!

	Mọi người lập tức chấn động, không cần nghĩ ngợi liền nhao nhao ra tay, nhưng là Tần Vân chiếm trước tiên cơ, lúc này mọi người hoàn toàn lâm vào bị động.

	Tần Vân đắc thế không buông tha người, trong cơ thể Thanh sắc năng lượng cuồn cuộn như nước thủy triều, đuổi giết về phía trước, uy thế vô lượng!

	"Rầm rầm rầm!"

	Từng đạo thân ảnh kịch chấn, chợt bay tứ tung đi ra ngoài, thực lực hơi yếu người trực tiếp hóa thành huyết vụ cuồn cuộn, mặc dù Thần Hình cảnh ba trọng cảnh giới trưởng lão cấp nhân vật giờ phút này cũng xương cốt đứt gãy, hoảng sợ tránh lui.

	Tần Vân chân không dính đất, trong chốc lát nhảy vào Lâm Lang Sơn Trang trong cửa lớn, Thanh sắc có thể sóng bộc phát, một lay động lầu các ầm ầm sụp đổ, hằng hà Lâm Lang Sơn Trang các đệ tử tứ tán chạy trốn, làm chim thú tán.

	Tần Vân không để ý đến những thực lực này thường thường đệ tử, mục tiêu của hắn tựu là Thần Hình cảnh trưởng lão đệ tử nhóm, những cái này mới là Lâm Lang Sơn Trang trung kiên lực lượng.

	Ngày thường sinh động tại Lâm Lang Sơn Trang đệ tử trước mắt các trưởng lão thực lực lớn đều tại Thần Hình cảnh ba trọng cảnh giới, lúc này lại khiếp sợ phát hiện Hỗn Nguyên cảnh tam trọng các trưởng lão cũng không cách nào ngăn cản Phi Long bước chân, đây quả thực như là đầm rồng hang hổ.

	Tần Vân một lát tầm đó liền giết được Lâm Lang Sơn Trang trưởng lão đệ tử nhóm sợ, nhưng là hắn giờ phút này lại cau mày, không có chút nào ý mừng rỡ, bởi vì vừa mới nuốt vào Hỗn Nguyên dịch tùy thời đều muốn hao hết.

	"Mặc kệ, có thể giết mấy cái tính toán mấy cái!"

	Tần Vân trong mắt lãnh mang lóe lên, lập tức xung phong liều chết tiến lên, quyền ra như nước thủy triều, lập tức đánh chết hai gã làm bộ dục trốn trưởng lão.

	Nhưng vào lúc này, hắc thạch thần hình đột nhiên bắt đầu run rẩy, khủng bố hấp lực như là như thủy triều đánh úp về phía Tần Vân!

	Tần Vân trong nội tâm lộp bộp một tiếng, cái này trong nháy mắt, trong cơ thể Thanh sắc năng lượng tựa như cùng vỡ đê giống như tuôn hướng hắc thạch thần hình!

	Tần Vân biến sắc, nên đến đúng là vẫn còn đến rồi. . .

	Đúng lúc này, mặt đất run rẩy, phương xa một loạt bóng người đạp không mà đến, khí thế xông lên trời, bái không ai có thể ngự!

	Bị giết được sợ mọi người giờ phút này tinh thần chấn động, lập tức kích động lên, những điều này đều là tại ở chỗ sâu trong bế quan trưởng lão, thực lực thâm bất khả trắc, trong đó không thiếu Thần Hình cảnh tam trọng thậm chí tam trọng phía trên đáng sợ cường giả!

	"Phi Long, nhìn ngươi như thế nào càn rỡ!"

	Không ít người chạy vội hướng những cường giả này, không quên đối với Tần Vân hét lớn.

	Tần Vân nhẹ nhàng thở dài, mặc dù thực lực đại tiến, nhưng là hắn có tự mình hiểu lấy, tuyệt sẽ không là những cường giả này đối thủ, bất quá hắn là sẽ không thúc thủ chịu trói. . .

	"Giết!"

	Tần Vân giờ phút này Thanh sắc năng lượng điên cuồng rót vào hắc thạch thần hình ở bên trong, hắn mặc dù toàn lực thúc dục cũng chỉ có thể vận dụng bộ phận năng lượng mà thôi, kể từ đó thực lực lập tức giảm bớt đi nhiều.

	Tần Vân trong nội tâm trầm xuống, bất quá cũng không quan tâm, vận khởi dư lực điên cuồng phóng tới những chạy đến kia các cường giả!

	Nhìn thấy một màn này mọi người sắc mặt lập tức trở nên đặc sắc, tiểu tử này vậy mà không trốn, ngược lại xem ra cùng với những thực lực này thâm bất khả trắc các trưởng lão một trận chiến, đây quả thực không biết sống chết a!

	Chạy đến các cường giả ánh mắt lạnh như băng, cười lạnh liên tục, Phi Long tựu tính toán lại kinh diễm cũng căn bản không cách nào uy hiếp được bọn hắn, cái này là Thần Hình cảnh cực lớn chênh lệch, như là rãnh trời bình thường, khó có thể vượt qua.

	Đối mặt Tần Vân tới gần mọi người thờ ơ, đương Tần Vân xông đến phụ cận lúc, một gã cẩm y trưởng lão lạnh lùng cười cười, bỗng nhiên một chỉ hướng Tần Vân điểm ra!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, lập tức cảm thấy da đầu run lên, nhưng lòng hắn tồn tử chí, không sợ hãi, nhất thời một quyền đánh ra, tới ngạnh bính!

	"Không biết tự lượng sức mình!" Nhìn thấy một màn này mọi người nhao nhao cười lạnh, không có người cho rằng Phi Long có thể tại đây một chỉ phía dưới sống sót, thực lực chênh lệch quá xa. . .

	"Oanh!"

	Quyền chỉ đụng nhau, một tiếng trầm đục truyền đến, Tần Vân đánh nữa chiết khấu tay đấm lập tức bị một chỉ đánh tan, cái kia một chỉ không hề trở ngại địa điểm vào Tần Vân trước ngực!

	Mọi người lộ ra tàn nhẫn vui vẻ, bọn hắn biết rõ sau một khắc tức sẽ thấy hình ảnh tựu là lồng ngực nổ, huyết nhục bay tứ tung!

	Nhưng là cái này một chỉ rơi vào Tần Vân trước ngực lại không có phát ra chút nào tiếng vang, thời gian phảng phất đình chỉ bình thường, cẩm y trưởng lão vậy mà vẫn không nhúc nhích, Tần Vân cũng là mặt mũi tràn đầy vẻ ngạc nhiên.

	"Vì sao không động thủ?"

	Mọi người vô cùng hoang mang, không rõ cẩm y trưởng lão vì cái gì chậm chạp không động thủ?

	Đúng lúc này, cẩm y trưởng lão đột nhiên sắc mặt đại biến!

	"Vù vù!"

	Quỷ dị tiếng vang theo cẩm y trưởng lão trong cơ thể truyền đến, cẩm y trưởng lão mặt nổi lên hiện nồng đậm vẻ hoảng sợ, phảng phất giữa ban ngày đã gặp quỷ!

	"Nhanh! Mau tới giúp ta!"

	Cẩm y trưởng lão hướng bên người mọi người gào thét, thanh âm thê lương vô cùng, mọi người lập tức không rét mà run.

	Chạy đến các cường giả khẽ nhíu mày, hơi hơi do dự về sau, một cái cùng cẩm y trưởng lão xưa nay giao hảo trưởng lão lập tức ra tay, một phát bắt được cẩm y trưởng lão, muốn đem hắn kéo về lại cẩn thận hỏi thăm.

	Nhưng sau một khắc, người này trưởng lão hai mắt trợn lên, phảng phất gặp được cực kì khủng bố cảnh tượng bình thường, cùng cẩm y trưởng lão biểu lộ giống như đúc!

	Hai vị trưởng lão cùng Tần Vân tất cả đều vẫn không nhúc nhích, biểu lộ đều phảng phất đọng lại.

	Giờ phút này Tần Vân trong nội tâm nhấc lên gợn sóng, đắm chìm tại trong lúc khiếp sợ.

	Lúc này hắn vậy mà cảm giác được hai cỗ bành trướng tinh thuần năng lượng rót vào trước ngực của hắn, lập tức hội tụ nhập hắc thạch thần hình bên trong!

	Không hề nghi ngờ, cái này hai cỗ năng lượng đến từ Lâm Lang Sơn Trang hai gã trưởng lão, lại bị hắc thạch thần hình dẫn dắt, liên tục không ngừng địa dũng mãnh vào hắc thạch thần hình bên trong.

	"Còn có thể như vậy. . ." Tần Vân trong nội tâm chấn động, hắn nằm mơ cũng không nghĩ ra sẽ phát sinh loại sự tình này.

	Ngắn ngủn một lát tầm đó, Tần Vân ý nghĩ càng phát ra thanh tỉnh, đã hắc thạch thần hình hấp lực như thế nghịch thiên, như vậy hắn nếu như đem những cường giả này tinh thuần năng lượng toàn bộ dẫn dắt đến hắc thạch thần hình bên trong, có thể không đem hắc thạch thần hình uy no bụng?

	Ý nghĩ này cùng một chỗ, Tần Vân không khỏi tâm bang bang trực nhảy, rốt cục thấy được một đầu muốn sống chi lộ!

	Tần Vân đè xuống kích động trong lòng, bất động thanh sắc, ánh mắt quét qua, phát hiện còn lại trưởng lão đều tại kinh nghi bất định mà nhìn xem hai người, tựa hồ có chỗ cố kỵ.

	Tần Vân lập tức kêu thảm một tiếng, sắc mặt thống khổ, rung giọng nói: "Dừng tay. . ."

	Hai gã trưởng lão thấy thế biến sắc, trong nội tâm thầm mắng, bọn hắn làm sao không muốn dừng tay, cách Tần Vân càng xa càng tốt? Nhưng là lúc này hai người bị một mực hút, muốn rút về căn bản không có khả năng.

	Thậm chí liền lời nói cũng không dám nhiều lời, nếu không sẽ tăng nhanh trong cơ thể Hỗn Nguyên chi lực trôi qua.

	Mặt khác đang đứng xem trưởng lão thấy thế lập tức trong nội tâm khẽ động, nhao nhao nói: "Hai vị, xảy ra chuyện gì? Không muốn sợ, ta đến giúp ngươi!"

	Hai vị trưởng lão gian nan gật đầu, bọn hắn cầu còn không được, giờ phút này chỉ muốn rời đi Tần Vân, cách hắn càng xa càng tốt.

	Lập tức các vị cường giả nhao nhao ra tay, muốn đem hai người kéo về, lại không có chú ý tới Tần Vân trong mắt vẻ mừng như điên. . . 