 Chương 490: Dị bảo

	Tần Vân khẽ giật mình, nghi hoặc địa nhìn về phía đối phương, ai hội nắm dưới tay hắn Ám vệ cho hắn mang hộ thứ đồ vật?

	Tại Tần Vân nhìn soi mói, Ám vệ lấy ra một cái sự việc, hiện lên cho Tần Vân.

	Tần Vân theo Ám vệ trong tay tiếp nhận cái này sự việc, cẩn thận đánh giá.

	Đây là một chỉ nho nhỏ hộp gấm, thượng diện thêu lên trời xanh mây trắng, phi điểu cá bơi, trông rất sống động.

	"Ai vậy nắm ngươi đem đến cho ta?" Tần Vân nghi ngờ nói.

	Ám vệ đáp: "Là lần trước nhiệm vụ lúc gặp được một cái Ám vệ, đến từ mặt khác hồn vệ đại điện, tên là vân."

	Tần Vân nghe vậy thần sắc khẽ động, trong đầu lập tức xuất hiện áo choàng Ám vệ thân ảnh cùng rừng đào bên trong kiều diễm hình ảnh, không khỏi có chút thất thần. . .

	Tần Vân nhẹ nhàng gật đầu, mở ra trong tay hộp gấm, lập tức một miếng tinh xảo ngọc bội xuất hiện tại trước mắt.

	Tần Vân khẽ giật mình, đem ngọc bội lấy ra, xúc tu hơi lạnh. . .

	Tần Vân đem ngọc bội đặt ở trước mắt, cẩn thận đánh giá, ngọc bội toàn thân màu xanh nhạt, mặt ngoài điêu khắc lấy từng tòa dãy núi, dãy núi phía trên còn có mấy đóa Phù Vân, mặc dù chỉ là rải rác vài nét bút, lại đem Viễn Sơn cùng Phù Vân Thần Vận hoàn toàn bày ra, cho người một loại khoan thai hạo xa cảm giác.

	Tần Vân cẩn thận quan sát đến, ánh mắt bỗng nhiên sáng ngời, hắn phát hiện trước mắt cái này nho nhỏ trong ngọc bội vậy mà bố trí có một cái tinh xảo cỡ nhỏ trận pháp, tí ti thiên địa linh khí không ngừng dũng mãnh vào trong đó, chậm rãi lưu chuyển, không ngừng tràn vào Tần Vân đầu ngón tay.

	Tần Vân có chút kinh ngạc, dùng hắn hôm nay trận đạo tạo nghệ vậy mà nhìn không ra trận pháp này cụ thể tác dụng, bất quá tụ nạp linh khí, tẩm bổ thân thể tác dụng lại rõ ràng.

	Cái kia cỡ nhỏ trận pháp tựa hồ có chỗ không trọn vẹn, bất quá mặc dù là tàn trận, Tần Vân cũng có thể cảm nhận được loại này trận pháp tinh vi ảo diệu. Tần Vân ánh mắt sáng ngời, hắn vẫn cho rằng bàn về tinh vi biến hóa, phù văn so về trận pháp muốn càng tốt hơn, bất quá trước mắt nho nhỏ ngọc bội lại làm cho hắn nhận thức đã có một tia dao dộng, nguyên lai trận pháp cũng có thể như thế cẩn thận Nhập Vi, nhịp nhàng ăn khớp. . .

	Tần Vân âm thầm gật đầu, cái này miếng ngọc bội là một kiện dị bảo.

	Tần Vân bỗng nhiên khẽ giật mình, hắn mơ hồ ngửi được một tia nhàn nhạt mùi thơm, lập tức sắc mặt có chút cổ quái, cái này miếng ngọc bội rất có thể là áo choàng Ám vệ thiếp thân đeo, hôm nay lại đưa cho hắn. . .

	Tần Vân chần chờ một lát, hay là quyết định nhận lấy cái này lễ vật, tại hắn xem ra, áo choàng Ám vệ tầng thứ hai bị hắn cứu, không muốn thiếu nợ nhân tình của hắn, cho nên mới phải tặng hắn như thế dị bảo, hắn cũng không cần phải phật người ta hảo ý.

	"Tốt, ta nhận, nàng còn có lời gì nói sao?" Tần Vân hiếu kỳ hỏi.

	Ám vệ lắc đầu, nhưng không khỏi hồi tưởng lại đêm hôm đó hình ảnh. Áo choàng Ám vệ hai tay ôm đầu gối, lẳng lặng ngồi ở cao cao trên nhánh cây, nhìn về chân trời sáng tỏ Minh Nguyệt, như có điều suy nghĩ bộ dáng. Mặc dù không nói không động, lại làm cho người cảm thấy một loại khó tả phiền muộn.

	"Không có, hắn chỉ giao cho ta đem hộp gấm giao cho ngài, cũng chưa nói những thứ khác." Ám vệ phục hồi tinh thần lại, cung kính nói ra.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, cái này miếng ngọc bội rất bất phàm, bên trong trận pháp liền hắn cũng nhìn không thấu, hắn trong lúc rảnh rỗi lúc có thể nghiên cứu một phen, có lẽ có thể đề cao trận đạo tạo nghệ cũng nói không chừng.

	. . .

	Tần Vân tại trong sân giãn ra hoạt động thân thể, diễn luyện lấy Nguyên Quyền, gân cốt như Cầu Long, mỗi một lần giãn ra đều ẩn chứa tràn trề cự lực, hắn đối với chính mình hôm nay thân thể rất hài lòng.

	Tần Vân đối với Nguyên văn nghiên cứu một mực tiếp tục lấy, hôm nay hắn đã nắm giữ bốn mươi sáu đạo Nhị cấp phù văn, tương ứng Quyền Nhị cùng Kiếm Nhị đều sáng chế ra bốn mươi sáu thức, uy lực nâng cao một bước.

	Tần Vân từ khi tiến vào Xích Đô Tiềm Long học viện sau chưa bao giờ đi qua Tàng Võ Các, bởi vì hắn hôm nay công pháp vũ kỹ cũng không thiếu, Tàng Võ Các bên trong bí tịch tuy nhiều, chính thức có thể bị hắn vừa ý lại ít càng thêm ít. Trừ phi có như là Kình Thiên một kiếm cường đại như vậy vũ kỹ, nếu không Phù Tổ trong trí nhớ phù văn vũ kỹ liền đầy đủ hắn nghiên cứu rồi.

	Nhưng là như Kình Thiên một kiếm như vậy kinh diễm vũ kỹ tuyệt đối là có thể ngộ nhưng không thể cầu đại cơ duyên, Tần Vân cảm thấy loại này kiếm kỹ không kém chút nào Phù Tổ trong trí nhớ rất cường đại truyền thừa, thậm chí còn hơn lúc trước.

	Bởi vậy có thể thấy được, Thiên Võ đại lục võ đạo chi hưng thịnh, không kém chút nào Phù Văn đại lục phù văn chi đạo, tối thiểu nhất tại hôm nay Tần Vân xem ra, cả hai đủ để cân sức ngang tài.

	Lưu Ly Thể gân cốt cảnh giới viên mãn về sau, Tần Vân thân thể càng cường đại hơn, huyết khí tràn đầy, toàn thân ẩn chứa cường đại sinh cơ. Hôm nay hắn đã thuận lợi bước vào tạng phủ cấp độ, mỗi ngày tu luyện sau hắn đều có thể cảm nhận được chính mình thân thể không ngừng tăng cường, hơn nữa biến hóa lớn nhất nhưng lại hắn ngũ tạng lục phủ.

	Tạng phủ là nhân thể yếu ớt nhất chỗ, qua đi Tần Vân thân thể tuy mạnh, nhưng nếu là bị Linh lực xâm nhập trong cơ thể hậu quả cũng là cực kỳ nghiêm trọng, chẳng qua hiện nay Tần Vân ngũ tạng lục phủ đều tại phát sinh nào đó biến hóa, có chút lưu động Lưu Ly sáng bóng, tại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ trở nên cứng cỏi, cường đại.

	Tần Vân rất chờ mong, đương hắn tạng phủ cấp độ tu luyện tới viên mãn về sau, trong ngoài đều cường đại vô cùng, không có khuyết điểm nhỏ nhặt, dựa vào thân thể tùy ý xung phong liều chết, cái kia là bực nào thoải mái?

	Tần Vân đang luyện quyền lúc, bỗng nhiên ánh mắt khẽ động, phát giác được có người đến đây. Hắn sân nhỏ vị trí vắng vẻ, quyết sẽ không có người đi ngang qua, người đến nhất định là đến tìm hắn.

	Tần Vân hai mắt nhắm lại, trong đầu liền nhìn thấy một cái thiếu nữ chậm rãi đi tới, mang mạng che mặt, quần áo tuyết trắng, phiêu nhiên như tiên, đúng là Liễu Mộng Oanh.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, Liễu Mộng Oanh vậy mà đến rồi.

	Không đợi Liễu Mộng Oanh gõ cửa, Tần Vân liền trước một bước mở ra cửa sân, ngoài cửa Liễu Mộng Oanh nao nao, lập tức liền lại khôi phục trong trẻo nhưng lạnh lùng bộ dáng.

	"Khách ít đến a, hoan nghênh." Tần Vân cười nhạt lấy, tại hắn trong ấn tượng, đây là Liễu Mộng Oanh lần thứ hai đến nhà, trước đó lần thứ nhất hai người đối diện mà ngồi, lại trầm mặc không nói gì, không khí ngột ngạt phân lại để cho Tần Vân thập phần không được tự nhiên.

	Liễu Mộng Oanh nhẹ nhàng gật đầu, không cần Tần Vân nhường cho liền vượt qua Tần Vân, trực tiếp đi vào viện trong.

	Thấy thế Tần Vân không khỏi cười khổ, Liễu Mộng Oanh thật đúng là không có một điểm khách nhân giác ngộ, như thế quen thuộc.

	Liễu Mộng Oanh đi đến tiểu đình ở bên trong, nhìn qua trống rỗng bàn đá, mở miệng nói: "Trà đâu?"

	Tần Vân khẽ giật mình, thập phần im lặng, Liễu Mộng Oanh đi vào hắn sân nhỏ, nhưng thật giống như trở lại nhà mình đồng dạng.

	Tần Vân bất đắc dĩ nói: "Không có trà, chỉ có trong núi nước suối, hoặc là?"

	Liễu Mộng Oanh nhẹ gật đầu, tựa hồ miễn cưỡng đã tiếp nhận.

	Tần Vân tìm đến hai cái chén sứ, múc hai chén nước suối, liền đặt ở trên bàn đá.

	Liễu Mộng Oanh nhẹ nhàng uống nước suối, lặng im không nói gì.

	Tần Vân trừng trừng mắt, lại là loại tình hình này, lại là ngồi không không nói lời nào. . . Ngươi nha rốt cuộc muốn làm gì vậy à?

	"Khục khục, Liễu nữ thần đích thân tới, đến tột cùng cần làm chuyện gì à?" Tần Vân chờ không được, vì vậy đương mở miệng trước đạo.

	Liễu Mộng Oanh nghe vậy sáng ngời hai con ngươi lúc này mới nhẹ nhàng liếc mắt Tần Vân liếc, tựa hồ tại trách cứ Tần Vân vì sao mới mở miệng nói chuyện, như thế ánh mắt lại để cho Tần Vân lại là một hồi im lặng.

	Liễu Mộng Oanh buông chén sứ, chằm chằm vào Tần Vân, rồi mới lên tiếng: "Ta khuyên ngươi không muốn đi Tây Cương chiến trường."

	Tần Vân nghe vậy lông mày nhíu lại, không thể tưởng được Liễu Mộng Oanh đến hắn tại đây vậy mà lại nói khởi việc này.

	"A, vì sao?" Tần Vân trong nội tâm khẽ động, muốn nghe nghe Liễu Mộng Oanh lý do. 