 Chương 1832: Hoạt Huyết Trì hạn chế

	"Năm thành Huyết Mạch chi lực. . ."

	Mọi người nhìn qua đạo thứ năm thô văn, tâm thần chấn động, khó mà tin được Tần Vân Huyết Mạch chi lực có thể đạt tới tình trạng như thế.

	Chỉ có một đống nhỏ mặt người sắc lạnh nhạt, dù bận vẫn ung dung địa chú ý một màn này.

	Tần Kiều hoa dung thất sắc, bỗng nhiên cảm thấy một hồi sợ hãi, Tần Vân đã có được Huyết Mạch chi lực, nhất định tiến vào thứ ba trang viên, đến lúc đó có thể hay không tìm nàng tính sổ

	Một nghĩ đến đây, Tần Kiều lập tức bất an, nàng bối rối bốn phía nhìn quanh, bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, hướng về thứ ba trang viên đám người đi đến.

	"Các vị tộc huynh, còn nhớ được tiểu muội năm trước ta từng đi qua thứ ba trang viên, chúng ta lúc ấy uống qua một ly đấy."

	Tần Kiều ngòn ngọt cười, không thể không nói Tần Kiều như thế cười cười có chút ngọt ngào vũ mị.

	Tóc ngắn nam tử lập tức cười cười, nói: "Đương nhiên nhớ rõ, ngươi gọi Tần Kiều, bốn thành Huyết Mạch chi lực hơn nữa như thế thiên sinh lệ chất tộc cũng không có nhiều người."

	Tần Kiều ngượng ngùng cười cười, khuôn mặt đỏ bừng, chậm rãi nói: "Đa tạ tộc huynh còn nhớ rõ tiểu muội, tiểu muội đối với tộc huynh cũng là nhớ mãi không quên đấy."

	Tóc ngắn nam tử ánh mắt lóe lên, lập tức hiểu ý cười cười, nói: "Ta thấy tiểu muội tựa hồ có tâm sự, thế nhưng mà lo lắng Hoạt Huyết Trì bên trong tiểu tử "

	Tần Kiều nao nao, nhẹ nhàng gật đầu, cái miệng nhỏ nhắn bẹp dẹp, lã chã chực khóc.

	Tóc ngắn nam tử mỉm cười nói: "Tiểu muội yên tâm, tại thứ ba trong trang viên lời nói của ta còn có chút phân lượng, có ta ở đây, hắn không dám làm khó dễ ngươi."

	Nghe vậy Tần Kiều vừa mừng vừa sợ, thẹn thùng địa lườm tóc ngắn nam tử liếc, lấy ra đưa tin ngọc phù, nói: "Đây là tiểu muội ngọc phù ấn ký, tộc huynh có thời gian lời nói nhớ rõ muốn tới tìm ta a!"

	Thứ ba trang viên những người khác nhìn thấy một màn này sau đều là mập mờ cười cười, cười mà không nói.

	Hai người trao đổi ngọc phù ấn ký về sau, Tần Kiều trong nội tâm đại định, tựu đứng tại tóc ngắn nam tử bên người, nhàn nhạt nhìn xem Huyết Mạch Trì, trong lòng lo lắng sợ hãi chi ý lập tức tan thành mây khói.

	"Tướng thiếu, cái này Tần Kiều mặc dù dáng điệu không tệ, nhưng chỉ là bốn thành Huyết Mạch chi lực, ngươi thật sự coi trọng nàng "Mặt đen nam tử truyền âm hỏi.

	Tần Tướng khóe miệng hơi vểnh, nói: "Ta đương nhiên biết rõ, chỉ là chơi đùa mà thôi, đừng như vậy chăm chú nha."

	Mặt đen nam tử hiểu ý cười cười, liền không nói thêm gì nữa.

	"Xem, lại tăng!"

	Có người kinh hô, màu ngà sữa chất lỏng tiếp tục dâng lên, vượt qua đạo thứ năm thô văn, hướng về năm thành nửa xuất phát.

	Tiếng kinh hô liên tiếp, như vậy Huyết Mạch chi lực đã lại để cho mọi người chỉ có thể nhìn lên.

	Chứng kiến mọi người vẻ mặt sợ hãi thán phục bộ dáng, mặt đen nam tử khinh thường cười cười, nói: "Một đám đồ nhà quê. . . Như vậy Huyết Mạch chi lực tại thứ ba trong trang viên chỗ nào cũng có, thật sự là buồn cười."

	Thanh âm mặc dù không lớn, phụ cận người tuy nhiên cũng nghe được thanh thanh sở sở, mặc dù lời nói được khó nghe, nhưng nghe đến tộc nhân cũng không dám biểu hiện ra không chút nào đầy.

	Tần Kiều nghe vậy ánh mắt sáng ngời, cười nói: "Không biết tộc huynh là mấy thành Huyết Mạch chi lực "

	Mặt đen nam tử nghe vậy cười ngạo nghễ, nói: "Năm thành Huyết Mạch chi lực đỉnh tiêm, chỉ kém một tia là sáu thành Huyết Mạch chi lực."

	Nghe vậy Tần Kiều che miệng kinh hô, nhìn về phía mặt đen nam tử ánh mắt cực kỳ sáng ngời.

	Mặt đen nam tử cười hắc hắc, nói: "Ta cái này lại tính toán cái gì, Tướng thiếu Huyết Mạch chi lực thế nhưng mà thật sáu thành hơn phân nửa, thứ ba trong trang viên mạnh hơn người của hắn đều không có bao nhiêu."

	Nghe vậy Tần Kiều ánh mắt càng thêm sáng ngời, nhìn về phía Tần Tướng trong hai mắt như là có Tinh Quang lập loè.

	"Trời ạ, vẫn còn trướng "

	Lúc này lại là một hồi kinh hô truyền đến, mọi người khẽ giật mình, nhao nhao quay đầu nhìn lại, chỉ thấy màu ngà sữa chất lỏng từ từ đi lên, đã đạt đến năm thành nửa vị trí.

	"Tốt!"

	Cẩm bào lão giả nhịn không được khẽ quát một tiếng, Tần Vân biểu hiện đã hoàn toàn vượt ra khỏi hắn mong muốn.

	"Làm sao có thể Hoạt Huyết Trì Huyết Mạch chi lực nồng nặc nhất cái vị kia cũng chỉ là năm thành Huyết Mạch chi lực mà thôi, tiểu tử này. . ."

	Mặt đen nam tử hai mắt trợn tròn, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	Tần Tướng cười nhạt một tiếng, nói: "Hắn hoàn toàn chính xác rất không tồi, vậy mà phá Hoạt Huyết Trì ghi chép, bất quá Hoạt Huyết Trì chưa từng có xuất hiện qua sáu thành Huyết Mạch chi lực tộc nhân, bởi vì từng có trưởng bối tiên đoán qua, cái này tòa tiểu Hoạt Huyết Trì công hiệu có hạn, không có khả năng kích phát vượt qua sáu thành Huyết Mạch chi lực, cho nên không cần ngạc nhiên."

	Nghe vậy Tần Kiều lập tức yên lòng, mặt đen nam tử cũng cười hắc hắc, nói: "Tiên sư bà ngoại nhà nó chứ, suýt nữa bị hắn hù đến rồi, thật sự là mất mặt."

	Phụ cận người cũng đều là nhẹ nhàng thở ra, nguyên lai cái này tòa Hoạt Huyết Trì có Tiên Thiên bên trên hạn chế, bằng không mà nói thật không biết tiểu tử này có thể kích phát bao nhiêu Huyết Mạch chi lực.

	Tần Song nghe vậy cau mày nói: "Trưởng lão, Hoạt Huyết Trì thật sự không đạt được sáu thành Huyết Mạch chi lực sao?"

	Cẩm bào lão giả nhẹ nhàng gật đầu nói: "Đúng là như thế, bất quá Tần Vân nếu là có thể đủ đạt tới năm thành Huyết Mạch chi lực đỉnh phong lời nói, cái kia đã nói minh trong cơ thể hắn huyết mạch còn có tiềm lực, không bị hoàn toàn kích phát. Ngày sau bẩm báo trong tộc cao tầng, có lẽ có thể có một đường hi vọng mượn Tần tộc nội tình, này tòa đại Hoạt Huyết Trì tiến thêm một bước kích phát. . ."

	Tần Song nghe vậy gật đầu, cái này tòa Hoạt Huyết Trì hoàn toàn chính xác có hạn chế, này tòa đại Hoạt Huyết Trì tuyệt sẽ không dễ dàng vận dụng, kể từ đó Tần Vân hôm nay cuối cùng khó có thể đạt tới sáu thành Huyết Mạch chi lực, chẳng qua nếu như khoảng cách sáu thành Huyết Mạch chi lực chỉ kém một đường lời nói, vẫn có một điểm khả năng tiếp tục kích phát, bất quá hi vọng có chút xa vời. . .

	"Vân ca, cố gắng a, toàn lực tiếp cận sáu thành a!" Tần Song chăm chú nhìn Hoạt Huyết Trì, trong mắt tràn đầy chờ đợi chi ý.

	Giờ phút này Tần Vân khoanh chân ngồi ở Hoạt Huyết Trì ở bên trong, cảm thụ được huyết nhục không ngừng lớn mạnh, hai chủng năng lượng không ngừng theo trong huyết mạch tràn ra, tinh thần cực kỳ phấn chấn.

	"Còn không có chấm dứt?" Tần Vân tấc tắc kêu kỳ lạ, Bá Thể huyết mạch dẫn dắt chi lực cực kỳ bền bỉ, lúc này dường như hồ vẫn còn dư lực.

	Với tư cách là một ở ngoài đứng xem, Tần Vân đã rất thỏa mãn.

	"Nhanh đến sáu thành Huyết Mạch chi lực rồi!" Ngoại giới bỗng nhiên truyền đến tiếng kêu sợ hãi, Tần Vân trong nội tâm khẽ động, có chút kinh hỉ.

	Ngoại giới, tại mọi người nhìn soi mói, màu ngà sữa chất lỏng đã tiếp cận đạo thứ sáu thô văn, kém bất quá chút xíu.

	Cẩm bào lão giả hít một hơi thật sâu, kích động nói: "Tốt, quả nhiên tiềm lực cực lớn, trước mắt tựu dừng ở đây a!"

	Tần Tướng thứ bậc ba trang viên người khẽ nhíu mày, Tần Vân mặc dù còn không có đạt tới sáu thành Huyết Mạch chi lực, nhưng là lúc này đến gần vô hạn, nói rõ tiềm lực thật lớn, cái này ý nghĩa một thiên tài sinh ra đời, đem uy hiếp được hắn thiên tài của hắn.

	Bất quá tốt tại kẻ này dù sao cũng là Hậu Thiên kích phát Huyết Mạch chi lực, muốn tiến thêm một bước kích phát phải mượn một tòa khác Hoạt Huyết Trì, thế nhưng mà qua nhiều năm như vậy cũng chưa nghe nói qua Tần tộc mở ra này tòa Hoạt Huyết Trì, kẻ này kiếp này chỉ sợ cũng chỉ có thể dừng bước tại năm thành Huyết Mạch chi lực đỉnh phong rồi, không cách nào uy hiếp được bọn hắn.

	Mặt đen nam tử khẽ gắt nói: "Phi, vậy mà cùng Lão Tử Huyết Mạch chi lực đồng dạng, thật sự là xui!"

	Tần Tướng mỉm cười, mặt đen nam tử cũng là năm thành Huyết Mạch chi lực đỉnh phong, bị Tần Vân như vậy một cái nhánh núi đệ tử về sau đuổi theo, trong nội tâm tự nhiên rất không thoải mái.

	Tần Tướng vừa muốn lời nói vui đùa lời nói, thế nhưng mà giờ khắc này dáng tươi cười rồi đột nhiên cứng lại tại trên mặt.

	"Sao. . . Làm sao có thể?" Tần Tướng dáng tươi cười cứng lại, hai mắt trợn lên, một bộ đã gặp quỷ biểu lộ.

	Mặt đen nam tử hổ thân thể chấn động, miệng rộng chậm rãi mở lớn, cực kỳ khoa trương, cả kinh kêu lên: "Vượt qua sáu thành!"

	Giờ khắc này, toàn trường lặng ngắt như tờ, bởi vì màu ngà sữa chất lỏng đã vững vàng lướt qua đạo thứ sáu thô văn, cái này ý nghĩa Tần Vân đã đã có được sáu thành Huyết Mạch chi lực! 