 Chương 1199: Mạnh mẽ xông tới

	"Chờ một lát, ta đi nhìn một cái Hiền công tử phải chăng có rảnh rỗi." Một gã nam tử trầm ngâm một lát sau đối với Thẩm Đình nói ra.

	Thẩm Đình trong mắt hiện lên vẻ vui mừng, hưng phấn nói: "Phiền toái."

	Thẩm Đình trong nội tâm cười lạnh, chỉ cần vị này huynh trưởng ra tay, Tần Vân không chết cũng muốn lột da. Hơn nữa nếu là bình thường Cửu Cung Môn đệ tử tự nhiên không dám tùy ý tư đấu, nhưng là Thẩm Hiền nhưng lại Cửu Cung Môn Thánh Tử, tựu tính toán trước mặt mọi người giáo huấn một gã đệ tử, Cửu Cung Môn cao tầng cũng sẽ không nói cái gì, cái này là Thánh Tử đặc thù đãi ngộ.

	Chỉ một lúc sau, nam tử đi ra cửa sân.

	"Như thế nào đây? Huynh trưởng ta nói như thế nào?" Thẩm Đình lập tức hưng phấn hỏi.

	Nam tử nói ra: "Hiền công tử làm chúng ta hai người tùy ngươi đi lập uy. . ."

	Thẩm Đình khẽ giật mình, lập tức ánh mắt sáng ngời, hiển nhiên Thẩm Hiền đối với một cái mới đệ tử căn bản không có ra tay hứng thú, liền phái hai người thủ hạ.

	Mặc dù Thẩm Hiền không có ra mặt, nhưng là Thẩm Đình thực sự trong nội tâm hưng phấn, bởi vì hắn biết rõ trước mắt hai gã nam tử thực lực rất mạnh. Mặc dù ba người đều là Âm Thực cảnh viên mãn tu vi, nhưng là Thẩm Đình tự nhận không phải hai người đối thủ, hai người này một mực đi theo Thẩm Hiền, thụ hắn chỉ điểm, chiến lực so về tuyệt đại bộ phận Cửu Cung Môn đệ tử đều muốn cường hãn nhiều lắm.

	"Vậy thì phiền toái nhị vị rồi." Thẩm Đình ý cười đầy mặt, đối với hai người ôm quyền nói.

	Hai gã lạnh lùng nam tử nhẹ gật đầu, theo Thẩm Đình ly khai.

	. . .

	"Nam đệ tử không được đi vào thứ sáu phân môn!"

	Đương Thẩm Đình ba người tới thứ sáu phân môn lối vào lúc, một cái bộ dạng thùy mị vẫn còn trung niên nữ tử ngăn cản ba người.

	Thẩm Đình khóe miệng hơi vểnh, không có chút nào kinh ngạc. Lúc này hai gã lạnh lùng nam tử đi tiến lên đây, lộ ra một khối Hoàng Kim lệnh bài, trên lệnh bài điêu khắc lấy Thánh Tử hai chữ.

	Trung niên nữ tử ánh mắt lóe lên, lẩm bẩm nói: "Nguyên lai là phụng Thánh Tử chi mệnh, tiến a. . ."

	Trung niên nữ tử nghiêng người, nhượng xuất một con đường đến, Thánh Tử Thánh Nữ địa vị cực cao, dù sao tiềm lực vô tận, nếu không ngoài ý muốn tương lai đều là Cửu Cung Môn cao tầng, ai cũng không muốn đắc tội.

	Thẩm Đình cười đắc ý, ánh mắt không kiêng nể gì cả địa nhìn từ trên xuống dưới trung niên nữ tử, gặp trung niên nữ tử sắc mặt tái nhợt sau lúc này mới cười mỉm rời đi.

	Ba người đi vào thứ sáu phân môn bên trong, Thẩm Đình đưa mắt nhìn quanh, mặc dù tại Cửu Cung Môn nhiều năm, nhưng là hắn tiến vào thứ sáu phân môn số lần lại có thể đếm được trên đầu ngón tay, lúc này nhìn cái gì đều là mới lạ.

	Trên đường đi thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một cái người nữ đệ tử, Thẩm Đình ánh mắt hơi sáng, ngả ngớn địa khắp nơi ngắm loạn.

	"Vị tiểu sư muội này, xin hỏi thứ sáu phân môn mới tới Phi Long ở nơi nào?" Thẩm Đình cười ha hả địa ngăn cản một cái xinh đẹp thiếu nữ, ánh mắt làm càn đánh giá.

	Thiếu nữ sắc mặt ửng đỏ, chỉ vào một cái phương hướng, nói: "Mới tới nam đệ tử cùng Tâm Lam sư tỷ cùng ở, tựu tại phía trước cái kia phiến phòng trúc trong."

	Thẩm Đình gật đầu mỉm cười nói: "Đa tạ tiểu sư muội, có thể lưu lại ngọc phù ấn ký, hôm nào thỉnh ngươi ngắm hoa du ngoạn!"

	Thiếu nữ sắc mặt đỏ bừng, lắc đầu, bối rối trốn đi nha.

	Thẩm Đình khóe miệng hơi vểnh, giờ phút này không khỏi đối với Tần Vân bắt đầu ghen tị, vậy mà có thể tiến vào thứ sáu phân môn nữ nhân như vậy trong đống, nếu như hắn có thể trở thành thứ sáu phân môn đệ tử lời nói, như vậy. . . Hắc hắc hắc. . .

	Đi theo phía sau hai gã lạnh lùng nam tử, Thẩm Đình hăng hái, trước khi bị Tần Vân đánh bại khuất nhục cảm giác đã chậm rãi tiêu tán. . . Sắp lấy lại danh dự, tại thứ sáu phân môn phần đông nữ đệ tử trước mặt mặt mày rạng rỡ, Thẩm Đình kích động không thôi.

	Sau đó không lâu, Thẩm Đình rốt cục đi tới Tâm Lam phòng trúc bên ngoài.

	Thẩm Đình ba người đến đã kinh động đến phụ cận các nữ đệ tử, phòng trúc bên trong các nữ đệ tử nhao nhao đi ra, kinh nghi bất định địa nhìn về phía Thẩm Đình ba người.

	Hôm nay to như vậy thứ sáu phân môn chỉ có Tần Vân cái này một cái nam đệ tử, lúc này đột nhiên xuất hiện mặt khác ba cái nam đệ tử, cái này lại để cho phần đông nữ đệ tử đều là một hồi ngẩn người.

	Cảm nhận được chung quanh kinh ngạc ánh mắt tò mò, Thẩm Đình khóe miệng hơi vểnh, trong mắt lãnh mang lóe lên, nói: "Phi Long, cút ngay cho ta đi ra!"

	Âm thanh như Lôi Minh, lập tức kinh động đến càng nhiều nữa nữ đệ tử không ngừng chạy đến.

	"Chuyện gì xảy ra? Đây không phải lần trước thí luyện lúc nhìn thấy thứ ba phân môn Thẩm Đình sao?"

	"Hắn là đến tìm Phi Long tính sổ, thật sự là quá càn rỡ!"

	"Hừ! Hôm nay Phi Long đã là thứ sáu phân môn đệ tử, hắn khi chúng ta thứ sáu phân môn không người sao?"

	Phần đông nữ đệ tử líu ríu, bất quá cảm nhận được Thẩm Đình ba người tu vi về sau, trong lúc nhất thời nhưng lại không người dám tiến lên, ba cái Âm Thực cảnh viên mãn đứng ở đây, khí thế kinh người.

	Bỗng nhiên một cái bối rối thân ảnh theo phòng trúc trong chạy ra, đúng là Tâm Lam.

	Tâm Lam trên mặt đẹp tràn đầy kinh hãi, nhìn thấy Thẩm Đình ba người đằng sau sắc hơi tái nhợt, lập tức lắc đầu nói: "Phi Long. . . Phi Long đại ca không tại, hắn đi ra ngoài rồi. . ."

	Thẩm Đình nhìn xem bộ dáng tuấn tú Tâm Lam, trong nội tâm là lòng đố kị bay lên, như vậy thiên kiều bá mị tiểu mỹ nhân vậy mà cùng Tần Vân ở cùng một chỗ!

	Thẩm Đình ánh mắt lạnh như băng nói: "A? Đi ra ngoài? Đi đâu?"

	Tâm Lam khuôn mặt hơi tái nhợt, khẩn trương nói: "Đi. . . Đi ra ngoài lịch lãm rèn luyện rồi."

	Tâm Lam nói chuyện lắp bắp, thần sắc khẩn trương, hiển nhiên không am hiểu nói dối, mặc cho ai đều có thể nhìn ra cái này là nói dối.

	Thẩm Đình cười lạnh nói: "Ta đi vào xem xét liền biết!"

	Nói xong Thẩm Đình cùng hai gã lạnh lùng nam tử bước nhanh đến phía trước, muốn xông vào Tâm Lam phòng.

	Tâm Lam biến sắc, lập tức ngăn đón ở trước cửa nói: "Không thể, đây là. . . Cái này là phòng của ta, các ngươi không thể xông loạn!"

	"Đúng vậy a, các ngươi như thế nào như thế ngang ngược? Chúng ta đi tìm trưởng lão nói rõ lí lẽ!" Mấy người nữ đệ tử khí rào rạt địa đi tìm trưởng lão rồi.

	Thẩm Đình cười lạnh, có Thánh Tử lệnh bài tại, trưởng lão đến rồi hắn cũng không sợ, bất quá được tận mau ra tay.

	Trong nội tâm khẽ động, Thẩm Đình lập tức cho hai gã nam tử đưa mắt liếc ra ý qua một cái, ba người thân ảnh lóe lên, lại đồng thời vượt qua Tâm Lam, xông vào trong phòng!

	Tâm Lam kinh hãi, nàng thực lực cùng ba người này kém xa, căn bản ngăn không được ba người.

	Phòng trúc không lớn, chỉ có hai gian phòng ngủ, Thẩm Đình xông vào gian ngoài, ánh mắt quét qua, một hồi hương thơm xông vào mũi, hiển nhiên đây là Tâm Lam phòng.

	Thẩm Đình tham lam địa mấp máy lấy cái mũi, chậc chậc nói: "Thơm quá thơm quá a!"

	Tâm Lam chạy đến nhìn thấy một màn này lập tức nổi giận nảy ra, nói: "Ngươi làm gì?"

	Thẩm Đình cười cười, ti không chút nào để ý, lập tức đi về hướng một cái khác gian phòng ngủ.

	Tâm Lam lập tức sắc mặt đại biến, cả kinh nói: "Phi Long đại ca không ở bên trong, các ngươi không nên vào đi!"

	Thẩm Đình theo tay vung lên, lập tức Tâm Lam bước chân lảo đảo, té ngã ở một bên. Lập tức Thẩm Đình đi nhanh đi vào trước cửa, bịch một tiếng một cước đạp phá cửa phòng!

	Tâm Lam ngồi dưới đất, hoa dung thất sắc.

	Thẩm Đình cười lạnh, cũng không dám đi vào, đối với sau lưng hai người nam tử nói: "Hắn đang ở bên trong, hai vị mời đến."

	Hai gã nam tử lườm Thẩm Đình liếc, không có nhiều lời, lập tức vọt lên đi vào.

	"Không muốn. . ." Tâm Lam lã chã chực khóc, nhanh cắn chặc hoa tươi giống như cánh môi.

	Thẩm Đình giọng mỉa mai nhìn xem Tâm Lam, thản nhiên nói: "Yên tâm, ta tạm thời sẽ không cần hắn mệnh, đã muốn chơi, muốn chậm rãi chơi. . ."

	Tâm Lam trên mặt đẹp tràn đầy vẻ hoảng sợ, trong nội tâm tuyệt vọng.

	"Bên trong không có người!" Đúng lúc này, hai gã lạnh lùng nam tử thanh âm theo trong phòng truyền đến!

	Thẩm Đình cười lạnh cứng lại trên mặt, quay người vọt lên đi vào, chỉ thấy trong phòng không không đãng đãng, ở đâu có bóng người?

	Thẩm Đình mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, thông qua Tâm Lam biểu lộ hắn vững tin Tần Vân ngay ở chỗ này, thế nhưng mà người đâu?

	Tâm Lam ngẩn ngơ, nhanh chóng chạy vào phòng, nhìn thấy Tần Vân không trong phòng sau kinh ngạc không nói, nháy động lên mắt to, bộ dáng ngây thơ.

	"Phi Long người đâu?" Thẩm Đình sắc mặt âm trầm, bỗng nhiên ôm đồm lấy Tâm Lam, kéo đi qua! 