 Chương 1037: Trịnh gia Thiếu chủ

	Tần Vân nhẹ nhàng gật đầu, không thể không nói Tụ Bảo Các loại này đầu tư tuổi trẻ thiên kiêu cách làm rất sáng suốt.

	Thiên kiêu không có lớn lên nhất định cần các phương diện trợ giúp, bất quá trên cơ bản thiên kiêu cần thiết tài nguyên thường thường đều có sau lưng cường đại thế lực cung cấp, như Tần Vân loại này không có cường đại thế lực chèo chống thiên kiêu lại thập phần hiếm thấy.

	Đối với cái này loại thiên kiêu Tụ Bảo Các chủ động giao hảo, cung cấp trợ giúp, thu hoạch hữu nghị hoặc là nói là nhân tình, tương lai chỉ cần thiên kiêu lớn lên, chỉ cần không phải lãnh huyết vô tình thế hệ, hoặc nhiều hoặc ít đều đối với Tụ Bảo Các có chỗ hồi báo.

	Mặc dù cái gì đều không làm, quang là cường giả tên tuổi tựu là một loại lực uy hiếp, ai nếu muốn động Tụ Bảo Các đều được nghĩ kĩ những cường giả này.

	Đây là một cái tốt tuần hoàn, cũng chính là bởi vậy, hôm nay Tụ Bảo Các thâm căn cố đế, khó có thể rung chuyển.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, nói: "Đa tạ Đoàn lão, ta tựu không khách khí."

	Đoàn Thương Tùng mỉm cười, bàn tay một phen, lập tức một khối màu trắng hình vuông hòn đá ra hiện tại trong tay của hắn. Nhìn thấy hòn đá lập tức, Tần Vân hai mắt đột nhiên sáng ngời, đó chính là hắn theo cổ động phủ ở bên trong lấy được màu trắng Luân Hồi Thạch!

	"Sau này có cần có thể hướng chúng ta Tụ Bảo Các tùy ý phân bộ xin giúp đỡ, chỉ cần đủ khả năng, chúng ta cũng không biết chối từ." Đoàn Thương Tùng nói xong, đem màu trắng Luân Hồi Thạch giao cho Tần Vân.

	Tần Vân cầm thật chặt màu trắng Luân Hồi Thạch, lập tức thu vào, bỗng nhiên ánh mắt sáng ngời nói: "Đoàn lão, Tụ Bảo Các trong còn có còn lại Luân Hồi Thạch?"

	Đoàn Thương Tùng khẽ giật mình, cười khổ nói: "Luân Hồi Thạch dị thường hiếm thấy, có thể ngộ nhưng không thể cầu, mặc dù qua đi Tụ Bảo Các đạt được qua đều đưa cho đỉnh cấp thế lực đổi lấy bảo vật rồi, theo ta được biết trước mắt Tụ Bảo Các có lẽ không có Luân Hồi Thạch nơi tay."

	Tần Vân có chút thất vọng, lập tức nói: "Đoàn lão, nếu là sau này Tụ Bảo Các đạt được Luân Hồi Thạch có thể cho ta mượn vài ngày? Vài ngày sau ta đem nguyên dạng trả lại."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, Tụ Bảo Các phạm vi thế lực vô biên vô hạn, các nơi đều có phân bộ, sưu tập Luân Hồi Thạch hiệu suất so với hắn một mình tìm kiếm không biết cao hơn ra bao nhiêu. Một khi Tụ Bảo Các đạt được Luân Hồi Thạch, hắn chỉ cần mượn vài ngày, dùng Luân Hồi Thạch bên trong thần bí vật chất hấp dẫn ra hắc thạch bên trong năng lượng tu luyện, tu luyện sau khi kết thúc lại trả lại.

	Kể từ đó, Luân Hồi Thạch cái chìa khóa công năng không sẽ phải chịu chút nào ảnh hưởng, hắn lại có thể đạt tới tu luyện hiệu quả, cái này đối với hắn mà nói hoàn toàn là thiên đại chuyện tốt.

	Đoàn Thương Tùng trong nội tâm nghi hoặc, mặc dù hắn kiến thức rộng rãi, giờ phút này cũng nghĩ không thông Tần Vân muốn Luân Hồi Thạch vài ngày lại có gì dùng. Bất quá hắn lựa chọn tin tưởng Tần Vân, liền màu trắng Luân Hồi Thạch đều đưa ra, như thế việc nhỏ cũng không coi vào đâu.

	Đoàn Thương Tùng gật đầu nói: "Tốt, lão phu có thể đáp ứng ngươi, như Tụ Bảo Các đạt được Luân Hồi Thạch, hội trước tiên thông tri ngươi."

	Tần Vân nghe vậy đại hỉ, kể từ đó hắn sau này liền có càng nhiều cơ hội dùng Luân Hồi Thạch tu luyện, tu vi tăng lên đem càng thêm tấn mãnh.

	"Cái kia liền đa tạ Đoàn lão rồi, ta thích nghiên cứu Luân Hồi Thạch, đối với loại này thạch đầu rất cảm thấy hứng thú." Tần Vân cười nói.

	Đoàn Thương Tùng bán tín bán nghi, bất quá cũng không có hỏi nhiều.

	Đón lấy Tần Vân lại cùng Đoàn Thương Tùng hàn huyên rất nhiều, cũng đưa ra hi vọng Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử hai người tại thời khắc nguy cơ có thể hướng Tụ Bảo Các xin giúp đỡ.

	Đoàn lão không có đa tưởng liền đồng ý, cái này đối với Tụ Bảo Các tính toán không cái gì.

	"Đa tạ Đoàn lão, vãn bối cáo từ." Tần Vân mặt mũi tràn đầy mỉm cười, đối với Đoàn lão xác thực rất cảm kích, cái này một chuyến Tụ Bảo Các hắn thu hoạch rất lớn.

	"Ha ha, đi thôi, chúng ta chờ mong của ngươi phát triển." Đoàn lão cười tủm tỉm, tự mình đem Tần Vân đưa đến ngoài cửa.

	. . .

	Tần Vân tâm tình thật tốt, chẳng những phải đến màu trắng Luân Hồi Thạch, sau này còn có càng nhiều Luân Hồi Thạch cùng đợi hắn, lại vi hai nữ nhiều chuẩn bị một cái cường hữu lực che chở, thu hoạch tràn đầy.

	"A!"

	Chính tại tới trước Tần Vân bỗng nhiên khẽ giật mình, xa xa vậy mà truyền đến hét thảm một tiếng.

	Tần Vân trong nội tâm nghi hoặc, nơi này là Tụ Bảo Các tầng cao nhất, ai lại ở chỗ này nháo sự?

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân rất nhanh hướng về đại đường đi đến.

	Đương Tần Vân đi vào đại đường lúc, lập tức gặp được một đám vây xem đám người bóng lưng, tiếng kêu thảm thiết đúng là từ bên trong truyền đến.

	"Móa nó, hai cái tiểu nương bì, thiếu gia của chúng ta vừa ý các ngươi là phúc khí của các ngươi!" Một cái hùng hùng hổ hổ thanh âm từ bên trong truyền đến.

	"Khanh khách, phần này phúc khí chúng ta cũng không dám muốn!" Cái khác vũ mị êm tai thanh âm truyền đến.

	Tần Vân ánh mắt lập tức ngưng tụ, đó là Mạch Tử thanh âm.

	"Nhìn ngươi như thế này còn có phải hay không như thế ngạo khí! Xem quyền!"

	Tần Vân ánh mắt lạnh lẽo, lập tức lướt qua đám người, lập tức xuất hiện ở chỗ này.

	Hắn đang muốn động thủ, lại chợt phát hiện một đạo bóng xám đã xông tới, đem một cái mặt đầy râu mảnh vụn đại hán thẳng tắp đánh bay đi ra ngoài!

	"A!" Đại hán toàn thân muốn nứt, phát ra hét thảm một tiếng, xa xa ngã văng ra ngoài, trong miệng tràn huyết, tại mặt đất nhẹ nhàng run rẩy lấy.

	Vừa mới đúng là Phi Long ra tay, Tần Vân âm thầm may mắn, may mắn lại để cho Phi Long cùng đi qua, nếu không hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

	Tần Vân nhìn về phía Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử, hai nữ đứng ở một bên, điềm nhiên như không có việc gì, thấy thế Tần Vân mới yên lòng.

	"Chuyện gì xảy ra?" Tần Vân ánh mắt thoáng nhìn, phát hiện xa xa ngoại trừ đại hán bên ngoài còn có một thanh niên miệng sùi bọt mép, có lẽ tựu là trước kia đại hán trong miệng thiếu gia rồi.

	Liễu Mộng Oanh chỉ vào xa xa miệng sùi bọt mép thanh niên, bình tĩnh nói: "Người này một mực quấn quít lấy chúng ta, chúng ta không thèm nhìn, hắn tựu muốn động thủ động cước, Phi Long sau khi thấy được đem hắn đá bay rồi. . ."

	Tần Vân giật mình, nguyên lai gặp một cái hoàn khố.

	Lúc này miệng sùi bọt mép thanh niên quát ầm lên: "Các ngươi có loại không phải đi, chờ đó cho ta, ta đã gọi người!"

	Mạch Tử nhếch miệng, đối với Tần Vân nói: "Hắn thực cho là chúng ta ngốc a, vẫn chờ người của hắn tới, khanh khách, chúng ta đi nhanh đi!"

	Mạch Tử lưu lạc nhiều năm, am hiểu sâu trốn chạy để khỏi chết chi đạo.

	"Không cần phải gấp gáp, các ngươi tiếp tục mua đồ, ta muốn nhìn hắn có thể tìm đến cái gì cao thủ." Tần Vân bỗng nhiên cười nói.

	"Cái này. . ." Mạch Tử có chút kinh ngạc.

	Tần Vân cười nói: "Nghe lời, đi chọn một chút ít ưa thích sự việc, có ta ở đây, không có người có thể đem các ngươi như thế nào."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, hắn có tính toán của mình. Hắn sau đó không lâu nhất định sẽ tiến vào Vô Lượng Tông, mặc dù có Ảnh vệ thủ hộ hai nữ, nhưng là hắn cũng không muốn cho hai nữ lưu lại bất cứ phiền phức gì, hôm nay thừa dịp hắn ở chỗ này, sẽ đem phiền toái trước mắt cho giải quyết a. . .

	Hơi hơi do dự về sau, Mạch Tử ngoan ngoãn gật đầu, lôi kéo Liễu Mộng Oanh lại đi dạo.

	Nhìn thấy một màn này, mọi người vây xem đều là một hồi im lặng.

	"Ta nhớ được không tệ lời nói, thanh niên kia hình như là Trịnh gia Thiếu chủ a?"

	"Ân, đúng vậy, Trịnh gia lão tổ thế nhưng mà Cực Thiên Tông trưởng lão, bởi vậy Trịnh gia tại Cực Thiên Thành đều là nổi tiếng tồn tại. Ngược lại là người trẻ tuổi kia là ai? Ta theo chưa thấy qua, nhưng xem hắn lực lượng mười phần bộ dạng, có lẽ cũng không đơn giản."

	"Cực Thiên Thành đại gia tộc đệ tử trong tuyệt không có người này, hẳn là từ bên ngoài đến, bất quá tựu tính toán hắn bối cảnh đồng dạng thâm hậu, cũng có thể hiểu được hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt đạo lý a? Ở chỗ này chờ không phải tự tìm phiền toái sao?"

	Tần Vân thần sắc như thường, liếc mắt sắc mặt hung ác, đối với hắn trợn mắt nhìn Trịnh gia Thiếu chủ, lập tức thản nhiên nói: "Dám trừng ta? Lại trừng liếc thử xem?"

	Trịnh Tinh lập tức móp méo miệng, hung hăng cúi đầu. Nhưng trong lòng tại nảy sinh ác độc, chờ gia tộc hộ vệ đến rồi, nhất định phải đem ngươi thỉ đều đánh đi ra. . .

	Gặp Trịnh Tinh chịu thua, Tần Vân lập tức như không có việc gì tại mười tầng trung bình đi dạo, nhìn thấy thứ tốt vẫn không quên đề cử cho hai nữ, ba người dương dương tự đắc. 