 Chương 216: Phượng Lai các

	"Đi đi, ta mới không cần thân thể của ngươi!" Tần Vân cười mắng, cái này nối khố bạn chơi cũng không có bởi vì địa vị của hắn biến hóa mà có chỗ cải biến, điểm này lại để cho hắn hết sức vui mừng.

	Trên thực tế, Tần Vân đã vừa mới đã có ý định, hắn cần một ít đắc lực giúp đỡ, nhưng là tại Bách Sơn trấn rất khó bồi dưỡng được thực lực cường hãn cao thủ.

	Nhưng là Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện lại bất đồng rồi, đó là vô số người tha thiết ước mơ võ học Thánh Địa, muốn bồi dưỡng cao thủ cũng không khó.

	Tần Vân trong nội tâm đã có hai người tuyển, một cái là Ninh Tử Vượng, cái khác là Tần Khoan rồi.

	Hai người này có thể nói là tâm phúc của hắn, qua đi một mực làm bạn tại bên cạnh của hắn, cũng là đưa vào Tiềm Long học viện tốt nhất người chọn lựa.

	Ninh Tử Vượng trong nội tâm cuồng hỉ, hắn biết rõ tin tức này nếu như bị cha hắn biết đến lời nói, toàn bộ Ninh gia đều sôi trào!

	Tiềm Long học viện là địa phương nào, Bách Sơn trấn có địa vị gia tộc đều nghe nói qua, đây tuyệt đối là một cái quái vật khổng lồ, muốn đi vào trong đó vô cùng gian nan, đây là một cái cọc đại cơ duyên.

	Thế nhưng mà Tần Vân hôm nay một câu liền có thể lại để cho hắn đặc biệt tiến vào Tiềm Long học viện, như vậy Tần Vân hôm nay tại Tiềm Long học viện địa vị đến tột cùng đến cỡ nào cao?

	Ninh Tử Vượng không rõ ràng lắm, nhưng là vô luận là vì thực lực hay là tình nghĩa, hắn đều đã cho rằng đi theo Tần Vân, vĩnh viễn không lay được.

	Hai người tiếp tục du lịch lấy, chỉ là lúc này Ninh Tử Vượng tâm tình đặc biệt được tốt, chứng kiến tên ăn mày tiện tay liền lấy ra trắng bóng bạc đã đánh qua, lại để cho tên ăn mày đều có chút há hốc mồm, hoài nghi cái tên mập mạp này đầu óc có phải bị bệnh hay không. . .

	"Vân ca, phía trước Phượng Lai các mới ra một loại rượu ngon, ngọt vị mỹ, tư vị không tệ, hôm nay tâm tình tốt, chúng ta đi uống một chén như thế nào?"

	Ninh Tử Vượng tâm tình thật tốt, thật sự là có chút không chịu ngồi yên, liền nghĩ tới uống rượu.

	Tần Vân cười gật đầu, qua đi hắn thân thể gầy yếu, chưa bao giờ uống rượu. Về sau bề bộn nhiều việc tu luyện cũng cơ hồ không có uống qua rượu, lúc này nghe được Ninh Tử Vượng đề nghị cũng có chút tâm động.

	"Ha ha, đa tạ Vân ca hãnh diện!" Ninh Tử Vượng cười lớn, mang theo Tần Vân hướng về Phượng Lai các đi đến.

	Phượng Lai các là Bách Sơn trấn lớn nhất quán rượu, trong đó rượu ngon càng là thanh danh lan xa, là Bách Sơn trấn tầng trên nhân vật thường xuyên xuất nhập chỗ.

	Ninh Tử Vượng hiển nhiên là Phượng Lai các khách quen, hắn vừa vào cửa liền lập tức có tiểu nhị chạy ra đón chào, mặt mũi tràn đầy tươi cười nói: "Trữ thiếu gia ngài tới rồi, hay là trên lầu nhã gian sao?"

	Ninh Tử Vượng nghe vậy quay đầu, nhìn về phía Tần Vân, hiển nhiên muốn xem Tần Vân ý tứ.

	Tần Vân tùy ý nói: "Ngay tại đại đường tìm gần cửa sổ vị trí a. . ."

	Ninh Tử Vượng lập tức gật đầu nói: "Ngay ở chỗ này tìm gần cửa sổ vị trí, muốn sáng sủa một điểm, phong cảnh tốt."

	Tiểu nhị liên tục gật đầu, ánh mắt vụng trộm liếc về phía Tần Vân, thầm nghĩ thiếu niên này là ai, lại có thể lại để cho Ninh Tử Vượng như thế coi trọng.

	Phải biết rằng Tần gia đánh bại Cổ gia về sau, Ninh gia cũng cường thế quật khởi, hôm nay danh tiếng gần với Tần gia, Ninh Tử Vượng làm Ninh gia thiếu gia, tại Bách Sơn trấn tuyệt đối là gây nhân vật rất giỏi.

	Tại tiểu nhị chỉ dẫn xuống, Tần Vân cùng Ninh Tử Vượng đi vào trong góc gần cửa sổ vị trí, tại đây không có ở giữa như vậy huyên náo, ngoài cửa sổ có thể trông thấy ven đường liễu rủ, đích thật là một cái không tệ chỗ ngồi.

	Tần Vân cùng Ninh Tử Vượng ngồi xuống, Tần Vân ý bảo Ninh Tử Vượng tùy ý điểm chút ít rượu và thức ăn là được.

	Ninh Tử Vượng lập tức đưa tới tiểu nhị, đem Phượng Lai các chiêu bài đồ ăn chọn một lần, tại Tần Vân ngăn cản hạ lúc này mới bỏ qua, cuối cùng tự nhiên không có quên một chút bên trên một bình Phượng Lai các mới nhất chiêu bài rượu ngon Phượng Lai nhưỡng.

	Tiểu nhị tay chân lanh lẹ, không cần thúc giục, sau một lát liền đem rượu và thức ăn dâng đủ.

	"Hai vị thiếu gia, ngài nhị vị chậm rãi hưởng dụng, có chuyện gì cứ việc gọi tiểu nhân." Tiểu nhị mặt mũi tràn đầy tươi cười, nói xong liền lui ra mời đến khách nhân khác rồi.

	"Đến, Vân ca, nếm thử cái này Phượng Lai nhưỡng, cam đoan sẽ không để cho ngươi thất vọng!" Ninh Tử Vượng tràn đầy tự tin, hiển nhiên đối với Phượng Lai nhưỡng rất có lòng tin.

	Phượng Lai nhưỡng bầu rượu là Bích Ngọc tạo hình mà thành, trong bầu tửu thủy xuyên thấu qua bình ngọc rõ ràng có thể thấy được, lưu động Thủy Quang, có chút cảnh đẹp ý vui.

	Ninh Tử Vượng lập tức cho Tần Vân rót đầy một ly, một hồi mát lạnh mùi rượu đập vào mặt, Tần Vân hai mắt tỏa sáng, nâng chén uống một hơi cạn sạch.

	Lập tức một loại ngọt hương thơm tại trong miệng lưu động, gắn bó lưu hương, Tần Vân nheo lại con mắt, cái này tư vị quả thực không tệ.

	Nhìn thấy Tần Vân biểu lộ, Ninh Tử Vượng cười toe toét miệng rộng, cười nói: "Thế nào Vân ca, mùi vị không tệ a? Cái này một bầu rượu cần phải một ngàn lượng bạc nột, người bình thường có thể uống không nổi a."

	Tần Vân gật đầu, cười nói: "Hương vị hoàn toàn chính xác không tệ, không giống mặt khác rượu như vậy cay độc, đích thật là quỳnh tương ngọc dịch."

	Ninh Tử Vượng cười ha hả, lại cho Tần Vân rót một chén.

	Bên này hai người uống đến đang tại cao hứng, cách đó không xa đột nhiên truyền đến một hồi tiếng ồn ào.

	"Nhã gian cũng bị mất, ta muốn đại đường trong góc vị trí kia cũng không được? Ngươi thật đúng là không đem bổn cô nương để vào mắt à?"

	Chỉ thấy một người tướng mạo có chút xinh đẹp nữ tử chính chỉ vào tiểu nhị răn dạy lấy, bên người nàng còn có một diện mục tuấn lãng nam tử.

	Tiểu nhị bị nữ tử răn dạy đến sắc mặt đỏ lên, nhưng lại vẫn đang kiên trì nói: "Cái kia cũng đã có khách quan tại uống rượu, tiểu nhân cũng không nên quấy rầy a. . ."

	"Nha. . . Ta hiểu ý tứ của ngươi, ngươi không dám đắc tội bọn hắn, lại dám đắc tội chúng ta, là đạo lý này a?" Nữ tử lông mày ngược lại, mặt nạ bảo hộ sương lạnh.

	Vốn là hào hứng bừng bừng cùng bầu bạn đến Phượng Lai các, không nghĩ tới nhã gian cũng bị mất, nàng cũng nhịn, dù sao có thể tại Phượng Lai các nhã gian dùng cơm người thân phận đều không đơn giản.

	Thế nhưng mà nàng lui mà cầu tiếp theo, muốn đại đường tìm một cái vị trí gần cửa sổ, kết quả chính là một cái tiểu nhị cũng dám không để cho nàng mặt mũi, nàng làm sao có thể nhẫn?

	"Tử Kiếm, ta mặc kệ, ta muốn ngồi vị trí kia!"

	Nữ tử đối với bên người tuấn lãng nam tử gắt giọng, hiển nhiên tính tình lên đây, không nên ngồi vị trí kia không thể.

	Nam tử nhướng mày, đối với tiểu nhị nói: "Ngươi đi đối với người bên kia nói, chỉ cần chịu nhượng xuất vị trí, rượu của bọn hắn tiền ta ra, hơn nữa ta sẽ đền bù tổn thất bọn hắn một trăm lượng bạc."

	Tiểu nhị lại lắc đầu, nam tử mặc dù so nữ tử khách khí, nhưng là hắn hay là không đáp ứng, chỗ đó ngồi có thể không phải bình thường người, cái kia là Ninh gia thiếu gia cùng một thân phận khác đồng dạng không đơn giản thiếu gia a, vạn không được quấy rầy.

	Nữ tử thấy thế lông mày ngược lại, cả giận nói: "Ngươi thật đúng là cho mặt không biết xấu hổ? Hiện tại thật sự là cái gì a miêu a cẩu cũng dám không để cho bổn cô nương mặt mũi!"

	"Được rồi, chúng ta đổi cái vị trí a. . ." Nam tử nhíu mày, đối với nữ tử khuyên nhủ.

	Nữ tử gặp nam tử không là nàng xuất đầu, ngược lại như thế "Mềm yếu", lập tức giận không kềm được, một tay lấy tiểu nhị đẩy ra, hầm hầm địa hướng về nơi hẻo lánh cái kia bàn lớn đi đến.

	"Vị trí này ta muốn rồi, hai người các ngươi lập tức đổi cái vị trí!"

	Nữ tử vọt tới cái bàn bên cạnh, đối với uống rượu Tần Vân hai người kêu lên.

	Đang lúc nữ tử còn muốn tiếp tục nói cái gì đó lúc, Tần Vân bỗng nhiên ngẩng đầu lên, nhìn thấy Tần Vân lập tức nữ tử sắc mặt lập tức đại biến, hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

	Nữ tử thân thể tốc tốc phát run, lảo đảo lui về phía sau, thẳng đến nam tử từ phía sau chạy đến một thanh đỡ lấy nàng, cái này mới không có ngã sấp xuống. 