 Chương 1838: Thần hình điện

	Thời gian gia tốc trong trận pháp, Tần Vân lẳng lặng ngồi.

	Mặc dù Bá Thể cảnh giới đột nhiên tăng mạnh, nhưng là tại tàng long ngọa hổ thứ hai trang viên, chỉ có càng mạnh hơn nữa thực lực mới là dừng chân vốn liếng.

	Cũng may Tần Vân ủng có thời gian gia tốc trận pháp lớn như vậy sát khí, hắn có sung túc tin tưởng, chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, hắn có thể cho bất luận kẻ nào chấn động.

	"Bá Thể huyết mạch tác dụng rất rõ ràng, tựu là khiến cho thân thể cường đại, nhưng là Tần tộc huyết mạch tác dụng là cái gì đâu?"

	Tần Vân bỗng nhiên nghĩ tới vấn đề này, lập tức đưa tới hứng thú của hắn.

	Tần Vân cẩn thận cảm thụ được huyết mạch bên trong thần bí năng lượng, loại này Huyết Mạch chi lực cùng Bá Thể bất đồng, không thể trực quan theo thân thể trông được ra mánh khóe.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức bắt đầu cảm thụ quanh mình.

	Nồng đậm Linh khí tràn ngập bốn phía, nhẹ nhàng phiêu động. . .

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, ngưng thần cảm thụ được, bốn phía trong hư không đột nhiên hiển hiện tí ti kỳ diệu năng lượng, khó có thể phát giác.

	"Ý cảnh chi lực. . ."

	Tần Vân thì thào, lập tức ẩn ẩn đã minh bạch.

	Kích phát Tần tộc Huyết Mạch chi lực về sau, Tần Vân phát giác hắn đối với ở giữa thiên địa ý cảnh chi lực cảm giác càng thêm nhạy cảm, cái này tại quá khứ là làm không được.

	"Kim, mộc, hỏa. . ."

	Tại Tần Vân cảm giác ở bên trong, ba loại ý cảnh chi lực như là thủy triều lên xuống, biến ảo bất định, tình cảnh như thế thường nhân căn bản nhìn không tới.

	"Ta hiểu rồi, khó trách Tần tộc đệ tử có thể khống chế Tần tộc Ngũ Hành thần hình, trong đó nhất định có Huyết Mạch chi lực tác dụng."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, từ khi tiến vào Tần tộc sau hắn nhiều lần gặp Tần tộc đệ tử vận dụng thần hình, lúc ấy hắn liền cảm giác kinh ngạc, Tần tộc đệ tử đối với thần hình khống chế muốn so với cùng giai võ giả mạnh hơn nhiều.

	Nhưng là hắn còn tưởng rằng là Tần tộc nội tình hùng hậu, dạy bảo có phương pháp, nhưng hôm nay xem ra đây chỉ là một cái phương diện, cái khác phương diện, hoặc là nói là trọng yếu hơn một cái phương diện có lẽ tựu là Huyết Mạch chi lực tác dụng.

	"Xem ra ta cũng có thể thử xem tìm hiểu Tần tộc Ngũ Hành thần hình. . ."

	Lần thứ nhất kiến thức đến Tần tộc Ngũ Hành thần hình lúc, Tần Vân cảm giác tựu là kinh diễm.

	Hôm nay hắn cũng có được Tần tộc Huyết Mạch chi lực, tìm hiểu Tần tộc thần hình có lẽ hội làm chơi ăn thật.

	Chẳng qua nếu như không có thời gian gia tốc trận pháp lời nói, Tần Vân cũng không dám như thế phân tâm không chuyên tâm, dù sao thần hình lĩnh ngộ cực kỳ gian nan, tốn thời gian thật lâu.

	Liền Tần Ngọc như vậy thiên tài đồng thời lĩnh ngộ hai chủng thuộc tính Tần tộc thần hình đều mọi người giật mình, lại càng không cần phải nói Tần Vân muốn vượt qua thần hình thuộc loại, tại hắc thạch thần hình bên ngoài lĩnh ngộ Tần tộc thần hình rồi, hắn độ khó chỉ biết tăng gấp đôi.

	Nhưng đã có thời gian gia tốc trận pháp về sau, chỉ cần Hỗn Nguyên thạch sung túc, Tần Vân tựu có can đảm nếm thử, đây là hắn lực lượng chỗ.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nhớ tới trước khi Tần Võ Quán đã từng nói qua, bình thường tộc nhân muốn tìm hiểu Tần tộc thần hình nhất định phải trải qua trùng trùng điệp điệp khảo hạch mới có thể.

	Nhưng là đối với thứ hai trang viên đám thiên tài mà nói, loại này khảo hạch hoàn toàn không cần phải, chỉ cần Tần Vân nguyện ý, tùy thời cũng có thể đi thần hình điện tìm hiểu thần hình.

	Hơn nữa lúc ấy Tần Võ Quán dặn dò Tần Vân bỏ qua chính mình vốn có thần hình, cải thành tìm hiểu Tần tộc Ngũ Hành thần hình. Bất quá Tần Vân cũng không có ý định làm như vậy, hắn muốn nếm thử hai bút cùng vẽ.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân lập tức ly khai Vô Vi Bảo Điện, xuất hiện tại chính mình trong trang viên.

	"Thần hình điện. . ." Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức ly khai trang viên.

	Thứ hai trang viên đất đai cực kỳ rộng lớn, nhưng lại có chút trống trải, trên đường người đi đường rất thưa thớt, tại đây Tần tộc đám đệ tử không phải tu luyện tựu là đi lịch lãm rèn luyện, cơ hồ không có nhàn rỗi thời điểm, cùng thứ năm trang viên hưu nhàn náo nhiệt tràng cảnh hoàn toàn bất đồng.

	Tần Vân lấy ra đưa tin ngọc phù, hướng Tần Tri Phi hỏi thăm.

	Thu hồi đưa tin ngọc phù, Tần Vân đã đã biết thần hình điện vị trí.

	Tần Vân thân ảnh lóe lên, hướng về thần hình điện tiến đến.

	Đương đi vào thần hình điện lúc, Tần Vân nao nao, chỉ thấy thần hình trong điện bóng người lắc lư, thậm chí có không ít Tần tộc đệ tử.

	Bất quá nghĩ đến cũng đúng, thần hình điện cũng là một chỗ chỗ tu luyện, rất có lực hấp dẫn.

	"Lại người đến. . ."

	Thần hình trong điện bỗng nhiên truyền đến một thanh âm.

	"Ồ? Ai vậy? Như thế nào cho tới bây giờ chưa thấy qua?"

	"Đây là Tiểu Vân viên Tần Vân, Huyết Mạch chi lực bị Hoạt Huyết Trì kích phát bảy thành chính là cái kia. . ." Một thanh âm đáp lại nói.

	"Nguyên lai là hắn a, chậc chậc, vậy mà cùng Tần Vân trùng tên, thật là có thú."

	Tần Vân nhìn về phía thần hình trong điện, chỉ thấy một thân ảnh chính hướng ra phía ngoài bước đi đến. Tần Vân ánh mắt sáng ngời, người này đúng là Tần Tri Phi.

	"Ha ha, ta biết rõ ngươi muốn tới thần hình điện, vừa vặn ta trong lúc rảnh rỗi, liền cũng tới tìm hiểu thần hình rồi."

	Tần Tri Phi mặt mỉm cười, đối với Tần Vân vẫy vẫy tay.

	Tần Vân lúc này chạy ra đón chào, Tần Tri Phi mang theo Tần Vân đi vào trong đại điện.

	Mới vừa tiến vào đại điện, Tần Vân liền cảm thấy từng tia ánh mắt rơi vào trên người của hắn, trong ánh mắt cảm xúc bất đồng, phần lớn là hiếu kỳ, bất quá cũng có xem thường hoặc là khinh thường.

	"Đám tiếp theo, mời đến!"

	Đúng lúc này, một cái quản sự mô hình người như vậy từ trong trong môn đi ra, đối với người ở phía ngoài bầy hô.

	Mọi người ánh mắt sáng ngời, lập tức xếp thành một hàng, hướng về nội môn nối đuôi nhau mà vào.

	"Đây là?" Tần Vân nghi hoặc hỏi.

	Tần Tri Phi cười nói: "Thần hình tìm hiểu thời gian có hạn chế, mỗi người mỗi lần không thể vượt qua một ngày. Vừa vặn một ngày trước tiến vào tộc nhân đã chấm dứt tìm hiểu, nên đến phiên chúng ta."

	Tần Vân gật đầu, theo dòng người tiến vào nội môn.

	Quản sự liếc mắt Tần Vân, trong nội tâm nghi hoặc, bỗng nhiên nói: "Xin lấy ra ngọc bài."

	Tần Vân lập tức lấy ra ngọc bài, quản sự có chút giật mình, gật đầu nói: "Có thể tiến."

	Mới vừa tiến vào nội môn, ánh sáng rồi đột nhiên tối sầm lại, bốn phía hôn mê một mảnh.

	Phía trước Tần tộc đệ tử cũng đã khoanh chân cố định, Tần Vân cái này mới phát hiện mặt đất chỉnh tề bầy đặt nguyên một đám bồ đoàn.

	"Chúng ta cũng ngồi xuống." Tần Tri Phi truyền âm nói ra, hai người vì vậy ngồi ở trên bồ đoàn, cùng những người khác đồng dạng lẳng lặng nhìn về phía trước.

	Đương tất cả mọi người sau khi ngồi xuống, nơi đây lập tức an tĩnh lại, lặng ngắt như tờ.

	"Bắt đầu. . ." Không biết từ nơi này truyền ra một thanh âm, lập tức mọi người trên đỉnh đầu rồi đột nhiên sáng ngời.

	Quang ảnh biến ảo, một cây đại thụ đột nhiên xuất hiện tại mọi người trước mắt.

	Thân cây thẳng tắp, nhánh cây lại trụi lủi, không có một mảnh lá cây.

	Nhưng là đột nhiên, một mảnh xanh nhạt lá cây đột ngột xuất hiện, rất nhanh sinh trưởng, rất nhanh liền rậm rạp chằng chịt Lục sắc phiến lá nhẹ nhàng múa, sinh cơ dạt dào.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, loại này Lục sắc phiến lá hình dạng cùng Tần tộc thần hình phiến lá cực kỳ tương tự, xem ra cái này là Tần tộc thần hình nơi phát ra, chỉ là không biết cái này cây đến tột cùng là cái gì, vậy mà có thể sinh ra đời Tần tộc thần hình.

	Không bao lâu, một mảnh Hồng sắc phiến lá xuất hiện, rất nhanh sinh trưởng, rất nhanh cũng rậm rạp chằng chịt, cùng Lục sắc phiến lá lẫn nhau phân biệt rõ ràng, có chút kỳ lạ.

	Ngay sau đó màu vàng phiến lá, Kim sắc phiến lá, màu đen phiến lá lần lượt xuất hiện, rất nhanh trên nhánh cây treo đầy năm màu lá cây, nhẹ nhàng múa, làm cho người cảnh đẹp ý vui.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, xem ra cái này là Tần tộc thần hình tồn tại nguyên vẹn diện mạo rồi. . .

	"Ta giống như đã gặp nhau ở nơi nào cái này cây. . ."

	Bỗng nhiên tầm đó, Tần Vân khẽ nhíu mày, tựa hồ có chút cảm giác quen thuộc.

	Nhưng là trong lúc nhất thời rồi lại nghĩ không ra đã gặp nhau ở nơi nào, bất quá cái loại cảm giác này chắc có lẽ không sai.

	"Đợi một chút, chẳng lẽ là. . ." Tần Vân trong mắt hiển hiện một tia ngạc nhiên, chăm chú nhìn thân cây, không biết đang suy nghĩ gì. 