 Chương 621: Linh Hải cảnh hậu kỳ

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, có thể được cổ động phủ tiền bối coi trọng thứ đồ vật như thế nào lại là phàm vật?

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân cúi người nhặt lên mặt đất sự việc, đặt ở trước mắt cẩn thận đánh giá, Tần Vân nghi ngờ nói: "Đây là da thú?"

	Tần Vân ánh mắt tỏa sáng, đây là một bó da thú chế thành quyển trục, Tần Vân ánh mắt lửa nóng, rất nhanh đem quyển trục triển khai. . .

	Lập tức nguyên một đám đường cong đường vân xuất hiện tại Tần Vân trước mắt, thượng diện còn có một cái kỳ quái ký hiệu.

	"Địa đồ?" Tần Vân ánh mắt lóe lên, cái này trương thú trên da rõ ràng là một tấm bản đồ, dài ước chừng một mét, chỉ là thượng diện cũng không có đánh dấu, Tần Vân nhìn không ra đây là nơi nào địa đồ.

	Tần Vân nhẹ nhàng vuốt ve da thú, xúc tu mềm mại, không biết là loại nào da thú chỗ chế. Da thú biên giới có chút vỡ ra, thoạt nhìn đã trải qua tuế nguyệt, cho Tần Vân một loại tang thương cảm giác.

	Tần Vân gật đầu, đây là cổ động phủ tiền bối lưu lại, cổ động phủ tiền bối hẳn là vạn năm trước khi nhân vật, như vậy cái này trương da thú địa đồ tối thiểu nhất cũng đã trải qua vạn năm tuế nguyệt, có thể bảo tồn được như thế hoàn hảo đã là một cái kỳ tích rồi.

	"Bị cổ động phủ tiền bối trân tàng địa đồ nhất định không phải chuyện đùa. . ."

	Tần Vân không chút nghi ngờ tấm bản đồ này giá trị, thượng diện ghi lại địa phương nhất định liên quan đến lấy cái nào đó kinh thiên bí mật. . .

	Bất quá Tần Vân cẩn thận nhớ lại lấy, nhưng vẫn là nhìn không ra cuối cùng là địa phương nào. Hắn không khỏi cười khổ, hắn đã lớn như vậy, nhưng lại ngay cả Xích Dương Vương Quốc đều không có đi ra qua, nhận không xuất ra cũng là bình thường.

	"Da thú địa đồ hôm nay ta đây nhìn không thấu, tạm gác lại ngày sau hãy nói a. . ." Tần Vân thu hồi da thú địa đồ, lập tức liền mở ra bàn tay, nhìn về phía trong tay ba khỏa Luân Hồi Thạch, trong mắt có khó có thể che dấu kích động chi ý.

	Luân Hồi Thạch tại Thiên Võ đại lục là mở ra Luân Hồi thần tàng cái chìa khóa, thế nhưng mà đối với hắn mà nói nhưng lại tu vi bạo tăng cơ duyên. Chi hai lần trước Luân Hồi Thạch đều bị Tần Vân tu vi phóng đại, Luân Hồi Thạch bên trong có nào đó vật chất, có thể hấp dẫn hắc thạch bên trong thần bí năng lượng, loại này thần bí năng lượng cực kỳ khủng bố, một tia mà thôi liền lại để cho Tần Vân tu vi bạo tăng.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, hắc thạch tại hắn khí hải trong đã yên lặng hồi lâu rồi, hôm nay là thời điểm khiến nó nhúc nhích rồi. . .

	Tần Vân nhìn trước mắt ba khỏa Luân Hồi Thạch, mặt mũi tràn đầy sắc mặt vui mừng, nhưng hắn bỗng dưng khẽ giật mình, lẩm bẩm nói: "Một hơi dùng xong ba khỏa?"

	Qua đi một khỏa Luân Hồi Thạch đối với Tần Vân mà nói đều là hy vọng xa vời, hôm nay đồng thời có được ba khỏa, Tần Vân lập tức không biết ứng nên như thế nào sử dụng.

	Muốn chỉ chốc lát về sau, Tần Vân lắc đầu nói: "Tu vi đột phá quá nhanh rất dễ dàng tạo thành căn cơ bất ổn, hay là muốn tiến hành theo chất lượng, trước hết dùng một khỏa Luân Hồi Thạch a, mặt khác hai khỏa xem tình huống nói sau. . ."

	Đã có quyết định, Tần Vân lập tức hai mắt sáng lên, lập tức không hề do dự, khoanh chân cố định, lòng bàn tay nắm một khỏa Luân Hồi Thạch.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, một lúc lâu sau điều chỉnh tốt trạng thái, hắn nhìn thoáng qua Luân Hồi Thạch, sau một khắc hai mắt nhắm lại.

	《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 công pháp chậm rãi vận chuyển, lập tức một cỗ hấp lực tự Tần Vân trong cơ thể truyền đến, tác dụng trong tay Luân Hồi Thạch bên trên.

	Luân Hồi Thạch y nguyên, không có chút nào biến hóa.

	Tần Vân trong nội tâm không có gợn sóng, đã có hai lần kinh nghiệm, Tần Vân có thể nói quen việc dễ làm, bởi vậy hắn không có chút nào nôn nóng.

	Không lâu về sau Tần Vân trong nội tâm đột nhiên khẽ động, liền cảm thấy một tia tinh tế khí lưu từ Luân Hồi thạch trong bật ra, dọc theo kinh mạch tiến vào trong cơ thể của hắn.

	Rất nhanh cái này ti khí lưu tiến nhập Tần Vân trong khí hải, lơ lửng tại hắc thạch phụ cận, hình thành một tầng đám sương. . .

	Tần Vân ngừng thở, hắn chuẩn bị sẵn sàng, biết rõ trọng đầu hí đến rồi. . .

	Quả nhiên, tại Tần Vân trong trong mắt, lơ lửng tại Khí Hải ở bên trong, yên lặng đã lâu hắc thạch bỗng nhiên khẽ run lên, không bao lâu một tia sương mù bỗng nhiên theo hắc thạch bên trong chui ra!

	Tần Vân trong nội tâm cuồng hỉ, tựu là loại này sương mù, loại này sương mù chính là hắn mong nhớ ngày đêm thứ đồ vật!

	Hơn nữa Tần Vân chú ý tới lần này sương mù so về hai lần trước đều muốn thô bên trên một ít, đại khái là bởi vì này một lần Luân Hồi Thạch là nguyên vẹn, không có chỗ thiếu hụt. Mà trước khi hai khỏa Luân Hồi Thạch đều là không trọn vẹn.

	Mặc dù so với trước thô rồi, bất quá cũng chỉ có tóc ti phẩm chất mà thôi, nhưng là Tần Vân biết rõ vậy là đủ rồi. . .

	Giờ khắc này Tần Vân điên cuồng vận chuyển 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 công pháp, lập tức cái kia ti sương mù biến mất không thấy gì nữa.

	Tần Vân nín hơi ngưng thần, toàn lực vận chuyển 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》, lẳng lặng cùng đợi.

	Một lát sau, Tần Vân trong nội tâm khẽ động, sau một khắc một cỗ vừa thô vừa to Linh lực trống rỗng xuất hiện tại hắn trong khí hải, so về chi hai lần trước thể nghiệm càng thêm hung mãnh!

	Một cỗ Linh lực dừng lại tại Tần Vân cao thấp hai mảnh khí hải tầm đó, bỗng nhiên một phân thành hai, một nửa hướng lên thổi đi, một nửa khác tắc thì hướng phía dưới trụy lạc. . .

	Tần Vân toàn lực vận chuyển công pháp, theo tu luyện của hắn, liên tục không ngừng Chanh Hồng sắc Linh lực xuất hiện tại Tần Vân trong khí hải, nhanh chóng hướng về cao thấp hai mảnh Linh Hải bên trong bỏ thêm vào.

	Tần Vân cao thấp hai mảnh Linh Hải lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ nhanh chóng khuếch trương lấy, loại tốc độ này so về Tần Vân bình thường lúc tu luyện không biết phải nhanh bao nhiêu. . .

	Tần Vân từ từ nhắm hai mắt, hưởng thụ lấy loại này Linh lực tăng vọt kỳ diệu cảm thụ, hắn cũng có thể rõ ràng cảm thấy tu vi của mình tại một chút trở nên mạnh mẽ, tại rất nhanh hướng về Linh Hải cảnh trung kỳ đỉnh phong rảo bước tiến lên! Hơn nữa hiện lên ra mới tinh Linh lực nhan sắc cũng chậm rãi biến hóa lấy, Chanh Hồng sắc bên trong Hồng sắc chậm chạp giảm bớt, mà cái kia Chanh sắc lại không ngừng gia tăng.

	Ước chừng một phút đồng hồ tả hữu, Tần Vân cao thấp hai mảnh Linh Hải tiếp tục lớn mạnh lấy.

	"Linh Hải cảnh trung kỳ đỉnh phong!" Tần Vân trong nội tâm thì thào, đồng thời cảm thấy vui mừng nảy ra, bất quá một phút đồng hồ mà thôi, tuy nhiên lại trực tiếp lại để cho hắn vượt qua Linh Hải cảnh trung kỳ, như thế tốc độ quả thực nghe rợn cả người.

	Lần thứ nhất lợi dụng Luân Hồi Thạch lúc tu luyện, tu vi của hắn theo Dẫn Linh cảnh hậu kỳ đỉnh phong đột phá đã đến Dẫn Linh cảnh viên mãn, hơn nữa mở song Linh Hải.

	Lần thứ hai lúc, tu vi của hắn theo Dẫn Linh cảnh viên mãn đột phá đã đến Linh Hải cảnh sơ kỳ đỉnh phong.

	Hôm nay Tần Vân tu vi đã theo Linh Hải cảnh trung kỳ bạo tăng đã đến Linh Hải cảnh trung kỳ đỉnh phong, lúc này hắn có chút sờ không cho phép, hắn còn sẽ tiếp tục đột phá à. . .

	Tần Vân không có dừng lại công pháp vận chuyển, nếu là căn cứ dĩ vãng kinh nghiệm, lúc này hắn tu vi đã tăng lên một cái cảnh giới, hắc thạch sương mù năng lượng có lẽ đã hao hết, nhưng là lúc này đây lại bất đồng qua đi, bởi vì này một lần Luân Hồi Thạch được từ cổ động phủ chủ nhân, nguyên vẹn không sứt mẻ, như vậy Luân Hồi Thạch hiệu quả nhất định muốn còn hơn trước khi không trọn vẹn Luân Hồi Thạch.

	Bởi vậy Tần Vân tiếp tục vận chuyển công pháp, yên lặng cùng đợi.

	Một cỗ vừa thô vừa to Linh lực tiếp tục trống rỗng xuất hiện, bỏ thêm vào hai mảnh Linh Hải, lúc này Linh Hải biên giới đã tới một đạo hình dáng, chỉ cần vượt qua cái này hình dáng, tu vi của hắn đem đột phá đến Linh Hải cảnh hậu kỳ!

	"Chịu đựng a. . ." Tần Vân trong nội tâm nhẹ nhàng nói ra. Mặc dù Linh Hải cảnh trung kỳ tu vi đỉnh cao đã lại để cho hắn thoả mãn, nhưng là người luôn không biết thỏa mãn, lúc này hắn không khỏi mong mỏi hắc thạch sương mù năng lượng có thể một hơi lại để cho hắn bước vào Linh Hải cảnh hậu kỳ.

	Lại để cho Tần Vân có chút yên tâm chính là, lúc này vừa thô vừa to Linh lực vẫn đang không ngừng cô đọng mà ra, cũng không có yếu bớt xu thế, cái này đã nói lên sương mù năng lượng còn không có hao hết.

	Cứ như vậy, thời gian chậm rãi trôi qua, tại Tần Vân nhìn chăm chú ở bên trong, cao thấp hai mảnh Linh Hải tiếp tục khuếch trương lấy, cũng không lâu lắm, như là nước chảy thành sông bình thường, cao thấp hai mảnh Linh lực biển đồng thời đột phá đạo kia hình dáng!

	"Linh Hải cảnh hậu kỳ! Thành!" 