 Chương 1221: Kim Ô

	"Chúng ta đây còn do dự cái gì, sở hữu Âm Thực cảnh hậu kỳ phía trên trưởng lão toàn bộ theo ta tiến đến!" Tiên Vu Quang lập tức nói ra.

	Các vị trưởng lão tinh thần một hồi, chừng gần trăm người, toàn bộ hướng về Tàng U Cốc phương hướng tiến đến!

	Không bao lâu Nhật Nguyệt Tông một đoàn người liền đi tới Tàng U Cốc ở bên trong, quả nhiên liền nhìn thấy Ngự Thú Tông các vị trưởng lão chính khoanh chân cố định, xem ra tựa hồ tại chữa thương.

	Tiên Vu Quang sắc mặt hơi đổi, nói thầm: "Đến tột cùng là cái gì thế lực chắc chắn hộ Tần Vân, vậy mà khiến cho Ngự Thú Tông nhiều như vậy trưởng lão bị thương, chẳng lẽ là Tụ Bảo Các?"

	Lúc này Hùng Chấn Thiên đã đứng dậy, đối với Tiên Vu Quang ôm quyền nói: "Các ngươi cuối cùng đến rồi, Tần Vân tựu ở phía xa trong sơn động, bên cạnh hắn một ít thần bí cường giả bảo hộ, thực lực rất cường. Bất quá chúng ta song phương liên thủ tuyệt đối có thể dễ dàng đem hắn bắt giữ! Đến lúc đó công lao chúng ta hai nhà chia đều, như thế nào?"

	Tiên Vu Quang nhìn xem khóe miệng còn đổ máu Hùng Chấn Thiên, lập tức trầm ngâm nói: "Cái kia tốt, ta và các ngươi đi."

	Lập tức Ngự Thú Tông các trưởng lão nhao nhao đứng dậy, không để ý thương thế cùng Nhật Nguyệt Tông mọi người cùng một chỗ hướng về trong cốc ở chỗ sâu trong đi đến, loại này mang thương ra trận tinh thần cảm động Nhật Nguyệt Tông rất nhiều trưởng lão.

	Không bao lâu một cái cửa động xuất hiện tại mọi người trước mắt, cửa động rất chật vật, chỉ có thể cho một người dung thân.

	Tiên Vu Quang nhíu mày, nói: "Cửa động rất chật vật, Tần Vân bọn người nếu như ẩn thân nơi đây lời nói, dễ thủ khó công. Chấn Thiên huynh các ngươi trước khi cùng Tần Vân đã giao thủ, có lẽ càng thêm hiểu rõ tình hình bên trong, ta xem hay là Ngự Thú Tông các vị đánh trận đầu đi?"

	Tiên Vu Quang rất cẩn thận, nếu là tùy tiện tiến vào trong động lời nói rất dễ dàng trúng mai phục, cho nên hắn đề nghị Ngự Thú Tông người đi vào trước, nếu là trúng mai phục lời nói bọn hắn liền vào có thể công lui có thể thủ.

	Hùng Chấn Thiên nhíu mày, do dự một chút về sau, rất xoắn xuýt gật đầu nói: "Được rồi, chỉ cần có thể đem tiểu tử kia bắt được, Lão Tử liều mạng!"

	Vì vậy Hùng Chấn Thiên cùng Ngự Thú Tông chúng trưởng lão nhao nhao theo thứ tự chui vào trong động, đương Ngự Thú Tông các trưởng lão cũng đã tiến vào về sau, Tiên Vu Quang mới lên tiếng: "Chúng ta cũng theo sau."

	Sau đó không lâu, hai tông sở hữu trưởng lão cũng đã vào sơn động bên trong, huyệt động tĩnh mịch, không biết đi thông nơi nào.

	Phía trước bỗng nhiên chuyển hướng, Ngự Thú Tông mọi người đã nhìn không tới thân ảnh. Tiên Vu Quang lập tức truyền âm nói: "Chấn Thiên huynh, phía trước có thể gặp nguy hiểm?"

	Hùng Chấn Thiên truyền âm trả lời: "An toàn được rất, Tần Vân bọn hắn có lẽ trốn vào ở chỗ sâu trong."

	Tiên Vu Quang khẽ nhíu mày, cảm giác, cảm thấy có chút không đúng, nhưng là lại nói không nên lời là lạ ở chỗ nào.

	Do dự một chút còn tiếp tục đi thẳng về phía trước, đương đi vào chuyển hướng chỗ, Tiên Vu Quang thấp người đi vào một mảnh lờ mờ chi địa, đúng lúc này, một chỉ bàn tay nhanh chóng hô đi qua, nhanh đến không thể tưởng tượng nổi!

	"Cái gì?" Tiên Vu Quang đồng tử mãnh liệt co rút lại, phản ứng không kịp nữa cũng đã bị một cái tát đập trên mặt, tựu như là bị một chỉ Thượng Cổ hung thú hung hăng giẫm trúng mặt, trực tiếp ngất đi!

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, tiện tay đem Tiên Vu Quang ném đến sau lưng, tại phía sau hắn Hùng Chấn Thiên bọn người nhếch nhếch miệng, mỗi người cao hứng bừng bừng, giữ im lặng.

	Kế tiếp là thứ hai trưởng lão, cái thứ ba trưởng lão, tất cả đều đều không ngoại lệ địa bị Tần Vân đập bất tỉnh, ném đến xa xa.

	Tần Vân ra tay mau lẹ, không có phát ra chút nào thanh âm, đằng sau Nhật Nguyệt Tông các trưởng lão căn bản không có chút nào phát giác.

	Cũng không lâu lắm, sở hữu Nhật Nguyệt Tông trưởng lão liền đều bị Tần Vân đập bất tỉnh.

	Tần Vân lộ ra nụ cười hài lòng, bắt đầu bố trí Nhận Chủ Phù Văn, sau đó không lâu sở hữu Nhật Nguyệt Tông trưởng lão đã thành vì hắn Ảnh vệ.

	Tần Vân cẩn thận cảm thụ nguyên thần, nguyên thần hào quang trạm trạm, khoảng cách thừa nhận Ảnh vệ cực hạn còn xa. Bất quá Tần Vân cũng không khỏi không cẩn thận ngẫm lại, có lẽ có chỗ lấy hay bỏ, sau này tựu chuyên chọn Âm Thực cảnh viên mãn võ giả bố trí Nhận Chủ Phù Văn, không cho thực lực yếu kém Ảnh vệ chiếm cứ có hạn nguyên thần không gian.

	Không bao lâu Nhật Nguyệt Tông một đoàn người tỉnh lại, nhao nhao hướng Tần Vân quỳ lạy.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, hôm nay Nhật Nguyệt Tông cùng Ngự Thú Tông cũng đã bị hắn khống chế, dứt khoát đem sở hữu tông môn cao tầng đều thu làm Ảnh vệ, đến lúc đó ngoại trừ Vô Lượng Tông bên ngoài, toàn bộ Thiên Nguyên vực chẳng phải là đã thành địa bàn của hắn?

	Ngay tại Tần Vân suy nghĩ tiếp được như thế nào làm thời điểm, bỗng nhiên bên ngoài truyền đến một hồi dị hưởng.

	"Còn có những người khác với các ngươi tới sao?" Tần Vân nhíu mày, nhìn về phía Nhật Nguyệt Tông cùng Ngự Thú Tông mọi người.

	Mọi người ngay ngắn hướng lắc đầu, tỏ vẻ không biết rõ tình hình.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, bỗng nhiên hướng ngoài động đi đến, đi vào chỗ động khẩu, Tần Vân nhìn về phía Tàng U Cốc ở bên trong, ánh mắt lập tức ngưng tụ.

	Chỉ thấy Tàng U Cốc trong vậy mà xuất hiện một đám người, thoạt nhìn hẳn là đến từ đồng nhất tông môn.

	"Là Xích Lôi Tông người!" Hùng Chấn Thiên đi vào Tần Vân bên người, nhìn thấy những người này sau lập tức kinh ngạc nói.

	Xích Lôi Tông cũng là Thiên Nguyên vực một cái nhất lưu thế lực, cùng Ngự Thú Tông không sai biệt nhiều, lúc này đây cũng gia nhập đối với Tần Vân bắt giết bên trong.

	"Bọn hắn cũng là tới tìm ta hay sao?" Tần Vân nhíu mày, nhưng khi nhìn nhưng có chút không giống a.

	Lúc này Xích Lôi Tông trong đám người một cái viên cầu trạng sự việc bỗng nhiên bay lên trời, hơn nữa thiêu đốt hỏa diễm, sóng nhiệt cuồn cuộn!

	Xích Lôi Tông tông chủ lập tức quát: "Không tiếc bất cứ giá nào, bắt được vật ấy!"

	Xích Lôi Tông các trưởng lão nhao nhao ra tay, hướng về kia tròn quả cầu sự tình vọt tới.

	"Đó là cái gì?" Tần Vân trong mắt có vẻ nghi hoặc, nhìn chăm chú lên cực kỳ quái dị hỏa cầu.

	"Cái kia hình như là một quả trứng. . ." Lúc này Hùng Chấn Thiên thấp giọng nói ra, thân là Ngự Thú Tông tông chủ, hắn đối với các loại Yêu thú rất tinh tường, lúc này nhìn hình dạng lập tức liền làm ra như vậy phán đoán.

	"Trứng?" Tần Vân khẽ giật mình, còn có hỏa trứng sao?

	Hùng Chấn Thiên lúng túng nói: "Ta cũng chỉ là suy đoán mà thôi, cảm giác có chút giống, ta cũng chưa từng gặp qua như vậy trứng."

	Bỗng nhiên Ngự Thú Tông một vị trưởng lão thân thể chấn động, trong mắt hiển hiện một tia hoảng sợ, lập tức lo lắng nói: "Cái kia cùng trong truyền thuyết Kim Ô trứng cực kỳ tương tự!"

	Nghe vậy mọi người đều là khẽ giật mình, Hùng Chấn Thiên một cái tát hung hăng đập tại bắp đùi mình bên trên, kích động nói: "Đúng vậy, theo sách cổ trong ghi lại, Kim Ô dục hỏa mà sinh, cái kia trứng lượn lờ hỏa diễm, cùng truyền thuyết rất giống!"

	Nghe vậy Ngự Thú Tông mọi người nhao nhao kích động lên, bọn hắn quanh năm cùng Yêu thú liên hệ, tự nhiên tinh tường Kim Ô đại biểu cho cái gì. Kim Ô bọn hắn chưa bao giờ thấy qua, đó là trong truyền thuyết mới có đỉnh cấp Yêu thú, khủng bố ngập trời, thậm chí có thể sánh vai nhân loại đỉnh tiêm cường giả, cực đoan đáng sợ.

	Tần Vân trong mắt tinh mang lóe lên, Kim Ô? Nếu quả thật chính là loại này đáng sợ Yêu thú lời nói, khó trách Xích Lôi Tông những người này như thế quen mắt rồi. Nếu là có thể đủ bắt một chỉ Kim Ô, từ nhỏ thuần hóa lời nói, một khi lớn lên nhất định khủng bố khôn cùng, đến lúc đó trở thành hộ tông Thần Thú, ai dám trêu?

	Xích Lôi Tông một đám người hai mắt lửa nóng, nhao nhao bay lên trời, đem cái kia khỏa hỏa trứng bốn phương tám hướng tất cả đều vòng vây.

	Đúng như là Hùng Chấn Thiên theo như lời, bọn hắn cũng cho rằng đây là một khỏa Kim Ô trứng, bởi vậy mới có thể liều lĩnh địa muốn hàng phục cái này trái trứng.

	Nếu là có thể có được một chỉ Kim Ô, bọn hắn còn đi bắt cái gì Tần Vân? Đã có Kim Ô, Xích Lôi Tông tương lai hoàn toàn có thể tại Thiên Nguyên vực đi ngang, thậm chí áp đảo Vô Lượng Tông, đi ra Thiên Nguyên vực cũng không có chút nào vấn đề.

	Một nghĩ tới tương lai mỹ hảo tranh cảnh, mọi người tất cả đều kích động lên, hai mắt đỏ lên, thề phải đạt được cái này trái trứng. 