 Chương 747: Ảnh Thập Nhất, Ảnh Thập Nhị

	Mặt đất chia năm xẻ bảy, như là giấy bình thường, ầm ầm văng tung tóe mấy chục thước cao, bốn phía bay tứ tung!

	Mọi người lập tức chấn động, ngay sau đó hai cái thân ảnh phóng lên trời, kim quang đại thịnh, trên không trung kịch liệt va chạm lấy!

	Nhìn thấy một người trong đó về sau, Gia Cát Ngự Phong bọn người đều là chấn động, ngay sau đó mặt mũi tràn đầy vẻ mừng như điên, bởi vì người nọ đúng là Tần Vân!

	Lúc này Tần Vân như là một Thần Ma, quyền thức đại khai đại hợp, tóc đen bay lên, quần áo bay phất phới, có một loại có ta vô địch tư thái.

	Bích Sát thì là toàn thân đẫm máu, trên người không biết có bao nhiêu đáng sợ miệng vết thương, bất quá lúc này hắn sắc mặt Huyết Hồng, trên người phát ra một loại làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động khủng bố khí tức, so về trước khi không biết cường đại hơn bao nhiêu!

	Tần Vân ánh mắt ngưng trọng, nhưng lại có cường đại tự tin, trong mắt đạo đạo phù văn lưu chuyển, hơn nữa càng lúc càng nhanh.

	Trước khi tại dưới mặt đất Tần Vân đã chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, thời khắc mấu chốt Bích Sát kích phát một loại bí thuật, toàn thân sung huyết, như là huyết nhân bình thường, nhưng là chiến lực cũng tăng vọt một mảng lớn, lập tức đem Tần Vân áp chế.

	Tần Vân mặc dù cảm nhận được trước nay chưa có áp lực, nhưng lại là càng chiến càng hăng, hai người chiến đến cuồng bạo, đem dưới mặt đất dày đặc nham thạch tầng sinh sinh đánh xuyên qua, bay đến trên mặt đất tiếp tục kịch chiến.

	Đinh Mị nhìn qua cái này khủng bố chiến đấu, trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin được, đây là thiếu niên kia Trận Pháp Sư sao? Tựu tính toán ăn vào nhiều như vậy Thuần Dương quả cũng không có khả năng trở nên cường đại như vậy a!

	Tần Vân trong mắt phù văn lập tức dung hợp, không ngừng gây dựng lại, tạo thành một đạo phức tạp văn lạc, giờ khắc này Tần Vân ngửa mặt lên trời thét dài, thét dài xông lên trời mà lên, tại tầng mây bên trong kích động.

	"Quyền Tam thức thứ tám!"

	Tần Vân rống to, bỗng nhiên một chỉ bao phủ Chanh sắc cùng màu vàng Linh lực nắm đấm như là núi lửa phun trào giống như, mang theo một loại bái không ai có thể ngự khủng bố lực lượng hung mãnh đánh ra! Cái này không chỉ là lực lượng cường đại, hay là một loại kỳ lạ thế, trực diện một quyền này Bích Sát vậy mà cảm giác mình không chỗ có thể trốn, chỉ có thể ở một quyền này hạ thần phục. . .

	Bích Sát gào thét, hắn đã bị bức vận dụng cuối cùng thủ đoạn, hôm nay làm sao có thể bại?

	Bích Sát toàn thân Huyết Hồng, lưỡng trảo đối với Tần Vân nắm đấm hung hăng chộp tới, hắn có nguyên vẹn tự tin, hắn đôi tay này có thể xé rách vạn vật!

	Tần Vân ánh mắt sáng quắc, sắc mặt không có sóng không lan, trong mắt của hắn chỉ có một quyền này. Kình phong kích động, bị Tần Vân tay đấm ảnh hướng đến trở nên bắt đầu vặn vẹo, Tần Vân nắm đấm mặt ngoài hiển hiện tám đạo nắm đấm hư ảnh, tám cái nắm đấm hình thành một cái cung mặt, Chanh sắc Linh lực hình thành một cái cự đại màn hào quang, mà mũi nhọn đúng là Tần Vân nắm đấm!

	"Phá!"Tần Vân hét lớn.

	"Oanh!"

	Khủng bố chấn động lập tức tại đây phiến đại địa trên không tràn ngập, mãnh liệt dư ba bốn phía mang tất cả, thậm chí xông lên trời thẳng lên, không trung tầng mây nổ nát, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi!

	Đầy trời kim mang cùng Chanh sắc vầng sáng chướng mắt, mà ở một mảnh kim quang ở bên trong, Bích Sát thân thể như là diều đứt dây giống như bay ngược mà ra, toàn thân huyết như suối tuôn, đỏ mắt có ngạc nhiên cùng vẻ tuyệt vọng.

	Tần Vân lăng không hư lập, nhàn nhạt nhìn qua thê thảm Bích Sát, sắc mặt bình tĩnh, lại bỗng nhiên ngửa đầu thét dài, thanh âm cao vút, như là như sóng to gió lớn xa xa truyền ra, không ngớt không dứt, trong vòng nghìn dặm ở trong đều có thể nghe thấy!

	Tần Vân ý chí kích động, thoải mái tới cực điểm, một trận chiến này là hắn đột phá sau trận chiến đầu tiên, cũng là tập võ đến nay cùng mạnh nhất đối thủ nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa một trận chiến, hắn giờ phút này vẻ mặt hưng phấn, tự tin mà cường đại, màu vàng Linh lực cho hắn dám cùng thiên kiêu khiêu chiến vốn liếng, giờ khắc này Tần Vân rốt cục cảm nhận được một tia cường giả cảm giác, quan sát vạn vật, ta mặc kệ hắn là ai khí thế!

	Tất cả mọi người ngơ ngác địa nhìn qua đạo thân ảnh kia, đều trầm mặc không nói, nhưng là lòng của mỗi người tình đều không bình tĩnh, bọn hắn biết rõ, bọn hắn có lẽ chứng kiến một vị thiên kiêu quật khởi. . .

	Đinh Mị biến sắc, kiến thức đến Tần Vân thực lực sau hắn căn bản không có chút nào đối kháng ý niệm trong đầu, hắn căn bản không kịp đối phó Gia Cát Ngự Phong bọn người, quay người liền hướng lấy phương xa điên cuồng bay đi, muốn rời xa cái này Ma Thần.

	Nhưng là Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, liền gặp được Đinh Mị chật vật thân ảnh. Tần Vân khóe miệng hiện lên một tia cười nhạt, mặc dù vừa mới đã trải qua một hồi đại chiến, nhưng là hắn lại cảm thấy sảng khoái tinh thần, toàn thân tràn đầy lực lượng!

	Tần Vân một bước phóng ra, thân ảnh lập tức biến mất không thấy gì nữa, sau một khắc hắn xuất hiện tại Đinh Mị trước người, giống như cười mà không phải cười địa nhìn vẻ mặt hoảng sợ Đinh Mị.

	"Đều là giả, ngươi căn bản không có khả năng mạnh như vậy!"Đinh Mị thét lên, hắn trốn không thể trốn, lập tức cuồng loạn, toàn thân Dương chi lực bắt đầu khởi động, toàn lực công kích Tần Vân!

	Tần Vân trong cơ thể màu vàng Linh lực bắt đầu khởi động, tiện tay một quyền đối với Đinh Mị đánh ra!

	"Bành!"Đinh Mị công kích lập tức chôn vùi, kinh người lực đạo sau một khắc trùng kích tại trên người của hắn, lại để cho Đinh Mị máu tươi cuồng phun, hướng về mặt đất rơi đi!

	Gia Cát Ngự Phong bọn người lúc này đều là trợn mắt há hốc mồm, một người liền đem bảy người đánh cho không có sức hoàn thủ Đinh Mị, hôm nay lại bị Tần Vân một quyền giải quyết? Tần Vân đến tột cùng đã trải qua cái gì, hôm nay đến tột cùng cường đã đến loại tình trạng nào?

	Tần Vân đối với mọi người cười cười, nói: "Chờ một lát một lát. . ."

	Thoại âm rơi xuống, Tần Vân thân ảnh biến mất không thấy gì nữa, lập tức ra hiện tại mặt một cái hố to ở bên trong, cái này hố là Đinh Mị ném ra đến, lúc này Đinh Mị tựu nằm ở lừa bịp trung tâm, sắc mặt thống khổ, khí tức yếu ớt.

	Nhìn thấy Tần Vân hướng về hắn từng bước một đi tới, Đinh Mị lập tức mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ, cúi đầu nhìn mình đồ bỏ đi quần áo, hai tay ngăn cản ở trước ngực, ngữ mang khóc nức nở nói: "Ngươi. . . Ngươi muốn đối với ta làm cái gì?"

	Nhìn thấy một màn này Tần Vân sợ run cả người, không nói hai lời tiến lên tựu là một cái tát đem Đinh Mị đập ngất đi, sau đó một bàn tay đặt tại Đinh Mị đỉnh đầu, khóe miệng hiện lên mỉm cười.

	Một đạo phức tạp Quang Văn hiển hiện tại Tần Vân lòng bàn tay, tu vi đột phá sau Tần Vân cảm giác nguyên thần của mình cường tráng lớn thêm không ít, thi triển Nhận Chủ Phù Văn cũng không cần như trước khi để ý như vậy cẩn thận rồi.

	Nhận Chủ Phù Văn tiến vào Đinh Mị trong đầu, lập tức phá tan yếu ớt chống cự, khắc ở Đinh Mị nguyên thần bên trong.

	Một lát sau Tần Vân nhẹ nhàng gật đầu, Nhận Chủ Phù Văn thành công bố trí.

	Ngay sau đó Tần Vân thân ảnh lóe lên, đi tới một đầu bờ sông, lúc này Bích Sát đang nằm tại bờ sông, tùy ý nước sông cọ rửa, người đã hấp hối.

	Tần Vân nhướng mày, đi vào Bích Sát bên người, lần nữa thi triển Nhận Chủ Phù Văn, dễ dàng địa đột phá tiến vào sắp chết Bích Sát nguyên thần, thành công bố trí.

	Tần Vân lấy ra Hồi Thiên Đan uy Bích Sát ăn vào, sau đó mang theo Bích Sát đi tới Đinh Mị bên người.

	Sau đó không lâu hai người trước sau thức tỉnh, đều là một hồi kinh ngạc, nhìn về phía Tần Vân ánh mắt cũng không có so phức tạp, bất quá lập tức đồng thời quỳ xuống, cung âm thanh nói: "Bái kiến chủ nhân!"

	Tần Vân nhìn về phía Đinh Mị, thản nhiên nói: "Từ nay về sau, ngươi gọi Ảnh Thập Nhất. . ." Đón lấy Tần Vân nhìn về phía Bích Sát, nói: "Ngươi gọi Ảnh Thập Nhị. . ."

	"Đa tạ chủ nhân ban tên cho!" Hai người đồng thời cung kính nói.

	Lúc này Đinh Mị nhìn về phía Tần Vân, trong mắt có một tia cuồng nhiệt sùng bái, hắn do dự một chút sau mở miệng nói ra: "Chủ nhân, đang cùng ngoại nhân trao đổi lúc ta có thể giữ lại nguyên lai danh tự sao?"

	Tần Vân khẽ giật mình, nghi ngờ nói: "Ngươi là chỉ Đinh Mị cái tên này?"

	Đinh Mị lắc đầu nói: "Chủ nhân, không dối gạt ngài nói. Ban đầu ở trong thông đạo lúc, ta phát rồ, từng tại trong lòng thề, nếu như ta không thể đem ngài. . . Đánh chết, ta tựu theo ngài họ. Hôm nay đối với ta mà nói, có thể cùng chủ nhân cùng họ là ta rất lớn vinh quang, xin hỏi chủ nhân ngài họ gì?" 