 Chương 830: Đồng quy Hồ Tâm Đảo

	Sính Đình khẽ giật mình, lập tức cuống quít lắc đầu, một bên Tiểu Dung lập tức biến sắc, nói: "Tỷ tỷ của ta lưu lại bọn họ là vì bọn họ tốt, nếu không dùng bọn hắn cái kia điểm không quan trọng thực lực căn bản không cách nào tại phiến khu vực này sinh tồn, ngươi dẫn bọn hắn ly khai là muốn dẫn bọn hắn đi chịu chết sao?"

	Toàn trường lập tức lặng ngắt như tờ, lời nói này nói được quá mức trực tiếp, tất cả mọi người có chút phản ứng không kịp.

	Sính Đình nhưng lại thần sắc quýnh lên, nàng biết rõ Tần Vân thực lực cường đại, lại có nhiều như vậy Dương Đoạt cảnh hậu kỳ tùy tùng, lo lắng Tiểu Dung chọc giận Tần Vân. Vì vậy nàng vội vàng nói: "Tiểu Dung, không được vô lễ!"

	Thanh Dung giật mình, bất quá gặp tỷ tỷ sắc mặt nghiêm túc, lập tức nhếch miệng, cũng không nói thêm lời, bất quá nàng hiển nhiên là không phục lắm, không biết tỷ tỷ vì sao phải như vậy hướng về cái này kẻ yếu.

	Sính Đình cắn cắn bờ môi, mặc dù trong nội tâm sợ hãi Tần Vân, nhưng vẫn là quật cường nói: "Ngươi có thể cho Gia Cát Ngự Phong lưu lại sao?"

	Tần Vân cười nhạt một tiếng, nói: "Ta lại chưa nói không phải cho các ngươi tách ra, ngươi có thể theo chúng ta cùng đi. . ."

	"Đi nơi nào?" Sính Đình sững sờ.

	"Này tòa Lục cấp bảo địa. . ." Tần Vân cười nói.

	"Cái gì? Lục cấp bảo địa?" Nghe vậy tất cả mọi người là lắp bắp kinh hãi, Lục cấp bảo địa trân quý trình độ tất cả mọi người rất rõ ràng, hoàn toàn không thể tưởng được Tần Vân muốn dẫn bọn hắn đi Lục cấp bảo địa.

	Chỉ có Sính Đình biết rõ Tần Vân thật sự chiếm cứ một tòa Lục cấp bảo địa, hay là cực kỳ hiếm thấy Dưỡng Thần Liên Lục cấp bảo địa. Giờ khắc này Sính Đình quả thực có loại gẩy vân thấy mặt trời cảm giác, biết được nàng có thể cùng Gia Cát Ngự Phong cùng một chỗ, lại có thể đi Lục cấp bảo địa, trong nội tâm nàng cuồng hỉ.

	Lúc này Gia Cát Ngự Phong bọn người đều có chút hồi thẫn thờ, bởi vì Tần Vân trước khi cũng không có cùng bọn họ nhắc tới qua Lục cấp bảo địa sự tình, bọn hắn còn tưởng rằng Tần Vân muốn dẫn bọn hắn hồi linh tuyền bảo địa đấy.

	"Hừ, thổi cái gì ngưu? Ngươi biết Lục cấp bảo địa là địa phương nào sao? Thật sự là mạnh miệng khoe khoang. . ." Thanh Dung nhếch miệng, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ chi sắc.

	Tần Vân ánh mắt bình tĩnh, khẽ cười nói: "Tiểu cô nương, đừng nhìn ngươi là Dương Đoạt cảnh hậu kỳ võ giả, nhưng là như ngươi như vậy nũng nịu tiểu cô nương, ta một cái có thể đánh mười cái. . ."

	"Ừng ực. . ." Gia Cát Ngự Phong nhịn không được nuốt nhổ nước miếng, cái trán thấm ra mồ hôi lạnh. Hắn và Sính Đình ở chung lâu ngày, tự nhiên cũng thập phần hiểu rõ Thanh Dung cá tính, tiểu nha đầu tâm địa thiện lương, tuy nhiên lại không chút nào hiểu đạo lí đối nhân xử thế, hơn nữa tính tình cũng thập phần Hỏa Bạo, một lời không hợp chỉ sợ tựu thật sự sẽ động thủ.

	Quả nhiên nghe được Tần Vân lời nói về sau, Thanh Dung lập tức lông mày nhếch lên, khuôn mặt nhỏ nhắn biến thành màu đen, lập tức một tay lấy nước tay áo triệt đi lên, một bộ muốn đánh nhau tư thế, kêu lên: "Đến à? Ai sợ ai à?"

	Tần Vân nao nao, không thể tưởng được cái tiểu nha đầu này vậy mà thật sự muốn tìm hắn đánh nhau.

	Lúc này Sính Đình lại bắt được Thanh Dung, cau mày nói: "Tiểu Dung đừng làm rộn!"

	"Tỷ tỷ!" Thanh Dung gặp tỷ tỷ một mà tiếp địa hướng về ngoại nhân, lập tức rất không vui.

	Sính Đình biết rõ Tần Vân đáng sợ, liền nàng cũng không phải Tần Vân đối thủ, Thanh Dung thực lực cùng nàng tại sàn sàn nhau tầm đó, thậm chí so nàng còn chỉ hơi không bằng, càng thêm không thể nào là Tần Vân đối thủ.

	Gặp Thanh Dung được mời đình ôm lấy, vẫn không cam lòng mà nhìn xem Tần Vân, Tần Vân thủy chung mặt mỉm cười, hắn biết rõ nơi không đúng, nếu như ở bên ngoài gặp được nhỏ như vậy cô nương hắn nhất định phải hảo hảo "Chiếu cố" một phen. . .

	"Đi thôi. . ." Tần Vân dời ánh mắt, nói với mọi người đạo.

	Mọi người khẽ giật mình, mặc dù cảm thấy Lục cấp bảo địa có chút không thực tế, nhưng vẫn là theo Tần Vân đã đi ra.

	Sính Đình bảo địa khoảng cách Hồ Tâm Đảo Lục cấp bảo địa cũng không xa, cũng không lâu lắm một đoàn người liền đi tới cái này phiến hồ lớn.

	Tất cả mọi người là ngây ngốc địa nhìn qua lên trước mắt rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy xanh thẳm hồ lớn, hoàn toàn đắm chìm tại cảnh đẹp trước mắt ở bên trong, mà ngay cả Thanh Dung cũng là ánh mắt mê say, đối với chỗ này Sơn Linh Thủy Tú chi địa cực kỳ mê luyến.

	Thanh Dung đối với cái này phiến Hồ Tâm Đảo bảo địa thèm thuồng đã lâu, nàng không thể tưởng được Tần Vân theo như lời Lục cấp bảo địa dĩ nhiên là tại đây!

	Nàng lúc này khó có thể tin, cái này kẻ yếu vậy mà thật sự chiếm cứ một tòa Lục cấp bảo địa, điều này sao có thể?

	Sau một hồi mọi người phục hồi tinh thần lại về sau, Tần Vân mới tiếp tục hướng trước bay đi, không bao lâu liền đi tới Hồ Tâm Đảo.

	"Ta sớm đã biết rõ nơi này là một tòa Lục cấp bảo địa, nhưng là bây giờ như thế nào một người đều không có? Khó trách liền ngươi cũng có thể chiếm cứ một tòa Lục cấp bảo địa." Thanh Dung nhếch miệng, lúc này mới nghĩ thông suốt Tần Vân tại sao lại công bố chính mình có được một tòa Lục cấp bảo địa, nguyên trước khi đến chiếm giữ ở chỗ này cường giả đều chẳng biết lúc nào đã đi ra.

	Nhưng mà Thanh Dung vừa dứt lời, Hồ Tâm Đảo núi hình vòng cung trong liền xông ra từng đạo thân ảnh, từng cái đều phát ra cường đại khí tức, lại đều là Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả.

	Những này thân ảnh giống như là mũi tên phóng tới, ít nhất cũng có hơn một trăm người vọt tới!

	"Không tốt!" Giờ khắc này Thanh Dung sắc mặt đại biến, lôi kéo Sính Đình tựu muốn chạy trốn, tuy nhiên lại phát hiện tỷ tỷ của mình vẫn không nhúc nhích, chỉ là trong mắt tràn đầy phức tạp cùng rung động chi sắc.

	Gia Cát Ngự Phong bọn người cũng đều là sắc mặt đại biến, bọn hắn tại Tạo Hóa Cổ Địa trong còn chưa bao giờ thấy qua nhiều như vậy Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả cùng một chỗ vọt tới, loại này thị giác hiệu quả thật sự quá rung động rồi, bọn hắn cảm giác kích thích qua được đầu, liền chạy trốn ý niệm trong đầu cũng bị mất.

	Nhưng là những người tới này Tần Vân phụ cận sau tốc độ rồi đột nhiên dừng một chút, sau đó chỉnh tề địa xếp đặt tại Tần Vân trước người, trong nháy mắt hơn một trăm người đập thành hai hàng, mặt hướng Tần Vân, đồng thời khom người nói: "Bái kiến chủ nhân!"

	Thanh âm tại xanh thẳm hồ lớn trên không quanh quẩn, cũng rõ ràng địa truyền vào ở đây mỗi người trong tai.

	Nhìn thấy một màn này, ngoại trừ Sính Đình bên ngoài, Thanh Dung, Gia Cát Ngự Phong, Thường Luyện, Bồ Trạch, Hàn Thần, Viên Đại Lực một đoàn người đều choáng váng, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì. . .

	Nhiều như vậy Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả tuyệt đối là một cỗ vô cùng đáng sợ chiến lực, mặc dù tại đây phiến cường giả khắp nơi trên đất khu vực cũng tuyệt đối có thể nói kinh người, thế nhưng mà hôm nay những người này tuy nhiên cũng đối với Tần Vân vô cùng cung kính, cái loại nầy ánh mắt tựu như là đứa bé nhìn về phía cha mẹ của mình sư trưởng. . .

	"Những là bằng hữu của ta này, sau này sẽ ngụ ở Hồ Tâm Đảo rồi." Tần Vân nhàn nhạt nói ra.

	"Vâng!" Phần đông Dương Đoạt cảnh hậu kỳ Ảnh vệ đồng thời xác nhận, âm thanh như Lôi Minh.

	Tần Vân quay người nhìn về phía trợn mắt há hốc mồm Gia Cát Ngự Phong bọn người, khẽ cười khổ, hắn đoán được Gia Cát Ngự Phong bọn người sẽ là loại vẻ mặt này, bất quá hết cách rồi, sớm muộn cũng muốn đối mặt, chẳng lại để cho bọn hắn cảm giác kích thích một điểm.

	Về sau Gia Cát Ngự Phong bọn người ngơ ngác theo sát Tần Vân đi tới Hồ Tâm Đảo bên trên, thẳng đến lúc này mọi người mới rốt cục phục hồi tinh thần lại, đã tiếp nhận cái này hiện thực tàn khốc.

	"Làm sao có thể. . ." Thanh Dung lầm bầm lấy, vẫn đang khó có thể tiếp nhận, vì sao nhiều như vậy cường giả hội thần phục kẻ yếu.

	Phần đông Ảnh vệ đã dựa theo Tần Vân phân phó, tại núi hình vòng cung bên trên mở ra nguyên một đám thoải mái dễ chịu động phủ, rậm rạp chằng chịt, đủ có mấy trăm cái.

	Tần Vân lại để cho mọi người tùy ý chọn lựa chỗ ở, từ nay về sau nơi này chính là mọi người lối ra.

	"Cái này là Lục cấp bảo địa chí bảo Dưỡng Thần Liên?"

	Gia Cát Ngự Phong bọn người ánh mắt rơi vào núi hình vòng cung trong hồ nhỏ hai mảnh lá sen bên trên, hôm nay Dưỡng Thần Liên bao hoa Tần Vân một ngụm nuốt vào, chỉ còn lại có trụi lủi thân cây cùng hai mảnh lá sen. . . 