 Chương 2082: Truyền Kiếm

	Nhạc Hương Tuyết nhìn xem Tần Vân, tiếp tục truyền âm nói: "Ta được đến chính là một loại kiếm kỹ, là Kiếm Tông một vị tiền bối tự nghĩ ra. Phải biết rằng Kiếm Tông thiên tài xuất hiện lớp lớp, rất nhiều Kiếm đạo tạo nghệ siêu tuyệt tiền bối cũng có thể tự nghĩ ra kiếm kỹ, thậm chí có người tự nghĩ ra kiếm kỹ có thể so sánh tinh túy kiếm kỹ, ta được đến chính là như thế này một loại cường hoành kiếm kỹ.

	Loại này kiếm kỹ dùng Tam Sinh Kiếm làm căn cơ, uy lực kinh người.

	Bất quá nếu muốn tu thành phải đem Tam Sinh Kiếm tu luyện viên mãn, lô hỏa thuần thanh phía sau có thể bắt đầu tu luyện loại này kiếm kỹ.

	Mặc dù trước mắt còn không có tu thành Tam Sinh Kiếm, nhưng là vị tiền bối kia lưu lại trong truyền thừa ngoại trừ kiếm kỹ bên ngoài còn có một chút về loại này kiếm kỹ tâm đắc, để cho ta được ích lợi không nhỏ."

	Tần Vân gật đầu, khó trách Nhạc Hương Tuyết đối với Tam Sinh Kiếm như thế khao khát, nguyên lai chỉ có tu thành Tam Sinh Kiếm mới có thể đi tu luyện càng mạnh hơn nữa kiếm kỹ.

	"Cái kia sư phụ ngươi vì sao không nhanh chóng truyền cho ngươi Kiếm Toa. . . Tam Sinh Kiếm đâu?" Tần Vân hiếu kỳ nói.

	Nhạc Hương Tuyết lắc đầu nói: "Sư phụ nói cái loại nầy kiếm kỹ cấp độ rất cao, lo lắng ta nóng lòng cầu thành, đối với tu hành vô ích. Cho nên một mực không chịu toàn bộ truyền ta Tam Sinh Kiếm, bất quá nói được cũng có đạo lý, ta có thể lý giải."

	Tần Vân như có điều suy nghĩ, đối với Tam Sinh Kiếm, thì ra là Kiếm Toa bực này cấp độ kiếm kỹ mà nói, hoàn toàn chính xác tự thành nhất thể, uy năng phàm tục, nếu là Kiếm đạo tạo nghệ không đủ cưỡng ép tu luyện lời nói hoàn toàn chính xác có quá nhiều tai hoạ ngầm.

	Nhạc Hương Tuyết ánh mắt sáng ngời, nói: "Sư phụ nói có thể ở Kiếm Trủng ở bên trong lấy được cơ duyên đệ tử mười không còn một, ta xem như thập phần may mắn, bất quá sư đệ ngươi cũng không muốn chọc giận nỗi, Lý Độc Hành cái kia ngu ngốc tặng cho ngươi một cơ hội, ngươi có hai lần cơ hội, thu hoạch cơ duyên khả năng cũng muốn càng lớn hơn một chút."

	Tần Vân gật đầu, đối với Kiếm Trủng hay là có chút chờ mong.

	"Hiện tại tu thành Đoạn Thiên Nhai, ngươi Trảm Liên Quyết lại đã viên mãn, đã có thể tu luyện tinh túy kiếm kỹ rồi, ngươi có tính toán gì không?"

	Lúc này Nhạc Hương Tuyết cùng Tần Vân đã đã đi ra lầu các, hướng về Kinh Hồng Phong đường về.

	Tần Vân nghĩ nghĩ, nói: "Hay là trước tìm sư phụ, cầu hắn truyền thụ một môn tinh túy kiếm kỹ a."

	Tần Vân không biết Luân Hồi chi địa khi nào có thể mở ra, bởi vậy việc cấp bách tựu là mau chóng bộc lộ tài năng, nếu như Kiếm Tông muốn lựa chọn đệ tử tiến nhập Luân Hồi chi địa lời nói, mới có thể có hắn một cái danh ngạch.

	Mà Kiếm Trủng truyền thừa thường thường giữ kín không nói ra, không phù hợp hôm nay Tần Vân mục đích, cho nên hay là trước tu luyện một môn tinh túy kiếm kỹ, tốt nhất là tại trong thời gian ngắn lấy được không tầm thường thành tựu, kế tu thành Đoạn Thiên Nhai sau lại thực hiện một lần oanh động, như vậy mới có thể đánh nhau vang nổi tiếng. . .

	"Ngươi không đi Kiếm Trủng?" Nhạc Hương Tuyết hơi kinh ngạc.

	"Trước không đi." Tần Vân đã quyết định.

	Đang khi nói chuyện hai người tới Kinh Hồng Phong, Nhạc Kinh Hồng sớm đã chạy ra đón chào, trên mặt tràn đầy vẻ kích động, cười nói: "Thải Hà, hảo tiểu tử, vậy mà gạt ta tu thành Đoạn Thiên Nhai, ha ha!"

	Nhạc Hương Tuyết nghe vậy lập tức cười nói: "Sư phụ, Thải Hà sư đệ tu thành Đoạn Thiên Nhai, ta không thể bỏ qua công lao, đã nói rồi đấy Tam Sinh Kiếm đâu?"

	Nhạc Kinh Hồng tâm tình không tệ, nói: "Vi sư nhất ngôn cửu đỉnh, đương nhiên sẽ không nuốt lời." Nói xong Nhạc Kinh Hồng nhìn về phía Tần Vân, nói: "Thải Hà, ngươi hôm nay có thể tu luyện tinh túy kiếm kỹ, ngươi muốn tu luyện sao? Hay là lại lắng đọng một thời gian ngắn?"

	Tần Vân không chút do dự, nói: "Hiện tại muốn tu luyện."

	Nhạc Kinh Hồng sảng khoái nói: "Lão phu tu luyện tinh túy kiếm kỹ có năm loại, theo thứ tự là Tam Sinh Kiếm, Kim Dương Kiếm Lục, Lôi Liệt Kiếm Quyết, Hàn Mai Ngạo Tuyết, Ngọc Thanh Kiếm. Ngươi có lẽ trung tuyển chọn một loại, lão phu liền truyền thụ cho ngươi. Phía dưới ta trước tiên là nói về nói những kiếm kỹ này đặc điểm. . ."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, nói: "Tiền bối, không cần phải nói rồi, ta muốn tu luyện Tam Sinh Kiếm."

	Tam Sinh Kiếm, thì ra là bị Tần Vân xưng là Kiếm Toa kiếm kỹ.

	Tần Vân tại Kiếm Trì lần thứ nhất chứng kiến loại này kiếm kỹ lúc liền ý thức được loại này kiếm kỹ bất phàm, đối với hắn có nồng hậu dày đặc hứng thú.

	Mặc dù chỉ là không trọn vẹn, nhưng này loại uy năng hãy để cho Tần Vân cực kỳ thoả mãn.

	Về sau lại thấy Nhạc Hương Tuyết thi triển Tam Sinh Kiếm, Nhạc Hương Tuyết cũng không có tu luyện viên mãn, uy lực lại đủ để chống lại viên mãn Trảm Liên Quyết.

	Bởi vậy Tần Vân đối với Tam Sinh Kiếm hứng thú nồng hậu dày đặc, không cần nghĩ ngợi liền lựa chọn Tam Sinh Kiếm.

	Nhạc Kinh Hồng cùng Nhạc Hương Tuyết đều là nao nao, Nhạc Hương Tuyết sắc mặt cổ quái nói: "Sư đệ, ngươi không phải xem ta tu luyện Tam Sinh Kiếm, mới đi theo tuyển a?"

	Tần Vân không muốn Nhạc Hương Tuyết hiểu lầm, lập tức giải thích nói: "Sư tỷ yên tâm, ta có thể tu luyện Tam Sinh Kiếm cũng đã thấy đủ, cũng không yêu cầu xa vời sư tỷ được từ Kiếm Trủng kiếm kỹ."

	Nhạc Hương Tuyết thẹn thùng cười cười, ngẩng đầu nhìn lên trời, không nói thêm gì nữa.

	Nhạc Kinh Hồng cười nói: "Tam Sinh Kiếm hoàn toàn chính xác thập phần không tệ, tại lão phu ngũ đại kiếm kỹ ở bên trong, đơn thuần công kích uy năng cũng là số một số hai, trước truyền cho ngươi bộ phận, nhìn một cái cùng Tam Sinh Kiếm phải chăng thích hợp."

	"Đa tạ tiền bối. . ."Tần Vân hưng phấn nói.

	Đối với Tần Vân xưng hô Nhạc Kinh Hồng cũng thói quen, Nhạc Hương Tuyết trừng mắt nhìn, cũng không có nhiều lời.

	Nhạc Kinh Hồng nói ra: "Tinh túy kiếm kỹ ngọc giản không được chảy ra, lão phu đem tự mình giáo hai người các ngươi tu luyện."

	"Vâng!" Hai người cùng kêu lên đáp.

	. . .

	Theo một ngày này lên, Tần Vân cùng Nhạc Hương Tuyết theo Nhạc Kinh Hồng tu luyện Tam Sinh Kiếm.

	Nhạc Hương Tuyết trước khi mặc dù tu luyện qua bộ phận Tam Sinh Kiếm, nhưng vì chiếu cố Tần Vân, Nhạc Kinh Hồng hay là từ đầu giáo lên.

	Tần Vân hết sức chăm chú, không buông tha Nhạc Kinh Hồng nói được từng cái chữ.

	Tần Vân phát hiện hắn tại Kiếm Trì tu luyện Tam Sinh Kiếm là chính giữa một phần nhỏ, không đầu không đuôi, thập phần cô lập.

	Hôm nay học từ đầu, Tần Vân tinh thần phấn chấn, trước khi rất nhiều nghi hoặc khó hiểu chỗ dần dần trở nên thấu triệt.

	Tần Vân Kiếm đạo thiên phú vốn là cực cao, nếu không cũng không thể tu thành không trọn vẹn Tam Sinh Kiếm, hôm nay nguyên vẹn dưới việc tu luyện càng là như là thể hồ quán đỉnh, lẫn nhau xác minh phía dưới tiến cảnh cực nhanh, có thể nói tiến triển cực nhanh.

	"Tiền bối, cái này bộ phận ta đã lý giải, có thể đón lấy nói." Tần Vân cười thúc giục nói.

	Nhạc Kinh Hồng nhíu mày, đây cũng không phải là Tần Vân lần thứ nhất thúc giục hắn rồi. Hắn lo lắng Tần Vân theo không kịp tiến độ, cho nên cố ý thả chậm, thật không nghĩ đến Tần Vân vậy mà ngại chậm.

	Vì vậy Nhạc Kinh Hồng dần dần tăng thêm tốc độ, hắn muốn nhìn một cái Tần Vân ngộ tính có thể đạt tới trình độ nào.

	Nhưng là lại để cho Nhạc Kinh Hồng kinh ngạc chính là, Tần Vân cũng không phải thúc giục rồi, nhưng là Nhạc Hương Tuyết lại cau mày, tựa hồ gặp không hiểu chỗ, bởi vì chút bất tri bất giác Nhạc Kinh Hồng đã nói bộ phận đã đã vượt qua Nhạc Hương Tuyết sở học.

	"Hương Tuyết, ngươi có nghi vấn?" Nhạc Kinh Hồng nhìn về phía Nhạc Hương Tuyết.

	Nhạc Hương Tuyết đang muốn gật đầu, bỗng nhiên lườm hướng bên người Tần Vân, chỉ thấy Tần Vân ánh mắt sáng ngời, không có nửa điểm hoang mang chi ý.

	Nhạc Hương Tuyết không khỏi hảo thắng tâm lên, liền sư đệ của nàng đều không có nghi vấn, nàng đường đường Đại sư tỷ như thế nào có thể hỏi vấn đề?

	Nghĩ như vậy lấy, Nhạc Hương Tuyết lắc đầu nói: "Không có vấn đề, rất đơn giản."

	Nhạc Kinh Hồng gật đầu, tiếp tục nói xuống dưới.

	Tam Sinh Kiếm có chút phức tạp, Nhạc Kinh Hồng như thế dạy bảo phân ba ngày, ba ngày sau đó mới đưa tu luyện yếu điểm từng cái nói, thời gian còn lại tựu cần hai người một mình tu luyện thể ngộ rồi.

	"Đa tạ tiền bối!" Tần Vân khom người, lập tức liền rời đi Kinh Hồng Phong, đi tu luyện nghiên cứu rồi.

	"Hương Tuyết, ngươi như thế nào không đi?" Nhạc Kinh Hồng nghi ngờ nói.

	Nhạc Hương Tuyết cắn răng, oán hận nhìn xem Tần Vân bóng lưng, nói: "Lúc này đi. . ."

	Nói xong Nhạc Hương Tuyết dậm chân rời đi, nàng tại Tần Vân trước khi tu luyện Tam Sinh Kiếm, cũng không tin của mình Kiếm đạo thiên phú so Tần Vân kém bao nhiêu. . . 