 Chương 1796: Sát cơ dấu diếm

	Đạo Sinh Tông trong lao tù, Thường Luyện bị trói gô, không thể động đậy, một bên một gã trưởng lão không ngừng đang nói gì đó, Thường Luyện sắc mặt âm tình bất định.

	Đạo Sinh Tông chủ đứng ở đàng xa lẳng lặng nhìn xem, bọn hắn đã đã kiểm tra Thường Luyện đưa tin ngọc phù, quả nhiên ở bên trong phát hiện Thiên Sát cùng Phi Long ghi chép, mọi người tinh thần phấn chấn, điều này nói rõ Thường Luyện hoàn toàn chính xác cùng Phi Long có liên quan.

	Lúc này Đạo Sinh Tông trưởng lão đang tại khuyên bảo Thường Luyện, lại để cho Thường Luyện phối hợp bọn hắn, nhưng là Thường Luyện lại trầm mặc không nói, cái này lại để cho chúng trưởng lão sắc mặt âm trầm, mục phóng lãnh mang.

	"Làm sao bây giờ?" Mọi người giúp nhau nhìn xem, vô kế khả thi.

	"Ta đến a. . ." Đạo Sinh Tông chủ bước đi đến, mọi người nhao nhao né tránh.

	Đạo Sinh Tông chủ đi đến Thường Luyện bên cạnh, bỗng nhiên một chỉ điểm tại Thường Luyện thắt lưng chỗ, Thường Luyện lập tức kêu thảm một tiếng, thanh âm thê lương vô cùng, làm cho người không rét mà run.

	Mọi người lập tức giật mình, tông chủ tại dùng bí pháp tra tấn Thường Luyện, khiến cho khuất phục.

	Thường Luyện toàn thân kịch liệt run rẩy, toàn thân cao thấp như là có ngàn vạn con kiến tại chiếp cắn bình thường, cực hạn thống khổ lại để cho Thường Luyện hận không thể lập tức chết đi.

	"Chỉ cần ngươi dựa theo tông môn phân phó đi làm, chẳng những không cần chịu khổ, hơn nữa sau khi chuyện thành công còn có thể bị đại thêm đề bạt, tiền đồ vô lượng!" Đạo Sinh Tông chủ trầm giọng nói ra.

	Thường Luyện sắc mặt trắng bệch, thể như run rẩy, làm cho người hoài nghi hắn có thể không nghe được tông chủ lời nói, tông chủ nhíu mày, lại lặp lại một lần.

	Hồi lâu sau Thường Luyện mới rung giọng nói: "Ngươi. . . Ngươi muốn ta bán đứng huynh đệ?"

	Đạo Sinh Tông chủ lập tức sắc mặt trầm xuống, nói: "Ngươi còn có mặt mũi nói Phi Long là huynh đệ của ngươi? Hắn là tội ác tày trời ma đầu, ngươi thật sự là Hắc Bạch chẳng phân biệt được! Ta hỏi ngươi, ngươi xứng hay không hợp?"

	Thường Luyện mặt mày méo mó, như là dã thú giống như gầm nhẹ nói: "Lăn mẹ của ngươi!"

	"Ngươi. . . Muốn chết!" Đạo Sinh Tông chủ giận không kềm được, bàn tay lơ lửng tại Thường Luyện trên đỉnh đầu, muốn một chưởng đánh rơi!

	"Tông chủ không thể, nếu như Phi Long không thấy được hắn mà nói chỉ sợ hội lòng nghi ngờ!" Lập tức có trưởng lão khuyên nhủ.

	Đạo Sinh Tông chủ ánh mắt lóe lên, lập tức khôi phục tỉnh táo, tại không có bắt được Phi Long trước khi, hay là lưu Thường Luyện một mạng, để ngừa xuất hiện biến cố.

	Đạo Sinh Tông chủ hừ lạnh một tiếng, một cước đem Thường Luyện đá bay đi ra ngoài, âm thanh lạnh lùng nói: "Dựa theo kế hoạch, dùng cái này tiểu tạp chủng đưa tin ngọc phù cho Phi Long phát tin tức, chúng ta đi!"

	Lập tức Đạo Sinh Tông cùng mặt khác mấy thế lực lớn hành động, đem trước khi kế hoạch từng cái chứng thực.

	Trải qua một phen sau khi thương nghị, tiểu tụ địa điểm không có tuyển tại Đạo Sinh Tông phụ cận, dù sao một cái sơ sẩy tiếp theo bị Lục Dương Chân Hỏa đốt thành tro, ai cũng không muốn gánh chịu như vậy phong hiểm.

	Vì vậy địa điểm tuyển tại cùng Đạo Sinh Tông cách xa nhau rất xa một tòa thạch đình trong.

	Một phương diện khác, Lâm Lang Sơn Trang phái người liên hệ Xá Nữ Tông, Xá Nữ Tông nghe nói đối phó Phi Long, lập tức đồng ý viện thủ, chờ chuẩn bị đầy đủ hoàn mỹ tựu sẽ ra tay.

	Mọi sự đã chuẩn bị, chỉ còn chờ cơ hội, hết thảy lặng yên tiến hành. . .

	Tần Vân cùng Viên Đại Lực, Bồ Trạch hai người vẫn còn Thiên Tông, không chút nào biết rõ nguy cơ đang tại rất nhanh tới gần.

	"Ồ, Thường Luyện thằng này vậy mà phát tin tức!" Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lấy ra đưa tin ngọc phù, lập tức cười nói.

	"Hắn muốn làm gì?" Bồ Trạch cùng Viên Đại Lực nhìn về phía Tần Vân.

	"Hắn muốn tìm ta uống rượu." Tần Vân cười nói.

	Bồ Trạch bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, cũng lấy ra bản thân đưa tin ngọc phù, nói: "Thằng này cũng cho ta phát tới tin tức."

	Viên Đại Lực trợn mắt nói: "Hắn vì cái gì không mời ta?"

	Tần Vân cùng Bồ Trạch nhịn không được cười lên, nói: "Khả năng đem ngươi đã quên a. . ."

	Viên Đại Lực tức giận bất bình, nói: "Không được, ta cũng muốn đi, xem ta như thế nào giáo huấn hắn! Uống rượu vậy mà không tìm ta. . ."

	"Đêm mai đang nhìn u đình. . ." Tần Vân thì thào nói ra.

	"Nhìn qua u đình ta biết rõ, trước kia ta cùng Thường Luyện tại đâu đó uống qua rượu. . ." Bồ Trạch cười nói.

	"Cái kia tốt, sáng sớm ngày mai lên đường đi. . ." Tần Vân ba người tâm tình thật tốt, ba người gặp nhau sau đã sớm muốn tìm Thường Luyện họp gặp rồi, hôm nay đúng là thời điểm.

	. . .

	Hôm sau, Tần Vân ba người sáng sớm ly khai Thiên Tông, chuẩn bị ra đi.

	Bỗng nhiên Tần Vân nhíu mày, dừng bước.

	"Vân, làm sao vậy?" Bồ Trạch nghi ngờ nói.

	Tần Vân cau mày, nói: "Có Ảnh vệ đưa tin. . ."

	Ngay tại vừa mới, một gã Ảnh vệ truyền đến tin tức, mà lại để cho Tần Vân có chút ngoài ý muốn chính là người này Ảnh vệ cũng không phải là Cầm Long vực chỗ thu, hắn đều suýt nữa đã quên người này.

	Người này đến từ Xá Nữ Tông, là một gã Hồng Y nữ tử, từng cùng Phiêu Miểu Cung Cô Tuyết đã giao thủ, lúc ấy Tần Vân chưa bước vào Thần Hình cảnh, hao hết khí lực mới đưa hắn thu phục.

	Không nghĩ tới lúc cách hồi lâu nàng vậy mà phát tới tin tức, hơn nữa tin tức lại để cho Tần Vân đại thụ chấn động.

	"Xá Nữ Tông đã đi tới Cầm Long vực, hơn nữa ngay tại nhìn qua u đình phụ cận, chuẩn bị đối phó Phi Long. . ."

	Tần Vân trong nội tâm nhấc lên gợn sóng, kinh nghi bất định. Như nếu như đối phương không phải của hắn Ảnh vệ lời nói, hắn căn bản sẽ không tin tưởng, cái này chẳng phải là nói Thường Luyện có thể coi là kế bọn hắn?

	Tần Vân đem tin tức nói cho Viên Đại Lực Bồ Trạch hai người về sau, hai người lập tức cả kinh.

	"Sẽ không đâu, trường kiểm không phải loại người như vậy. . ." Bồ Trạch chém đinh chặt sắt đạo.

	Viên Đại Lực cũng gật đầu nói: "Ta tin tưởng Thường Luyện, ở trong đó nhất định có cái gì hiểu lầm."

	Tần Vân trầm ngâm nói: "Ta cũng như vậy cảm thấy, trong đó nhất định có âm mưu."

	"Chúng ta đây có đi không?" Bồ Trạch do dự đạo.

	Tần Vân nghĩ nghĩ, bỗng nhiên nói: "Đi, vì cái gì không đi?"

	Viên Đại Lực nhắc nhở: "Đã muốn đối phó ngươi, nhìn qua u đình nhất định là đầm rồng hang hổ, ngàn vạn không thể chủ quan a!"

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, nói: "Cũng là bởi vì nơi đó là đầm rồng hang hổ, muốn muốn đối phó người của ta đều tụ tập tại đâu đó, chính dễ dàng một mẻ hốt gọn. . ."

	Nghe vậy Bồ Trạch cùng Viên Đại Lực đều ngây ngẩn cả người, không thể tưởng được Tần Vân lại sẽ có ý nghĩ như vậy, đây quả thực quá điên cuồng.

	"Chúng ta lập tức trở về Thiên Tông."

	Tần Vân nói xong liền hướng lên trời tông điện bắn đi, Bồ Trạch hai người khẽ giật mình, cũng lập tức đuổi kịp.

	"Vân, ngươi mang nhiều như vậy giả Hỏa Phong Tửu làm gì à?" Viên Đại Lực mặt mũi tràn đầy khó hiểu chi sắc, chỉ thấy Tần Vân đang tại hướng cơ bắp lão giả yêu cầu giả Hỏa Phong Tửu.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, nói: "Thỉnh những người kia hảo hảo uống một bữa."

	Viên Đại Lực cùng Bồ Trạch nghe vậy ánh mắt sáng ngời, giả Hỏa Phong Tửu là cực kỳ bá đạo thuốc mê, mấu chốt là tư vị tuyệt mỹ, cùng thật sự Hỏa Phong Tửu không kém bao nhiêu, rất khó phân biệt.

	Nếu có cơ hội lại để cho những người kia uống giả Hỏa Phong Tửu lời nói, sự tình tựu dễ làm nhiều hơn. . .

	Tần Vân đem cơ bắp lão giả giả Hỏa Phong Tửu tồn kho yêu cầu không còn, sau đó liền cùng Viên Đại Lực Bồ Trạch hai người ly khai, đồng thời dặn dò cơ bắp lão giả tiếp tục cất rượu, giả Hỏa Phong Tửu càng nhiều càng tốt.

	Tần Vân ba người mượn đường Truyền Tống Trận, lúc chạng vạng tối rốt cục đuổi tới nhìn qua u đình phụ cận.

	Nhìn qua u đình là một tòa trang viên, trang viên phong cảnh như vẽ, trong đó có từng tòa tinh mỹ thạch đình, có thể cung cấp du khách uống rượu tụ hội.

	Lúc này ngày bách Tây Sơn, Tàn Dương như máu, chân trời Hỏa Thiêu Vân lưu loát, cực kỳ tráng lệ.

	Lúc này trong trang viên tùy ý có thể thấy được ăn uống linh đình bóng người, kín người hết chỗ, bình thường cái lúc này là du người nhất nhiều thời giờ.

	Tần Vân ba người nhìn qua lấy cảnh đẹp trước mắt, sắc mặt tuy nhiên cũng cực kỳ ngưng trọng, nếu như không phải trước đó cảm kích lời nói, ai sẽ nghĩ tới cái kia thanh thản Du Nhiên trong không khí dấu diếm sát cơ đấy. . . 