 Chương 388: Đan đạo đột phá

	"Tần Vân hôm nay được ích lợi không nhỏ, đa tạ viện trưởng đại nhân. . ." Tần Vân đứng người lên, cung kính nói ra.

	"Khi nào ly khai?" Lâu Tịch Linh cười nhạt một tiếng, nhìn về phía Tần Vân, dừng một chút nói tiếp: "Bách Sơn trấn Tần gia hết thảy mạnh khỏe, ngươi diệt Lệ gia sự tình thành chủ cũng sẽ không truy cứu. . ."

	Tần Vân nghe vậy khẽ giật mình, ánh mắt lập tức sáng ngời, Lâu Tịch Linh đôi câu vài lời liền lại để cho hắn triệt để yên lòng. Hắn đi vào Minh Viễn Thành chỉ là vì tìm Lệ gia báo thù, nhất thời cao hứng mới trở lại Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện nhìn một cái, vốn là cũng không có muốn ở lâu.

	Nhưng là nghe Lâu Tịch Linh nói như vậy, Tần Vân ngược lại thật sự muốn ở lâu vài ngày.

	"Gần đây kinh nghiệm sự tình tương đối nhiều, ta có lẽ lại ở chỗ này nghỉ ngơi vài ngày, về sau mới sẽ rời đi." Tần Vân nghĩ nghĩ nói như thế.

	"Tốt, ta lại để cho Thiên Thanh an bài cho ngươi một tòa đẹp và tĩnh mịch sân nhỏ." Lâu Tịch Linh gật đầu, Tần Vân muốn tại Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện ở tạm, hắn tự nhiên hoan nghênh chi đến.

	Tần Vân cười từ chối nhã nhặn nói: "Đa tạ viện trưởng, thế nhưng mà ta ở tại Đan Viện Phàm cấp lớp nguyên lai chỗ ở là được, không cần an bài mặt khác chỗ ở."

	Lâu Tịch Linh nao nao, lập tức cười nói: "Tốt, theo như ngươi ý tứ đến."

	Tần Vân nói lời cảm tạ, sau đó rời đi Lâu Tịch Linh bế quan chỗ.

	. . .

	Tần Vân về tới Đan Viện Phàm cấp lớp khu ký túc xá, hắn quen thuộc trong phòng nhỏ.

	Đêm đã khuya, Tần Vân lại không có chút nào buồn ngủ.

	Tần Vân khoanh chân ngồi ở trên giường, trong tay bưng lấy một bản dày đặc ố vàng sách vở, cẩn thận đọc lấy.

	Đây là Tần Vân tại Hồng Y lão giả Tu Di giới trong phát hiện một quyển sách, quyển sách này là Hồng Y lão giả chỗ lấy, đã bao hàm Hồng Y lão giả đối với đan đạo sở hữu lý giải, bên trong còn có hằng hà luyện đan chi pháp cùng hạng mục phụ, là Hồng Y lão giả suốt đời tâm huyết, trừ lần đó ra còn có rất nhiều bản chép tay, đều là Hồng Y lão giả tâm huyết kinh nghiệm.

	Tần Vân bàn tay mơn trớn trang sách, tinh tế đọc lấy, ánh mắt vô cùng sáng ngời.

	Hồng Y lão giả đã giá hạc tây đi, hôm nay chỉ còn lại có Tần Vân tiếp tục đi đường này, hắn không dám thư giãn.

	Một vị Địa cấp Luyện Đan Sư suốt đời tâm huyết, có thể nói bao hàm toàn diện, Tần Vân càng xem liền càng là yêu thích không buông tay, quyển sách này đối với giá trị của hắn tuyệt đối không thua Tu Di giới trong như ngọn núi Thượng phẩm Linh Thạch, thậm chí còn hơn lúc trước.

	Tần Vân cảm giác, nếu như hắn có thể đem quyển sách này hoàn toàn hiểu rõ, sẽ cùng Phù Văn đại lục luyện đan chi pháp hợp hai làm một lời nói, hắn đan đạo tạo nghệ đem đạt tới một cái khó có thể tưởng tượng tình trạng.

	. . .

	"Tần Vân đang làm gì đó? Hắn đã ba ngày không có đi ra ngoài rồi. . ." Thạch Bình đứng tại Tần Vân ngoài phòng, nhìn qua cửa phòng đóng chặt phòng nhỏ, vẻ mặt nghi ngờ nói.

	"Không rõ ràng lắm, hẳn là tại tu luyện a. Tần Vân thực lực tiến bộ được nhanh như vậy, không khắc khổ làm sao có thể sẽ có thành tựu của ngày hôm nay đấy. . ." Bách Sự thông vẻ mặt sùng bái đạo.

	Hai người lắc đầu, cũng đều đi bề bộn riêng phần mình sự tình.

	Trong phòng nhỏ Tần Vân lúc này chính hết sức chăm chú mà nhìn xem trước mặt Đan Lô, hai tay kéo lê nguyên một đám quái dị thủ thế, giống như Đan Quyết lại không phải Đan Quyết, lại cùng quá khứ luyện đan thủ pháp có chút bất đồng, tư thế thập phần cổ quái.

	Những Thiên Tần này vân một mực tại nghiên cứu đan đạo.

	Hồng Y lão giả Tu Di giới trong có lấy cái kia phong cách cổ xưa Đan Lô cùng rộng lượng linh dược, cái này không thể nghi ngờ cho Tần Vân luyện đan cung cấp nhất ưu việt điều kiện.

	Tần Vân một bên suy nghĩ Hồng Y lão giả sách cùng đan phương, một bên tự hỏi hai người luận đạo sở muốn đi đường, đồng thời mỗi ngày không ngừng mà luyện đan, đan đạo tạo nghệ tại đột nhiên tăng mạnh lấy.

	Theo Hồng Y lão giả trong sách, Tần Vân nắm giữ đại lượng linh dược dược tính, cũng đúng dược tính phối hợp đã có càng sâu lý giải.

	Ở trong quá trình này, Tần Vân lấy ra Linh cấp đan phương, theo loại thứ nhất đan dược bắt đầu nếm thử luyện chế, quá trình thuận lợi đến làm cho Tần Vân đều cảm thấy kinh ngạc.

	Linh cấp Hạ phẩm đan dược Tần Vân vậy mà nước chảy thành sông bình thường, căn bản không có kinh nghiệm thất bại liền luyện đan thành công, hơn nữa Tần Vân luyện chế Linh cấp Hạ phẩm đan dược đều mang có một đạo đan văn.

	Tần Vân tinh thần phấn chấn, tiếp tục bắt đầu luyện chế Linh cấp Trung phẩm đan dược, hắn phải biết rằng cực hạn của mình ở nơi nào.

	Cứ như vậy Tần Vân không ngừng thử, cũng rốt cục đã trải qua thất bại tạc lô, nhưng là Tần Vân không chút nào không thèm để ý, Linh cấp Trung phẩm đan dược luyện chế không ngừng thuần thục, Tần Vân càng phát ra cảm thấy hắn lúc này luyện đan thủ pháp quả thực tựu là một loại không thể tưởng tượng nổi tồn tại, tại loại này luyện đan thủ pháp phía dưới, gian nan phức tạp luyện chế quá trình bị đầy đủ đơn giản hoá, xác xuất thành công đề cao thật lớn.

	Tần Vân đan đạo tạo nghệ không ngừng đột phá, hắn hưng phấn không thôi, mất ăn mất ngủ địa không ngừng thử. . .

	Cùng lúc đó, ngày hôm nay một tin tức truyền đến Tiềm Long học viện, cái kia chính là Minh Viễn Thành Lệ gia bị một thiếu niên tiêu diệt!

	Tin tức này truyền đến sau liền lập tức tại Tiềm Long học viện trong đã dẫn phát gợn sóng, Lệ gia tại Minh Viễn Thành cũng không phải hạng người vô danh, đây chính là Minh Viễn Thành có uy tín danh dự thế lực, vậy mà sẽ bị một thiếu niên tiêu diệt, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

	Song khi mọi người biết rõ thiếu niên kia thân phận về sau, mỗi người đều khiếp sợ được nói không ra lời, bởi vì thiếu niên kia tên là Tần Vân.

	Tần Vân! Lại là Tần Vân!

	Những ngày gần đây cái tên này vô số lần xuất hiện tại mọi người trong tai, rất nhiều người thậm chí sớm đã chết lặng, về người này đủ loại thần kỳ truyền thuyết không ngừng truyền ra, càng nói càng là ly kỳ.

	Nguyên gốc chút ít nhân vật mới còn không tin, nhưng là hôm nay tin tức này xác nhận về sau, phàm là nghe nói qua Tần Vân cái này tên học viên nhóm đều sôi trào, một thiếu niên tiêu diệt một cái có được nhiều vị Linh Hải cảnh cường giả gia tộc, còn có so đây càng tin tức kinh người sao?

	Nhưng là rất nhiều có nghĩ cách trưởng lão lại biết sự tình cũng không phải đơn giản như vậy, Tần Vân dù cho lại yêu nghiệt, dù sao cũng chỉ có 17 tuổi, tu vi là Linh Hải cảnh sơ kỳ đỉnh phong, mặc dù cực kỳ kinh diễm, nhưng nếu là nói Tần Vân có thể đơn thương độc mã tiêu diệt Lệ gia bọn hắn còn là rất khó tin tưởng.

	Nhất là quen thuộc Lệ gia người cũng biết Lệ gia có thể là có thêm hai vị Linh Hải cảnh hậu kỳ cường giả, hai vị này cũng không phải Tần Vân có thể đối phó, bởi vậy những người này đều có chỗ suy đoán, Tần Vân sau lưng nhất định có giúp đỡ, hơn nữa giúp đỡ thực lực thập phần đáng sợ, tất càng như thế gọn gàng địa tiêu diệt Lệ gia, thủ đoạn như vậy tại Minh Viễn Thành cũng không có bao nhiêu thế lực có thể làm được.

	Vì vậy rất nhiều người liền bắt đầu suy đoán Tần Vân giúp đỡ đến tột cùng là ai, có người nói là Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện phái ra trưởng lão, cũng có người nói là Xích Đô tổng viện coi trọng Tần Vân, phái ra cường giả thủ hộ, cũng có người suy đoán Tần Vân thân phận cũng không phải biểu hiện ra đơn giản như vậy, có lẽ sau lưng có mặt khác khủng bố thế lực.

	Tóm lại chúng thuyết phân vân, trong lúc nhất thời Tần Vân tại trong mắt mọi người càng thêm thần bí, chẳng những thiên phú nghịch thiên, hơn nữa sau lưng còn có thần bí thế lực tương trợ, như thế thiên chi kiêu tử, như thế nào không cho người hâm mộ?

	Theo cái kia về sau, mỗi ngày đều có người từ các nơi chạy đến Đan Viện Phàm cấp lớp khu ký túc xá, mục đích tự nhiên là bái phỏng Tần Vân cái này Truyền Kỳ giống như đệ tử.

	Nhưng lại đều bị Bách Sự thông cùng Thạch Bình dùng Tần Vân bế quan tu luyện lý do ngăn lại, nghe được Tần Vân tại tu luyện, những đến đây này bái phỏng chi nhân tự nhiên không dám quấy rầy, tại phòng nhỏ bên ngoài ngừng chân một lát sau liền quay người đã đi ra.

	Tần Vân đắm chìm tại nghiên cứu đan đạo ở bên trong, thời gian lưu chuyển, bất tri bất giác liền đi qua bảy ngày. . . 