 Chương 658: Mê án

	Bạch Thánh ánh mắt kỳ dị, còn có một tia khó có thể tin, hít một hơi thật sâu nói: "Các ngươi xem, cái này như không giống Liệt Địa Ấn?"

	"Liệt Địa Ấn?"

	"Trấn Biên Vương thành danh Thần Binh?"

	Tất cả mọi người là ánh mắt ngưng tụ, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, Liệt Địa Ấn danh khí thật lớn, là Trấn Biên Vương thành danh Đạo Khí, uy lực mạnh mẽ tuyệt đối, đủ để khai sơn phá thạch, rất nhiều Dương Đoạt cảnh cường giả đều từng thấy qua cái này Đạo Khí.

	Lúc này mọi người nhao nhao dựa sát vào, cẩn thận quan sát, không bao lâu trên mặt đều có được khiếp sợ chi ý.

	"Cùng ta năm đó bái kiến Liệt Địa Ấn giống như đúc!"

	"Ngoại trừ mặt ngoài có tổn hại bên ngoài, tựu là Liệt Địa Ấn không thể nghi ngờ!"

	"Đích thật là Trấn Biên Vương Đạo Khí. . ."

	Trong lúc nhất thời các vị trưởng lão đều nhận ra trước mắt tối như mực sự việc vậy mà thật là Liệt Địa Ấn!

	"Liệt Địa Ấn ở chỗ này, như vậy Trấn Biên Vương. . ." Bỗng nhiên một cái trưởng lão hai mắt trợn lên, hô nhỏ một tiếng.

	Mọi người cũng đều là hai mặt nhìn nhau, đều chứng kiến lẫn nhau trong mắt khiếp sợ chi ý.

	Đạo Khí sao mà trọng yếu? Bởi vậy nhất định bị chủ nhân tùy thân mang theo, mà theo viện trưởng đại nhân nói vừa mới có cường giả vẫn lạc tại này, hết lần này tới lần khác Liệt Địa Ấn cũng xuất hiện ở chỗ này, như vậy chết cường giả một trong thân phận cũng tựu miêu tả sinh động rồi.

	"Trấn Biên Vương. . . Chết? !" Kết quả này lại để cho tất cả mọi người có chút kinh ngạc.

	Trấn Biên Vương uy chấn Xích Dương Vương Quốc, một thân Dương Đoạt cảnh hậu kỳ chiến lực càng là uy thế vô cùng, thực đủ sức để đứng vào Xích Dương Vương Quốc Top 5, thế nhưng mà chính là như vậy một cái nhân vật thật đáng sợ, vậy mà không minh bạch địa chết ở Tiềm Long học viện, cái này lại để cho mỗi người đều cảm thấy không chân thực.

	Mặc dù nhưng kết quả này rất khó làm cho người tin tưởng, nhưng là trước mắt Liệt Địa Ấn nhưng lại một cái chứng minh tốt nhất, mọi người tức cười, Trấn Biên Vương thật đã chết rồi. . .

	Mọi người tương đối đã trầm mặc, lúc này mọi người đều đã nghĩ đến rất nhiều. Trấn Biên Vương tất nhiên vị cực cao Phong Vương cường giả, trấn thủ Tây Cương, quyền thế khôn cùng, hôm nay lại đã bị chết ở tại Tiềm Long học viện, đây cũng không phải là cái gì chuyện tốt.

	"Đem Liệt Địa Ấn nộp Xích Hoàng bệ hạ, giải thích rõ ràng, việc này cùng ta Tiềm Long học viện không có chút nào quan hệ." Một lúc lâu sau, viện trưởng đại nhân mở miệng nói ra.

	Mọi người nhao nhao gật đầu, lúc này bỏ ngay hiềm nghi trọng yếu nhất, nếu không người ở phía ngoài không biết hội biên ra như thế nào câu chuyện đến mưu hại Tiềm Long học viện đấy.

	"Như vậy Trấn Biên Vương đến tột cùng là chết như thế nào?" Có người nghi ngờ nói.

	Tất cả mọi người là khẽ giật mình, đúng vậy a, hôm nay xác định người chết thân phận, thế nhưng mà vậy mà ai cũng không biết đường đường Trấn Biên Vương như thế nào sẽ bị người đánh chết đâu?

	Theo vừa mới giao thủ chấn động mang tất cả Thiên Khung đến mọi người chạy tới nơi này, nhiều lời cũng tựu thời gian uống cạn chung trà, ai lại có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế đánh chết thực lực cường đại Trấn Biên Vương, hơn nữa khiến cho Trấn Biên Vương hài cốt không còn? Liền nói khí Liệt Địa Ấn đều bị hao tổn. . .

	Mọi người cau mày, mà ngay cả viện trưởng đại nhân cũng là nhàu khởi Bạch Mi, nhìn về phía Thiên Khung.

	Lúc này vừa mới cái kia đầy trời kim mang đã chậm rãi tiêu tán, khắp màn trời đều là còn sót lại kinh người chấn động, nhưng căn bản tìm không ra trước khi giao thủ vị trí cụ thể rồi.

	Viện trưởng nhíu mày, như thế nhẹ nhõm đánh chết Trấn Biên Vương, toàn bộ Tiềm Long học viện, chỉ sợ cũng chỉ có hắn đem hết toàn lực phía dưới có lẽ có thể miễn cưỡng làm được, những người khác căn bản không có khả năng.

	"Chẳng lẽ thật là Xích Hoàng?" Viện trưởng trong nội tâm thì thào, thật sự không nghĩ ra, đây quả thật là một đại mê án.

	"Tiếp tục điều tra, không buông tha dấu vết nào. . ." Viện trưởng phân phó nói, lập tức thân ảnh lóe lên biến mất tại nguyên chỗ, việc này cực kỳ quỷ dị, xem ra hắn hoàn toàn chính xác cần cẩn thận suy tư một phen.

	. . .

	Lúc này Tần Vân mềm ngồi dưới đất, sắc mặt có hơi trắng bệch, miệng lớn thở hổn hển, trên mặt còn có một tia rung động cùng lòng còn sợ hãi chi sắc.

	Tần Vân lau đem cái trán mồ hôi lạnh, kinh ngạc địa đang nhìn bầu trời, chỉ có hắn mắt thấy toàn bộ quá trình.

	Vừa mới Kim sắc bàn tay khổng lồ đã tập trung vào phương vị của hắn, cái loại nầy áp lực cực lớn lại để cho Tần Vân cảm thấy tuyệt vọng, thế nhưng mà tại đây thời khắc mấu chốt, hắn sân nhỏ trên không đột ngột địa xuất hiện một đạo kim sắc tấm lụa, nghịch Không mà lên, vậy mà nhẹ nhõm đem uy thế kinh người Kim sắc bàn tay khổng lồ oanh được nát bấy!

	Kim sắc tấm lụa uy năng không giảm trái lại còn tăng, tiếp tục quét về phía Thiên Khung, một hồi kịch liệt va chạm, chói mắt kim mang ở bên trong, Tần Vân mơ hồ nhìn thấy bốn thân ảnh hóa thành tro tẫn, biến mất không thấy gì nữa.

	Lập tức kim mang tiêu tán, hết thảy quy về nguyên trạng, chỉ có không trung hấp hối khủng bố chấn động tại nhắc nhở lấy hắn vừa mới đã xảy ra đáng sợ đến bực nào sự tình. . .

	Tần Vân trong nội tâm rung động, cái loại nầy uy thế hắn chưa bao giờ thấy qua, mặc dù lúc trước Phù Đồ Đan Vương cùng đối thủ sinh tử giao nhau lúc hằng hà dãy núi đổ, tràng diện kinh người, nhưng là tại Tần Vân xem ra nhưng cũng không cách nào cùng vừa mới chứng kiến so sánh với.

	Tần Vân mơ hồ cảm nhận được đạo kia tấm lụa cực kỳ ngưng thực, uy năng do nhược đến cường dần dần tăng trưởng, nếu là toàn diện bộc phát lời nói, chỉ sợ phía dưới cả tòa Tiềm Long học viện đều muốn bị liên lụy, thậm chí hủy hoại chỉ trong chốc lát.

	Hiển nhiên vừa mới ra tay chi nhân chỉ là châm đối với thiên không bên trên bóng người, cũng không muốn sóng và khu vực khác, tại loại này cấp độ trong lúc giao thủ còn có thể như thế thành thạo, cái này nên một vị như thế nào đáng sợ cường giả?

	"Chẳng lẽ là viện trưởng đại nhân?" Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nhưng là lập tức hắn lắc đầu, vừa mới Kim sắc bàn tay khổng lồ tới quá nhanh, tựu tính toán viện trưởng chạy đến cũng căn bản không kịp. Huống chi hắn cảm nhận được cái kia đạo kim sắc tấm lụa không giống như là theo mặt khác phương vị phát ra, mà càng giống là từ hắn trong sân từ đuôi đến đầu cuộn tất cả lên. . .

	Bỗng nhiên Tần Vân hai mắt trợn lên, một cái lại để cho hắn khiếp sợ suy đoán đột nhiên nổi lên trong lòng!

	Tần Vân trừng mắt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, lẩm bẩm nói: "Làm sao có thể. . . Làm sao có thể?"

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, lại để cho chính mình bình tĩnh trở lại, sau đó không lâu hắn nhẹ gật đầu, càng phát ra khẳng định suy đoán của mình.

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân đứng dậy, đi về hướng phòng tu luyện một góc, vạch trần Trọng Thạch tấm che, tiến nhập mật thất dưới đất bên trong. . .

	Trong mật thất Linh khí vô cùng nồng đậm, lúc này một vị khuynh quốc khuynh thành hồng phát nữ tử chính khoanh chân ngồi ở trung ương, hai con ngươi khép hờ, đúng là Tiểu Phấn.

	Đương Tần Vân tiến vào mật thất về sau, Tiểu Phấn chậm rãi mở hai mắt ra, không nói gì.

	Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng, nhìn trước mắt tuyệt thế mỹ nữ, bỗng nhiên mở miệng nói: "Là ngươi. . . Đã cứu ta?"

	Tiểu Phấn ánh mắt bình tĩnh như nước, khẽ gật đầu nói: "Ân. . ."

	Nghe được Tiểu Phấn trả lời thuyết phục, Tần Vân lập tức hít một hơi thật sâu, trong nội tâm lật lên sóng to gió lớn!

	Vậy mà thật là Tiểu Phấn ra tay! Hắn không có đoán sai!

	Tần Vân giống như lần thứ nhất nhận thức Tiểu Phấn bình thường, cao thấp cẩn thận đánh giá nàng, mà Tiểu Phấn cũng không có chút nào không khỏe, sắc mặt bình tĩnh địa tùy ý Tần Vân ánh mắt đánh giá.

	"Nguyên lai ngươi mạnh như vậy, ngươi dấu diếm được ta thật khổ. . ." Tần Vân rốt cục xác định trước mắt Tiểu Phấn chính là hắn nhận thức chính là cái kia Tiểu Phấn, lập tức khóe miệng khổ sở nói.

	Tiểu Phấn có chút kinh ngạc, nói: "Ta khi nào giấu diếm được ngươi?"

	"Ngươi. . ." Tần Vân vừa mới há miệng, lại đột nhiên khẽ giật mình, đúng vậy a, Tiểu Phấn chưa từng có đã từng nói qua nàng thực lực đều không có.

	Đều là hắn vào trước là chủ, cho rằng Tiểu Phấn mới vừa tới đến cái thế giới này, vừa rồi không có tại Tiểu Phấn trên người cảm nhận được bất luận cái gì cường đại khí tức, bởi vậy mới có thể đương nhiên địa cho rằng Tiểu Phấn mặc dù tinh thông phù văn, nhưng là hôm nay so về người bình thường cũng không mạnh hơn bao nhiêu.

	Tần Vân mặt mũi tràn đầy cười khổ, hắn thật sự là sai không hợp thói thường, trước mắt Tiểu Phấn không có chút nào cường đại khí tức, rất có thể là vì khí tức nội liễm, dùng hắn Linh giác đều không thể phát giác mà thôi. 