 Chương 327: Lấy một địch hai

	"Cái gì? Khắc ca như thế nào sẽ bại?" Vũ Thiên Thành một đám người đều trợn mắt há hốc mồm, hoàn toàn không nghĩ ra, vừa mới thế công lăng lệ ác liệt hung mãnh Quan Khắc như thế nào lại đột nhiên tầm đó liền bị như vậy bình thường một quyền đả đảo?

	Toàn trường im ắng, đều kinh ngạc nhìn xem Tiềm Long Đài bên trên, theo cả hai giao thủ đến phân ra thắng bại, bất quá chén trà nhỏ thời gian mà thôi, cái này lại để cho mọi người khó có thể lý giải.

	Nếu là như vậy trong thời gian ngắn Quan Khắc chiến thắng Tần Vân, như vậy tất cả mọi người không kỳ quái, nhưng là hôm nay nhưng lại Tần Vân thủ thắng, cái này cũng có chút không thể tưởng tượng rồi.

	"Lại là này loại cổ quái kết cục. . ." Ngư Hồng Hiên thì thào lấy, trong mắt tràn đầy kinh hãi.

	Lần trước Tần Vân đánh bại Viên Lực cùng Triệu Thạch Xuyên lúc cũng thập phần quỷ dị, lúc này đây lại là như thế, cho dù là hắn cũng nhìn không ra trong đó đến cùng có cái gì chuyện ẩn ở bên trong.

	Nếu nói là trước khi Viên Lực cùng Triệu Thạch Xuyên là trạng thái không tốt hoặc là khinh địch, nhưng là lúc này liền tiểu Tiềm Long Bảng thứ chín mươi sáu tên thiên tài cũng như này bị thua, cái này không thể không khiến hắn nghĩ đến rất nhiều.

	Chung Thành càng là trợn mắt há hốc mồm, khó có thể tiếp nhận kết quả này.

	"Người này làm sao có thể?" Chung Thành khó có thể tin, nếu như Tần Vân là dùng thực lực cường đại, tính áp đảo ưu thế đánh bại Quan Khắc lời nói hắn còn có thể lý giải tiếp nhận, nhưng là lúc này chiến đấu nhưng là như thế quỷ dị, hắn xem không hiểu Tần Vân là như thế nào thắng.

	Một trận chiến này như thế ngắn ngủi, nhưng là kết quả lại đủ để tạo thành oanh động, Tần Vân đánh bại tiểu Tiềm Long Bảng thứ chín mươi sáu tên Quan khắc, nói cách khác Tần Vân lúc này đã xông vào tiểu Tiềm Long Bảng, đứng hàng thứ chín mươi sáu tên, mà Quan Khắc lui ra phía sau một gã, trở thành chín mươi bảy tên, đằng sau theo thứ tự kéo dài sau.

	Trong đám người Vũ Thiên Thành tất cả mọi người không thể tiếp nhận kết quả này, Chung Thành cùng vị kia Trần sư huynh đối mắt nhìn nhau, đều cảm thấy có chút không chân thực.

	Trong đám người càng là có nội võ viện học viên mới, bọn hắn lúc này càng là hai mắt trợn lên, Tần Vân vậy mà vọt vào tiểu Tiềm Long Bảng! Đây quả thực là đầm rồng hang hổ, ai cũng không nghĩ ra.

	Lập tức tất cả mọi người nhớ tới sau đó không lâu Tần Vân liền muốn cùng Thôi Bân tại Tiềm Long Đài một trận chiến, sắc mặt lập tức đặc sắc, tiểu Tiềm Long Bảng thứ chín mươi sáu tên Tần Vân đối chiến thứ chín mươi chín tên Thôi Bân, dùng thứ tự đến xem Tần Vân chiếm cứ ưu thế, thế nhưng mà Tần Vân thắng như thế quỷ dị, thực lực chân chính của hắn cũng cùng thứ tự xứng đôi sao?

	Thậm chí lúc này có người hoài nghi Quan Khắc bị Tần Vân thu mua, trước khi một trận chiến bất quá là đang diễn trò mà thôi, mục đích đúng là vì để cho Thôi Bân biết khó mà lui.

	Nhưng là Vũ Thiên Thành một đoàn người nhưng lại trong nội tâm đắng chát, biết rõ Quan Khắc không có bị Tần Vân thu mua, hai người căn bản không có nửa điểm quan hệ.

	Quan Khắc càng là cảm thấy có chút ủy khuất, hắn thật không phải là đang diễn trò, lúc này trong bụng còn từng đợt co rút đau đớn, đứng không dậy nổi thân.

	Tần Vân chậm rãi đi đến Quan Khắc bên người, cười nói: "Giao ra ngươi điểm tích lũy a."

	Quan Khắc khóe miệng đắng chát, nhưng hắn biết rõ nếu không là Tần Vân hạ thủ lưu tình, hắn lúc này khí hải có lẽ tựu phế đi. Không do dự, Quan Khắc lấy ra thân phận của mình ngọc bài, chuyển cho Tần Vân 1000 vạn điểm tích lũy.

	Nhìn thấy 1000 vạn điểm tích lũy nhập trướng, Tần Vân mỉm cười, cảm thấy hết sức hài lòng. Một lần khiêu chiến tựu thắng được lúc trước hắn toàn bộ thân gia, như vậy phát tài làm giàu tốc độ hoàn toàn chính xác làm cho người kinh hỉ.

	Nghĩ đến hôm nay lập uy về sau, như vậy mua bán chỉ sợ rất khó tiếp tục, Tần Vân liền đứng dậy, trong đám người tìm kiếm "Coi tiền như rác" .

	Rất nhanh Tần Vân ánh mắt sáng ngời, rơi vào Chung Thành trên người, người này lần trước bị Tần Vân trọng thương về sau hiển nhiên ghi hận trong lòng, nếu là ở Tiềm Long học viện bên ngoài Tần Vân tất nhiên sẽ đi lên hảo hảo giáo huấn hắn một chầu.

	"Chung Thành, nghe nói ngươi rất uy phong a, đi lên một trận chiến như thế nào?" Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, thản nhiên nói.

	Nghe vậy Chung Thành thân thể có chút run lên, sắc mặt khó coi, bước chân lại bất động chút nào. Lại để cho hắn cùng Tần Vân đánh? Nói đùa gì vậy? Liền Quan Khắc đều thất bại, mặc dù bại không minh bạch, nhưng là Tần Vân thực lực hắn cũng lĩnh giáo qua, chỉ bằng vào hắn lời của mình tuyệt đối không là đối thủ.

	Tần Vân biết rõ Chung Thành trong nội tâm đối với hắn sợ hãi, vì vậy trong nội tâm khẽ động, nói: "Ngươi cùng bên cạnh ngươi chính là cái kia. . . Trần sư huynh, các ngươi có thể cùng tiến lên!"

	"Cái gì?"

	Nghe được Tần Vân lời nói, Chung Thành cùng Trần sư huynh đều là khẽ giật mình. Hai cái đánh một cái? Đây quả thực là trần trụi khinh bỉ a.

	Hai người đều là Dẫn Linh cảnh viên mãn võ giả, hơn nữa Trần sư huynh thực lực so về Chung Thành còn phải mạnh hơn một bậc, mặc dù đơn đả độc đấu hai người cũng không phải Quan Khắc đối thủ, nhưng là hai người nếu như liên thủ, đánh bại Quan Khắc cũng tuyệt không phải việc khó, Tần Vân thật không ngờ cuồng vọng?

	Cảm giác đã bị khinh thị, hai người đều là trong lòng giận dữ, nhưng lập tức hai người đều là trong nội tâm cười lạnh, đã ngươi muốn tìm chết, chúng ta thành toàn ngươi tựu là.

	Đám người cũng lập tức xì xào bàn tán, hai cái đánh một cái? Cái này tại quá khứ Tiềm Long Đài trong quyết đấu còn chưa từng có xuất hiện qua. Bình thường Tiềm Long Đài quyết đấu đệ tử thực lực cũng không biết kém quá lớn, cũng tựu không tồn tại lấy một địch hai tình huống xuất hiện, nhưng là hôm nay lại gặp Tần Vân. . .

	Quan Khắc khẽ giật mình, hắn nhíu nhíu mày, cảm thấy Tần Vân quả thực quá mức cuồng vọng, cái này có chút lấn Vũ Thiên Thành không người ý tứ hàm xúc rồi.

	"Tốt, đây chính là ngươi nói, thật sự là không biết trời cao đất rộng." Chung Thành cười lạnh, chính hắn mặc dù không phải Tần Vân đối thủ, nhưng là tăng thêm Trần sư huynh, tuyệt đối có thể nhẹ nhõm đánh bại Tần Vân, đến lúc đó có thể tự tay đòi lại lần trước sỉ nhục, còn có so đây càng sảng khoái sự tình sao?

	"Quy củ không thay đổi, một người 1000 vạn điểm tích lũy." Tần Vân cười nói.

	Nghe vậy Chung Thành cùng Trần sư huynh đều là biến sắc, nhưng là âm thầm so sánh thoáng một phát thực lực của hai bên, hai người đồng thời gật đầu nói: "Có thể."

	Tần Vân nhếch miệng nở nụ cười, xem ra hôm nay muốn lợi nhuận lật ra. . .

	Sau một khắc, Chung Thành cùng Trần sư huynh đồng thời nhảy lên Tiềm Long Đài, hai người sắc mặt nghiêm túc, mặc dù dùng hai đối với một, nhưng lại vẫn đang không dám khinh thường chút nào.

	Bên này dùng hai địch một tràng diện lập tức đưa tới phụ cận học viên chú ý, trong lúc nhất thời càng ngày càng nhiều đệ tử leo lên Quan Chiến Đài, vẻ mặt tò mò nhìn một trận chiến này.

	"Lên!"

	Chung Thành hai người liếc nhau, đồng thời theo hai bên phân biệt công hướng Tần Vân!

	Tần Vân tâm tình bình thản, lại diễn luyện nổi lên trụ cột quyền pháp. . .

	"Lại là này một chiêu?" Phía dưới đang xem cuộc chiến các học viên bụm lấy cái trán, cảm thấy có chút đau đầu. Loại này thoạt nhìn thường thường không có gì lạ vũ kỹ có nào đó ma tính, vậy mà lại để cho Tần Vân như vậy một cái tên không nổi danh học viên mới vọt vào tiểu Tiềm Long Bảng, hơn nữa nhiều người như vậy sẽ không người nhìn ra Tần Vân là làm sao làm được.

	Sau một khắc, Tần Vân cùng Chung Thành hai người đã giao thủ, hai đấm đối với bốn tay, nhưng đã có đến có hướng.

	Chung Thành hai người không có chút nào giữ lại, vừa ra tay tựu là toàn lực, Chung Thành dùng vẫn là mạnh nhất vũ kỹ Ảnh Quyền, mà Trần sư huynh thì là dùng một loại chưởng pháp, chưởng ảnh trùng trùng điệp điệp, cũng là một loại thập phần cao minh vũ kỹ.

	Hai người công kích lại để cho đang xem cuộc chiến mọi người hoa mắt, tại hai người liên thủ, rất nhiều học viên cũ đều âm thầm nhíu mày, cảm thấy rất khó đối phó.

	Nhưng là đối mặt khó phân công kích, Tần Vân cũng chỉ có một đôi nắm đấm, mỗi một quyền tốc độ đều không tính quá nhanh, lại đem hai người sát chiêu kể hết hóa giải.

	Vốn là trụ cột quyền pháp 120 thức, mỗi nhất thức đều có kỳ đặc điểm, nhưng là hôm nay 120 quyền Sinh Sinh Bất Tức, giống như dung hợp làm một lô, đơn theo một quyền xem đã nhìn không ra một quyền này thuộc về cái đó nhất thức, còn lại chỉ có một loại Thần Vận, tạp xoa nhẹ mỗi nhất thức đặc điểm đến giản một quyền! 