 Chương 632: Thân phận bạo lộ

	Mọi người một mảnh tiếng động lớn sôi, Tần Vân cẩn thận nghe xong một hồi lâu mới nghe ra tựa hồ là Tiềm Long Đài bên trên thiếu niên kia khơi dậy nhiều người tức giận, hơn nữa mọi người đưa hắn giơ lên đi ra, muốn cùng thiếu niên kia quyết đấu.

	Tần Vân nhìn trên đài thiếu niên liếc, lắc đầu, hắn liếc liền nhìn ra thiếu niên là Linh Hải cảnh hậu kỳ tu vi, cái tuổi này có thể có được tu vi như thế hoàn toàn chính xác phượng mao lân giác, bất quá tại hôm nay Tần Vân xem ra cũng chỉ là không tệ mà thôi. . .

	Tần Vân cười cười, hắn không muốn bị mọi người giựt giây đi cùng người quyết đấu, huống chi hắn còn vội vã nhìn nụ hoa đâu rồi, nghĩ như vậy lấy, Tần Vân quay người liền phải ly khai Quan Chiến Đài.

	"Thỉnh nhường một chút. . ." Tần Vân đối với phía sau hắn đệ tử nói ra, ngắn ngủn một lát tầm đó lại tới nữa không ít đệ tử, đưa hắn lách vào tại bên trong.

	"Ồ? Ngươi. . . Ngươi là Tần Vân!" Tần Vân sau lưng thiếu niên nhìn thấy Tần Vân sau là sững sờ, ngay sau đó liền hai mắt tỏa ánh sáng, giống như nhặt được Linh Thạch đồng dạng, lập tức la hoảng lên.

	Phụ cận người lập tức đều ghé mắt nhìn lại, kết quả đều nhìn thấy Tần Vân mặt. . .

	Mặc dù Tần Vân đã đi ra hơn nửa năm thời gian, nhưng là Tần Vân từng tại Tiềm Long học viện thế nhưng mà danh xứng với thực nhân vật phong vân, từng dẫn phát cực lớn oanh động, rất nhiều người đều gặp Tần Vân, nhất thời liền có không ít người nhận ra Tần Vân.

	"Trời ạ! Tần Vân!" Rất nhiều Tần Vân người sùng bái hai mắt trừng được căng tròn, còn có rất nhiều học viên mới nhập viện chưa đủ một năm, nhưng lại đã nghe qua rất nhiều Tần Vân huy hoàng chuyện cũ, đối với vị này tuổi trẻ sư huynh cực kỳ hướng về, lúc này thấy đến Tần Vân đều hai mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào, tựa hồ muốn nhìn một cái trước mắt thiếu niên này đến tột cùng có cái gì thần kỳ chỗ.

	Nhưng là ngay sau đó càng nhiều nữa người nhưng lại biến sắc, vội vàng lo lắng thấp giọng nói: "Tần Vân đi mau, bằng không thì ngươi bị Sài Mộc Khanh đánh bại, chúng ta Tiềm Long học viện tựu thật sự nhận thua rồi!"

	Một câu bừng tỉnh người trong mộng, lập tức phụ cận đệ tử đều là biến sắc, hoàn toàn chính xác, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, dù cho Tần Vân trở lại cũng sẽ không là Sài Mộc Khanh cái này yêu nghiệt đối thủ, lúc này kêu la mắng nhau cũng chỉ là thư giải sầu buồn bực, mắng thống khoái mà thôi.

	Nếu như Tần Vân thật sự cùng Sài Mộc Khanh giao thủ bị thua, như vậy Tiềm Long học viện đệ tử toàn quân bị diệt, mọi người tựu thật sự không lời nào để nói rồi, kết cục như vậy quả thực phiền muộn tới cực điểm, mỗi người đều không muốn chứng kiến.

	Tần Vân sững sờ, hắn vốn chính là phải đi, không nghĩ tới nguyên lai chung quanh đệ tử đều tại khuyên hắn đi, Tiềm Long Đài bên trên thiếu niên kia thật sự đáng sợ như vậy sao. . .

	Tần Vân nhún vai, không chút nào để ý, nhẹ gật đầu, liền muốn bài trừ đi ra đám người.

	Nhưng mà đúng lúc này, bỗng nhiên rống to một tiếng âm thanh truyền ra: "Tần Vân trở lại rồi!"

	Tần Vân phụ cận đệ tử đều là chấn động, sắc mặt lập tức khó nhìn lên, trong nội tâm cuồng nộ, đến tột cùng là ai như vậy miệng thiếu nợ?

	Mọi người xoay chuyển ánh mắt, chỉ thấy một cái hắc y thân ảnh đang đứng tại cách đó không xa, lúc này trên mặt hiển hiện vẻ đắc ý vui vẻ, nhìn về phía Tần Vân phương hướng.

	"Âu Dương Thiên Quân!"

	Tất cả mọi người là một hồi phẫn nộ, trong nội tâm giật mình, rất nhiều người cũng biết Âu Dương Thiên Quân cùng Tần Vân tầm đó từng có quá tiết, thậm chí còn định ra một năm cuộc chiến, chỉ là về sau theo Tần Vân thực lực đột nhiên tăng mạnh, Âu Dương Thiên Quân liền giả câm vờ điếc, không còn có đề cập qua một năm kia ước hẹn.

	Lúc này Âu Dương Thiên Quân nhìn về phía Tần Vân, mặt mũi tràn đầy ôn hòa vui vẻ nói: "Tần Vân, ngươi vậy mà trở lại rồi! Thật sự là quá tốt, mau tới thay chúng ta Tiềm Long học viện xuất đầu, đánh bại người này a!"

	Tất cả mọi người là vẻ mặt kinh ngạc, Âu Dương Thiên Quân nói rõ là muốn Tần Vân tại trước mặt mọi người mất mặt, lại nói được như thế đường hoàng, quả thực vô sỉ đến cực điểm.

	Âu Dương Thiên Quân thanh âm thật lớn, lập tức người ở ngoài xa cũng nghe được Tần Vân danh tự, nhao nhao hướng về bên này trông lại.

	"Trời ạ, thật là Tần Vân!"

	"Xong rồi. . . Hắn như thế nào cái lúc này trở lại rồi. . ."

	"Ai, hôm nay Tiềm Long học viện mặt xem như triệt để mất hết. . ."

	Tiềm Long Đài bên trên Sài Mộc Khanh nghe vậy thần sắc khẽ động, ánh mắt cũng hướng về Quan Chiến Đài nhìn lại, rất nhanh liền gặp được được vây quanh một thiếu niên.

	Sài Mộc Khanh khóe miệng hiện lên một tia nghiền ngẫm vui vẻ, đột nhiên hô: "Hắn chính là các ngươi trong miệng Tần Vân a? Đã trở lại rồi, ta coi như các ngươi tất cả mọi người mặt đánh bại hắn, ta nhìn thấy thời điểm các ngươi còn có gì lời nói có thể nói?"

	Các học viên đều là sắc mặt khó coi, nhưng là lúc này Tần Vân gần ngay trước mắt, cũng không có ai phủ nhận, mặc dù mọi cách không cam lòng, cũng chỉ có thể nhao nhao ủ rũ, bóp cổ tay thở dài.

	Vừa mới bị đánh bại Tiềm Long Bảng đệ nhất danh tái nhợt trung niên lúc này thở dài nói: "Được rồi, không cần lãng phí thời gian, chúng ta Tiềm Long học viện nhận. . ."

	Ngay tại tái nhợt trung niên muốn nói Tiềm Long học viện nhận thua thời điểm, bỗng nhiên một cái trong trẻo thanh âm xa xa truyền đến: "Chậm đã!"

	Tất cả mọi người là khẽ giật mình, nhìn về phía người nói chuyện, dĩ nhiên là đừng mọi người vây quanh, một mực trầm mặc Tần Vân!

	Tái nhợt trung niên trên mặt hiện lên một tia tức giận, hắn lúc này nhận thua chính là vì mau chóng chấm dứt trận này trò khôi hài, cho Tiềm Long học viện giữ lại cuối cùng một điểm tôn nghiêm, thế nhưng mà cái này không biết trời cao đất rộng thiếu niên vậy mà đã cắt đứt hắn mà nói, chẳng lẽ thật sự còn muốn mất mặt xấu hổ sao?

	Mọi người cũng đều là kinh ngạc nhìn xem Tần Vân, mặc dù Tần Vân từng đã là chiến tích đầy đủ huy hoàng, nhưng là cái kia đều là đối với Tiềm Long học viện bạn cùng lứa tuổi mà nói, hôm nay liền Tiềm Long Bảng đứng đầu bảng đều thất bại, Tần Vân còn có thể làm gì?

	Mặc dù mọi người biết rõ Tần Vân rất cường, có thể nói là Tiềm Long học viện một đời tuổi trẻ đệ nhất nhân, nhưng là nếu nói là Tần Vân có thể chiến thắng Tiềm Long Bảng đứng đầu bảng nhưng lại không ai tin tưởng, cho nên Tần Vân như tiếp tục khiêu chiến Sài Mộc Khanh, trận chiến đấu này căn bản không có nửa điểm lo lắng.

	Tần Vân liếm liếm bờ môi, lúc này hắn cũng đã hiểu, Tiềm Long Đài bên trên thiếu niên tựa hồ là dùng sức một mình quét ngang Tiềm Long học viện sở hữu đệ tử, khó trách các học viên hội như vậy phẫn nộ. Đã việc này liên quan đến đến Tiềm Long học viện tôn nghiêm, hắn thân là Tiềm Long học viện một thành viên, tự nhiên cũng không thể làm nhìn xem.

	Trong nội tâm khẽ động, Tần Vân bỗng nhiên bay lên trời, hướng về Tiềm Long Đài chậm rãi bay đi.

	Mọi người thấy thế tất cả giật mình, khóe miệng cũng đều tràn đầy đắng chát.

	"Tần Vân là chúng ta trẻ tuổi đệ nhất nhân, hắn tự nhiên sẽ không cam lòng bị một cái khác thiếu niên cướp lấy danh tiếng."

	"Thế nhưng mà không cam lòng lại có thể thế nào? Sài Mộc Khanh là Cực Thiên Tông thiên tài, mặc dù cuồng ngạo, nhưng hoàn toàn chính xác mạnh đến nổi đáng sợ. . ."

	"Ai, mà thôi, liền Tiềm Long Bảng đứng đầu bảng đều thất bại, Tần Vân thất bại cũng không tính quá mức mất mặt."

	Mọi người nhìn thấy Tần Vân cử động đều là thở dài liên tục, chỉ có một bên Âu Dương Thiên Quân trong mắt chớp động lên đùa cợt chi ý, hắn bị Tần Vân ép tới không ngẩng đầu được lên, hôm nay nhìn thấy một cái lại để cho Tần Vân mất mặt cơ hội hắn có thể nào buông tha? Tựu tính toán vì thế đắc tội những người khác cũng sẽ không tiếc.

	"Ngươi tựu là Tần Vân?" Sài Mộc Khanh đánh giá Tần Vân, nhàn nhạt nói ra.

	"Ra tay đi, ta thời gian đang gấp. . ." Tần Vân thúc giục nói, hắn muốn tốc chiến tốc thắng, hôm nay hơn phân nửa năm qua đi, hắn thật sự muốn biết nụ hoa hiện tại ra sao.

	Nhưng là Tần Vân dứt lời tại cái khác người trong tai lại làm cho mọi người sắc mặt cổ quái, các học viên cũng không có ngữ mà nhìn xem hắn, không biết nói cái gì cho phải. . . 