 Chương 1309: Cầu xin ra tay

	Từ bay lên rốt cục vận dụng chính thức át chủ bài, trăm đạo kiếm quang rậm rạp chằng chịt, như là rơi xuống một hồi kiếm vũ!

	Mỗi một đạo kiếm quang cũng không có so ngưng thực, như là một thanh chính thức tuyệt thế lợi kiếm. Trăm đạo kiếm quang toàn bộ tập trung Long Thiên Lý, trong chốc lát hướng về Long Thiên Lý bắn tới!

	Một màn này tựa như diệt thế, mặc cho ai bị cái này trăm đạo kiếm vũ tập trung đều muốn da đầu run lên!

	Kiếm Tông đệ tử nhóm tâm dao động thần trì, nhao nhao kích động lên.

	Nhưng lúc này Long Thiên Lý lại sắc mặt lạnh nhạt, cười lành lạnh nói: "Kiếm vũ sao? Ta cũng biết!"

	Vừa dứt lời, Long Thiên Lý liền bắt đầu chuyển động, một cỗ càng thêm mênh mông khí tức tự hắn trong cơ thể xông ra, trăm đạo quang điểm bỗng nhiên trống rỗng xuất hiện, như là một đám đom đóm!

	Nhưng mà cái này một đám "Đom đóm" lại đột nhiên tăng vọt, hóa thành từng đạo kiếm quang, vậy mà cũng chừng trăm đạo!

	"Đây là. . ." Kiếm Tông đệ tử nhóm sắc mặt rung động, kiếm vũ là Kiếm Tông tuyệt học, Long Thiên Lý làm sao có thể hội?

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, Long Thiên Lý sở dụng kiếm kỹ cũng không phải là Kiếm Tông kiếm vũ, mà là một loại khác cùng loại kiếm vũ kiếm kỹ, cẩn thận cảm ứng lời nói sẽ phát hiện hai người kiếm quang khí tức một trời một vực, cũng không phải là đồng nguyên, nhưng là uy lực lại đồng dạng kinh người.

	Phần đông Kiếm Tông trưởng lão cũng là kinh nghi bất định mà nhìn xem một màn này, nhưng Kiếm Xương bỗng nhiên mở miệng nói: "Long Thiên Lý sở dụng cũng không phải là Kiếm Tông kiếm vũ, thật sự là không đơn giản a."

	Mọi người kinh ngạc, bất quá lúc này không có thời gian hỏi nhiều, bởi vì từ bay lên cùng Long Thiên Lý kiếm vũ đã triển khai giao phong!

	Kiếm vũ trụy lạc, từ trên xuống dưới!

	Kiếm quang mênh mông cuồn cuộn, từ đuôi đến đầu!

	Hai mảnh kiếm quang nhanh chóng tới gần, rốt cục ở giữa không trung triển khai kịch liệt giao phong!

	"Lốp ba lốp bốp!"

	Hằng hà kiếm quang đụng vào nhau, khủng bố khí bạo âm thanh nối thành một mảnh, khí lãng cuồn cuộn, kinh người chấn động mang tất cả Thiên Khung!

	"Không tốt!" Kiếm Xương biến sắc, chỉ thấy từ bay lên sắc mặt ửng hồng, lại đột nhiên ho ra một búng máu đến!

	Hiển nhiên dùng thực lực của hắn còn không cách nào khống chế như thế quy mô kiếm vũ!

	Mà Long Thiên Lý cười nhạt một tiếng, đột nhiên khẽ quát một tiếng, bị hắn khống chế trăm đạo kiếm quang hào quang tăng vọt, ầm ầm đem từ bay lên kiếm vũ toàn bộ đánh tan!

	Cái này cũng chưa tính xong, còn lại đạo đạo kiếm quang toàn bộ bắn về phía từ bay lên!

	Kiếm Tông mọi người sắc mặt đại biến, từ bay lên đã bị thương, tại loại công kích này hạ ở đâu còn có mệnh tại?

	Quả nhiên như mọi người đoán trước cái kia giống như, từ bay lên miễn cưỡng chém ra mấy đạo kiếm khí sau liền lung la lung lay, vô lực tái chiến.

	Đúng lúc này, một đạo thân ảnh như thiểm điện xuất hiện trên không trung, đem từ bay lên ôm lấy, theo tay vung lên, là một đạo vừa thô vừa to kiếm quang tăng vọt, đem phóng tới kiếm quang đánh trúng nát bấy!

	Long Thiên Lý biến sắc, nhíu mày nhìn qua không trung thân ảnh.

	"Hạo Nhiên sư thúc!"

	"Kiếm Hạo Nhiên!"

	Kiếm Tông mọi người kinh hô, rất nhiều đệ tử càng là mặt mũi tràn đầy vẻ sùng bái, bởi vì xuất thủ cứu từ bay lên người dĩ nhiên là Kiếm Hạo Nhiên!

	Kiếm Hạo Nhiên tại Kiếm Tông địa vị khá cao, đã từng bị xem vì Kiếm Tông tông chủ người chọn lựa, uy vọng cực cao.

	Kiếm Tông các trưởng lão nhìn thấy Kiếm Hạo Nhiên sau cũng rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

	Xa xa Tần Vân ánh mắt lóe lên, cũng nhìn về phía không trung Kiếm Hạo Nhiên.

	Một năm không thấy, Kiếm Hạo Nhiên xem không có có thay đổi gì, chỉ là trên người cái chủng loại kia tang thương chi ý tựa hồ càng thêm nồng đậm một phần, cho người một loại thâm thúy cảm giác.

	Lâm Giang Tuyết nhìn qua Kiếm Hạo Nhiên, nhẹ nhàng thở dài, nếu như không là vì nàng, Kiếm Hạo Nhiên hôm nay thành tựu tuyệt đối viễn siêu hiện tại, chỉ là trong một chữ tình vô cùng nhất đả thương người, dù ai cũng không cách nào tránh được.

	"Tại hạ Kiếm Tông Kiếm Hạo Nhiên, nghe nói ngươi muốn khiêu chiến Kiếm Tông đệ tử, cùng ta một trận chiến như thế nào?"

	Kiếm Hạo Nhiên buông ra từ bay lên, lăng không hư lập, đối với Long Thiên Lý nhàn nhạt nói ra.

	Long Thiên Lý đồng tử co rụt lại, hắn đối với Kiếm Tông Kiếm Hạo Nhiên danh tiếng sớm đã nghe thấy, biết rõ đây là Kiếm Tông một đời tuổi trẻ nhân tài kiệt xuất, bị coi là tông chủ chi tuyển.

	Đây là người này trước kia bởi vì tình thương hoang phế tu luyện, nếu không đem càng thêm đáng sợ.

	Thông qua vừa mới ngắn ngủi giao thủ Long Thiên Lý liền có thể đủ cảm nhận được Kiếm Hạo Nhiên đáng sợ thực lực, bất quá Long Thiên Lý không chút nào sợ, bởi vì hắn sớm có chuẩn bị.

	Long Thiên Lý ôm quyền nói: "Cửu ngưỡng đại danh, bất quá ta khiêu chiến chính là Kiếm Tông 30 tuổi phía dưới đệ tử, các hạ so với ta lớn tuổi mười tuổi có thừa, chỉ sợ không đang khiêu chiến liệt kê a?"

	Nghe vậy Kiếm Tông mọi người âm thầm cắn răng, đúng là như thế.

	Kiếm Hạo Nhiên nhíu mày, cùng Long Thiên Lý ngắn ngủi giao thủ cho hắn biết cái này người khiêu chiến thực lực rất cường, nếu như hắn không ra tay lời nói, Kiếm Tông 30 tuổi phía dưới đệ tử căn bản không người là hắn đối thủ.

	Kiếm Hạo Nhiên thân vì Kiếm Tông dòng chính đệ tử, tự nhiên không thể ngồi xem Kiếm Tông uy nghiêm bị hao tổn.

	Nhưng giờ này khắc này Kiếm Hạo Nhiên cũng chỉ có thể nhíu mày, rất nhanh suy tư về, bỗng nhiên Kiếm Hạo Nhiên xoay chuyển ánh mắt, đồng tử có chút co rụt lại, hắn thấy được xa xa Tần Vân!

	Kiếm Hạo Nhiên trong mắt tinh mang chợt lóe lên, đối với cái này cái đánh bại vãn bối của hắn hắn chỉ sợ cả đời khó quên.

	Kiếm Hạo Nhiên hít một hơi thật sâu, bỗng nhiên cất cao giọng nói: "Tiểu hữu, ngươi cũng là Kiếm Tông đệ tử, có thể vì Kiếm Tông một trận chiến? Hạo Nhiên bái tạ!"

	Nói như thế, Kiếm Hạo Nhiên vậy mà lăng không hướng Tần Vân cúi đầu!

	Nhìn thấy một màn này Kiếm Tông trưởng lão đệ tử nhóm đều là biến sắc, Long Thiên Lý càng là hai mắt trợn lên, khó có thể tin, hắn cũng nhìn được Tần Vân, nhưng hoàn toàn không thể tưởng được Kiếm Hạo Nhiên vậy mà hội hướng Tần Vân thỉnh cầu xuất chiến!

	"Hắn dựa vào cái gì?" Long Thiên Lý trong nội tâm cười lạnh, không có chút nào đem Tần Vân để vào mắt, tại hắn xem ra, Tần Vân bất quá là một cái có chút bối cảnh Kiếm Tông hoàn khố mà thôi.

	Trong đám người Chu trưởng lão cũng là lắp bắp kinh hãi, ngạc nhiên nhìn về phía Kiếm Hạo Nhiên, không biết Kiếm Hạo Nhiên vì sao phải đối với Tần Vân khom người cúi đầu, chẳng lẽ Tần Vân so từ bay lên càng mạnh hơn nữa? Chu trưởng lão lúc trước không tại Kiếm Tông, bởi vậy không có nhìn thấy Tần Vân cùng Kiếm Hạo Nhiên một trận chiến, bất quá mặc dù gặp được hắn cũng chưa chắc chịu tin tưởng Tần Vân sẽ là Long Thiên Lý đối thủ.

	Tại một mảnh tiếng kinh hô ở bên trong, Tần Vân cũng là nao nao.

	Đối với Kiếm Hạo Nhiên, Tần Vân cũng không có chút nào phản cảm, dù sao năm đó hắn Si Tâm truy cầu Lâm Giang Tuyết, cũng là quân tử thái độ, chưa bao giờ có chút nào uy hiếp bắt buộc.

	Mặc dù lúc ấy Kiếm Tông cao thấp đều cho rằng hai người hội cùng một chỗ, biết được Lâm Giang Tuyết gả cho ngoại nhân về sau, Kiếm Hạo Nhiên cũng chưa từng buông tha cho, oán hận, chỉ là bị cự tuyệt sau yên lặng thừa nhận thống khổ, Hỗn Độn sống qua ngày.

	Lâm Giang Tuyết sâu kín thở dài, nhìn về phía Tần Vân, trong mắt có chờ mong chi ý.

	Tần Vân nhìn qua Kiếm Hạo Nhiên, gật đầu nói: "Tốt!"

	Nghe vậy đám người một mảnh xôn xao, Tần Vân vậy mà đã tiếp nhận. . .

	Long Thiên Lý cười lạnh liên tục, hắn căn bản không tin tưởng Tần Vân sẽ là cái gì kiếm đạo thiên tài, trước mắt chứng kiến rất có thể chỉ là Kiếm Tông mọi người diễn một tuồng kịch mà thôi, mục đích là lại để cho hắn biết khó mà lui?

	"Ngây thơ. . ." Long Thiên Lý nhìn về phía Tần Vân, vẻ mặt khiêu khích chi sắc.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, cho Lâm Giang Tuyết cùng Liễu Mộng Oanh tam nữ một cái yên tâm ánh mắt sau liền chậm rãi đi về hướng Long Thiên Lý.

	Thấy thế Kiếm Hạo Nhiên đứng thẳng thân thể, trên mặt hiện lên một tia vui mừng, hắn cùng với Tần Vân đã giao thủ, biết rõ Tần Vân Kiếm đạo chi đáng sợ. Có lẽ Kiếm Tông những người khác không rõ ràng lắm Tần Vân Kiếm đạo tạo nghệ, nhưng là đồng dạng nghiên cứu Liệt Thương Khung Kiếm Hạo Nhiên lại biết chi quá sâu, hắn đến nay không thể đem Liệt Thương Khung tu luyện viên mãn, Tần Vân một năm trước tựu làm được. . .

	Viên mãn Liệt Thương Khung đại biểu cho cái gì chỉ có rất ít người biết rõ mà thôi.

	Kiếm Tông trưởng lão đệ tử nhóm trong mắt cũng có được vẻ chờ mong, phần lớn người đều nhìn thấy qua Tần Vân cùng Kiếm Hạo Nhiên một trận chiến, mặc dù Tần Vân tu vi khá thấp, nhưng là dựa vào Liệt Thương Khung có lẽ thật sự có khả năng đánh bại cao hắn một cái đại cảnh giới Long Thiên Lý. . .

	Chỉ có Chu trưởng lão còn đối với Tam trưởng lão bị phạt một chuyện canh cánh trong lòng, nhìn về phía Tần Vân, cười lạnh liên tục. . . 