 Chương 932: Điên cuồng trùng kích

	"Ta lúc này vô lực thủ hộ Cửu cấp bảo địa, đã cuối cùng cũng bị người khác cướp đi, không bằng Thiên Cơ huynh lập tức đi đại thụ bảo địa chuẩn bị sẵn sàng, dùng thực lực của ngươi, chuẩn bị sung túc tình huống muốn giữ vững vị trí đại thụ bảo địa hay là rất có thể. . ."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức đối với Họa Thiên Cơ nói ra.

	"Này làm sao có thể? Đại thụ bảo địa là Vân huynh đệ bảo địa, ta sao có thể chiếm cứ?" Họa Thiên Cơ lập tức lắc đầu, bất quá lập tức khẽ giật mình, nhìn nhìn Tần Vân, tựa hồ ý thức được Tần Vân hôm nay đích thật là vô lực thủ hộ Cửu cấp bảo địa rồi, hắn thở dài nói: "Vậy được rồi, bất quá ta chỉ là trước vi Vân huynh đệ chiếm cứ bảo địa mà thôi, chờ Vân huynh đệ khôi phục thực lực sau ta lập tức đem bảo địa trả lại!"

	Tần Vân cười cười, không nói thêm gì nữa, mà là hai mắt nhắm lại, bắt đầu nghiên cứu khởi khí hải bên ngoài màu đen sương mù.

	. . .

	"Vân, ngươi rốt cục trở lại rồi! Ha ha!"

	Đương Tần Vân xuất hiện tại Hồ Tâm Đảo bảo địa trong lúc, Hồ Tâm Đảo lập tức sôi trào.

	Gia Cát Ngự Phong, Thường Luyện, Viên Đại Lực, Bồ Trạch, Hàn Thần, Vô Song, Tiểu Hạ bọn người nhao nhao ra đón, mặt mũi tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng. Hồ Tâm Đảo bảo địa Ảnh vệ nhóm cùng tùy tùng nhóm cũng đều là hô hấp dồn dập, vẻ mặt sùng kính cuồng nhiệt địa nhìn về phía Tần Vân, cung nghênh Tần Vân trở về.

	Từ khi Tần Vân trở thành Cửu cấp bảo địa chi chủ sau còn là lần đầu tiên trở lại Hồ Tâm Đảo bảo địa, hôm nay Hồ Tâm Đảo tùy tùng chừng mấy ngàn người, lúc này tất cả mọi người bay lên trời, xếp thành hàng hoan nghênh, tràng diện hùng vĩ chi cực.

	Họa Thiên Cơ nhìn thấy một màn này cũng không khỏi được có chút thất thần, không phải không thừa nhận Cửu cấp bảo địa chi chủ hiệu triệu lực thật lớn, những tùy tùng này số lượng chất lượng đều hơn xa hắn bảo địa.

	Tần Vân sắc mặt có chút phức tạp, nếu như những tùy tùng này biết rõ tình huống của hắn sau còn sẽ có bao nhiêu người tiếp tục đuổi theo?

	Tần Vân trong nội tâm không có ngọn nguồn, vì kế hoạch hôm nay hắn phải mau chóng nghĩ biện pháp xua tán màu đen sương mù, khôi phục thực lực, đây là trọng yếu nhất.

	"Vân, lúc nào mang bọn ta đi Cửu cấp bảo địa đi dạo à?" Gia Cát Ngự Phong bọn người chạy ra đón chào, mặt mũi tràn đầy sắc mặt vui mừng.

	Tần Vân nghe vậy không khỏi lắc đầu cười khổ, thở dài nói: "Hội có cơ hội. . ."

	Gia Cát Ngự Phong chờ quen thuộc Tần Vân người đều là khẽ giật mình, cảm thấy Tần Vân tựa hồ có tâm sự gì.

	"Mọi người ai về chỗ nấy a. . ." Tần Vân đối với không trung tùy tùng nhóm cao giọng nói ra.

	Nói xong Tần Vân liền ý bảo Họa Thiên Cơ mang theo hắn bay về phía xa xa động phủ, hắn lo lắng dừng lại thêm một lát sẽ lộ ra sơ hở.

	Phần đông tùy tùng nhìn qua Tần Vân bóng lưng biến mất, ánh mắt tràn đầy vẻ cuồng nhiệt. . .

	Chỉ có quen thuộc nhất Tần Vân những người kia lại cảm giác địa phương nào có chút không đúng. . .

	. . .

	"Thực lực của ta hoàn toàn biến mất, hôm nay đại khái tương đương với Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả đỉnh cao thực lực. . ." Tần Vân khoanh chân cố định, trầm giọng nói ra, nhục thể của hắn chi lực chỉ tương đương với Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả đỉnh cao thực lực.

	"Tại sao có thể như vậy?" Gia Cát Ngự Phong bọn người sắc mặt đại biến, trong lòng đều là mãnh liệt nhảy dựng, nằm mơ cũng không nghĩ ra sẽ phát sinh loại chuyện này.

	Lúc này tất cả mọi người tụ tập tại Tần Vân trong động phủ, đối với những người này Tần Vân không có giấu diếm.

	Mọi người sắc mặt lo lắng, đều ý thức được tình thế tính nghiêm trọng.

	"Ta sẽ hết sức nghĩ biện pháp, chỉ cần ta có thể đủ khôi phục thực lực cũng không sao phải sợ. . ." Tần Vân ánh mắt lóe lên, có một loại tự tin.

	Lúc này hắn cũng cảm thấy một loại áp lực, Hồ Tâm Đảo hôm nay tụ tập rộng lượng thiên tài địa bảo, Hồ Tâm Đảo phiên chợ càng là mỗi ngày đều có đại lượng thiên tài địa bảo dũng mãnh vào Hồ Tâm Đảo bảo địa.

	Nếu như tình huống của hắn bị ngoại giới biết đến lời nói, không cần nghĩ cũng biết, Hồ Tâm Đảo bảo địa tất nhiên sẽ tao ngộ trước nay chưa có nguy cơ, đã không có hắn thủ hộ, Hồ Tâm Đảo bảo địa tựu như cùng một cái ba tuổi tiểu nhi tại phiên chợ trong ôm một khối Hoàng Kim, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi. . .

	"Vân, Hồ Tâm Đảo thiên tài địa bảo phần đông, ngươi cần gì mặc dù đối với ta nói, chắc chắn sẽ có biện pháp cho ngươi khôi phục thực lực!"

	Gia Cát Ngự Phong sắc mặt nghiêm túc lên, mọi người nhao nhao gật đầu, tỏ vẻ chỉ cần một tia khả năng bọn hắn đều toàn lực ứng phó.

	"Thiên Cơ huynh, ngươi đi đại thụ bảo địa a. . ." Tần Vân bỗng nhiên nhìn về phía Họa Thiên Cơ, nói như thế.

	Họa Thiên Cơ ánh mắt lóe lên, lập tức gật đầu, nói: "Ta sẽ vì ngươi giữ vững vị trí Cửu cấp bảo địa, ngươi phải nhanh một chút khôi phục thực lực!"

	Nói xong Họa Thiên Cơ vội vàng rời đi.

	Mọi người cũng không có ở lâu, nhao nhao lại tìm tìm đúng sách, sau đó không lâu trong động phủ chỉ còn lại có Tần Vân một người.

	Tần Vân không chút do dự, lập tức nuốt vào lưỡng gốc Bát cấp bảo địa chí bảo, trong tay nắm hai miếng diễm tâm, lập tức vận chuyển công pháp, toàn lực tu luyện!

	Lại để cho Tần Vân cảm thấy tinh thần chấn động chính là, hắn phát hiện 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 công pháp còn có thể bình thường vận chuyển.

	Một tia màu vàng Linh lực xuất hiện tại Tần Vân trong khí hải, mặc dù tốc độ chậm chạp, nhưng lại chứng minh Tần Vân còn có thể tu luyện, cái này đối với hắn mà nói là vạn hạnh trong bất hạnh.

	Đón lấy Tần Vân cắn răng, một bên điên cuồng vận chuyển công pháp, một bên toàn lực dẫn động màu vàng Linh lực hướng về khí hải bên ngoài màu đen sương mù khởi xướng trùng kích!

	Chiếm cứ cao thấp hai mảnh Linh Hải màu vàng linh lực hùng hậu vô cùng, lúc này cuồn cuộn, phát ra một cỗ kinh người năng lượng chấn động, ý đồ xông ra khí hải!

	"Oanh!" Một tiếng trầm đục theo Tần Vân khí hải trong truyền đến, Tần Vân lập tức trước mắt một hắc, suýt nữa hôn mê!

	Tần Vân cái trán tràn đầy mồ hôi lạnh, vừa mới một lần toàn lực trùng kích dùng thất bại chấm dứt, mãnh liệt Linh lực còn thì không cách nào phá tan màu đen sương mù phong tỏa, loại này trùng kích lại để cho hắn tổn thương rất lớn.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, con mắt có một loại điên cuồng chi ý, lập tức không ngừng thúc dục màu vàng Linh lực, Linh Hải trong lật lên sóng to gió lớn, một cỗ khủng bố năng lượng hướng về khí hải bên ngoài phóng đi!

	"Rầm rầm rầm!"

	Tần Vân trong khí hải không ngừng truyền đến trầm đục, từng đợt kịch liệt đau nhức truyền đến, Tần Vân biến sắc, há miệng là một ngụm máu tươi phun ra, rơi mặt đất.

	Tần Vân ánh mắt kiên định được đáng sợ, không ngừng thúc dục Linh lực khởi xướng lần lượt trùng kích. Tần Vân không ngừng ho ra máu, trước mắt biến thành màu đen, hắn cắn nát bờ môi, bắt buộc chính mình bảo trì thanh tỉnh, nếu như không có thể giải quyết những màu đen này sương mù, hắn không thể khôi phục thực lực, hết thảy liền đem thành Không!

	Không biết thử bao nhiêu lần, Tần Vân máu tươi cuồng phun, ngửa đầu té ngã trên đất, ngất đi. . .

	Không biết qua bao lâu, Tần Vân chậm rãi mở hai mắt ra, ánh mắt mờ mịt. . .

	Một lát sau ánh mắt của hắn chậm rãi ngưng thực, lập tức không để ý trong cơ thể thương thế, lập tức ngồi dậy xem xét khí hải trong tình huống.

	Nhưng là sau một khắc, như là một chậu nước lạnh vào đầu dội xuống, Tần Vân cắn chặt răng, chỉ thấy màu đen sương mù vẫn đang như là phụ giòi trong xương giống như phong tỏa lấy hắn khí hải!

	"A!"

	Tần Vân gầm nhẹ lấy, lần nữa thúc dục hùng hồn màu vàng Linh lực ý đồ đột phá khí hải bên ngoài màu đen sương mù phong tỏa!

	Một lần lại một lần, Tần Vân giống như điên cuồng, đối với cái kia màu đen sương mù hận thấu xương, nhưng lại căn bản bất lực, hắn miệng lớn phún huyết, không biết qua bao lâu lần nữa hôn mê. . .

	Cứ như vậy Tần Vân tỉnh lại liền vận chuyển Linh lực khởi xướng trùng kích, sau đó hôn mê, sau khi tỉnh lại tiếp tục trùng kích. . .

	Bất tri bất giác đã qua ba ngày.

	Tần Vân sợi tóc tán loạn, quần áo nhuốm máu, cả người thoạt nhìn cũng không còn ngày xưa tinh lực tràn đầy bộ dáng, ngược lại uể oải không chịu nổi, cực độ suy yếu. . .

	Tần Vân ánh mắt ngốc trệ, như là nói mê giống như lẩm bẩm nói: "Làm như thế nào. . . Đến tột cùng muốn làm như thế nào. . ."

	Tần Vân trong nội tâm tràn đầy ý tuyệt vọng, hắn thử sở hữu có thể nghĩ đến xử lý pháp, nhưng lại căn bản không cách nào đột phá màu đen sương mù phong tỏa.

	Hắn phải khôi phục thực lực, nếu không Hồ Tâm Đảo bảo địa nguy vậy, hắn cũng không có tìm kiếm phụ thân vốn liếng, đã mất đi thực lực hắn tựu đã mất đi hết thảy. . . 