 Chương 1929: Bị nhốt

	Tần Vân nhìn về phía trước mặt đựng đầy Hỗn Nguyên dịch ao, hai mắt sáng lóng lánh.

	Tần Vân lấy ra một chỉ bình ngọc, hấp lực truyền ra, lập tức Hỗn Nguyên dịch kích xạ mà ra, một đạo Tử sắc cột nước rơi vào trong bình ngọc.

	Tần Vân trong nội tâm kích động, từ khi ly khai Thượng Âm Tông về sau hắn còn chưa bao giờ thấy qua nhiều như vậy Hỗn Nguyên dịch, lúc này vậy mà đều quy hắn sở hữu, loại này bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt lại để cho Tần Vân cảm nhận được cực lớn hạnh phúc.

	Tử sắc mặt nước chậm rãi hạ thấp, Tần Vân thời khắc chú ý quái ngư nhóm, phát hiện vừa mới vẫn còn hưng phấn không thôi quái ngư nhóm dần dần an tĩnh lại, cá trên mặt vậy mà xuất hiện một vòng nhân tính hóa đau lòng biểu lộ.

	Tần Vân buồn cười, lập tức đình chỉ thu, thấy thế quái ngư nhóm mới một lần nữa du động.

	"Đa tạ các ngươi, những vậy là đủ rồi này. . ." Tần Vân đối với quái ngư nhóm phất phất tay, quái ngư nhóm lắc lư thân thể, giống như tại chào hỏi.

	"Cáo từ!" Tần Vân cười cười, quay người ly khai.

	Lần này quái ngư chưa cùng đến, chỉ là tại nguyên chỗ vòng hoa, lập tức bắt đầu hút Hỗn Nguyên dịch, thân thể lập loè tử quang. . .

	Tần Vân nắm bình ngọc, tinh thần phấn chấn, lần này thật sự là chuyến đi này không tệ. Cái này một lọ Hỗn Nguyên dịch giá trị lại để cho Tần Vân ngón tay run rẩy, xem ra tại một đoạn thời gian rất dài trong Tần Vân không cần phải lo lắng không có tu luyện tài nguyên rồi.

	Sau đó không lâu Tần Vân tìm được một chỗ đồng cỏ và nguồn nước phập phồng ẩn nấp chi địa, tiến vào Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, chuẩn bị tiếp tục tu luyện quái ngư thân pháp.

	. . .

	"Chúng ta lách qua phiến khu vực này, chắc có lẽ không gặp được trước khi những màu đen kia quái vật. . ."

	Hàn dưới hồ, Tần Thiên Qua đối với Tần tộc đám đệ tử trầm giọng nói ra.

	Một ngày nghỉ ngơi và hồi phục về sau, Tần tộc đệ tử tại hàn trong hồ bôn ba, tránh đi chờ đợi ở phía trên màu đen quái vật.

	"Ta đi ra ngoài trước, nghe ta hiệu lệnh." Tần Thiên Qua nói xong liền xông ra hàn hồ, trong lòng mọi người xiết chặt, lẳng lặng cùng đợi.

	"Có thể đi ra!" Sau đó không lâu Tần Thiên Qua thanh âm truyền đến, mọi người tinh thần chấn động, nhao nhao xông ra hàn hồ!

	Chỉ thấy Tần Thiên Qua lăng không hư lập, nhìn về phía phương xa, bốn phía là một mảnh hàn hồ, phương xa có một mảnh mênh mông núi rừng, đã nhìn không tới màu đen quái vật bóng dáng.

	Mọi người tâm thần buông lỏng, tại dưới hồ nghẹn lâu như vậy, rốt cục có thể đi ra thông khí rồi.

	Gặp Tần Thiên Qua mặt sắc mặt ngưng trọng, bốn phía nhìn quanh, Tần Thiên Lộc lập tức tiến lên, nghi ngờ nói: "Thiên Qua huynh, làm sao vậy?"

	Tần Thiên Qua cau mày nói: "Xa xa núi rừng ẩn ẩn có sát khí, không thể đi. Núi rừng bên ngoài cánh đồng bát ngát không biết đi thông nơi nào, nhưng xem hắn thế có lẽ không có quá lớn nguy hiểm."

	Tần Thiên Lộc nghe vậy cả kinh, nói: "Ngươi hiểu được xem thế?"

	Cái này là võ giả thân kinh bách chiến, quanh năm chạy tại bên bờ sinh tử mới có thể tích lũy ra kinh nghiệm, Linh giác nhạy cảm được đáng sợ, xem hắn thế có thể biết trước có được hay không.

	Tần Thiên Qua thản nhiên nói: "Hiểu được một ít, theo ta đi đúng vậy."

	Mọi người nghe vậy gật đầu, ánh mắt sáng ngời, đối với Tần Thiên Qua càng thêm tin phục.

	"Đi chỗ đó phiến cánh đồng bát ngát!" Tần Thiên Qua thân ảnh lóe lên, hướng về phương xa cánh đồng bát ngát điện bắn đi, mọi người nhao nhao đuổi kịp.

	Đây là một mảnh Kim sắc cánh đồng bát ngát, cánh đồng bát ngát bên trên sinh trưởng lấy không biết tên cỏ dại, toàn thân vàng óng ánh, đây cũng là cánh đồng bát ngát nhan sắc tồn tại.

	"Tần Đỉnh, ngươi đang làm gì đó?" Tần Ức Tuyết nghi hoặc nhìn về phía Tần Đỉnh, chỉ thấy Tần Đỉnh vừa đi vừa kiên quyết ngoi lên bên trên cỏ dại.

	Tần Đỉnh hai mắt tỏa ánh sáng, thì thào nói ra: "Ta vừa mới thử qua rồi, những này thảo không sợ Đan Hỏa, cực kỳ mềm dẻo, có thể dùng đến luyện khí."

	Tần Ức Tuyết nghe vậy ánh mắt sáng ngời, cũng nhịn không được nữa hái đi một tí, có thời gian lúc có thể nếm thử có thể không làm thuốc.

	Tần Thiên Qua nhìn thấy một màn này gật đầu nói: "Đúng vậy, trên con đường này cần Luyện Đan Sư cùng Luyện Khí Sư, các ngươi có lẽ đầy đủ lợi dụng trên con đường này tài nguyên."

	"Tiếp tục lên đường đi, rất có thể có mặt khác cơ duyên. . ." Tần Thiên Qua thì thào nói xong, ánh mắt có chút lửa nóng.

	. . .

	Đảo mắt là ba ngày qua đi, Tần Vân tại thời gian trong trận pháp yên lặng tu luyện, đã tu luyện một tháng có thừa.

	Quái ngư thân pháp tại Tần Vân như thế chuyên tấn công phía dưới đột nhiên tăng mạnh, đã đạt đến lô hỏa thuần thanh chi cảnh.

	Tần Vân dừng thân hình, ánh mắt sáng ngời, càng là tu luyện hắn lại càng có thể cảm nhận được quái ngư thân pháp kinh người chỗ, nhất là hàn hồ như vậy lực cản khắp nơi trong hoàn cảnh uy năng càng lớn.

	Càng làm cho Tần Vân coi trọng chính là quái ngư thân pháp giảm bớt lực công hiệu, cái này tại trong thực chiến có thể có không tưởng được trợ giúp.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, đã qua ba ngày, không biết bên ngoài ra sao, là thời điểm đi ra ngoài nhìn một cái rồi.

	Tần Vân chính phải ly khai Vô Vi Bảo Điện, lại bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, lẩm bẩm nói: "Không đúng. . ."

	Thân là Vô Vi Bảo Điện chi chủ, Tần Vân đối với bảo điện bên ngoài hoàn cảnh có thể nhìn xem một ít phạm vi, vừa mới vô ý thức xem xét lại phát hiện bốn phía đen kịt một mảnh, cũng không phải trước khi ẩn thân chỗ đồng cỏ và nguồn nước trong.

	Tần Vân lập tức cảnh giác lên, tại đây phiến quỷ dị chi địa không dám tùy tiện hành động, hắn cẩn thận cảm thụ được quanh mình, hồi lâu sau cũng không có phát hiện nguy hiểm khí tức, vì vậy hướng ra phía ngoài ném ra một khỏa Dạ Minh Châu!

	Bốn phía Hắc Ám bị khu lui, Tần Vân thấy rõ chung quanh cảnh vật.

	"Đây là nơi nào?" Tần Vân nhíu mày, hai bên đều là trụi lủi tường, xa xa một đầu tĩnh mịch lộ không biết đi thông nơi nào, căn bản không phải trước khi ẩn thân chỗ đồng cỏ và nguồn nước phụ cận.

	Tần Vân do dự một chút, lập tức ánh mắt lóe lên, thân ảnh lập tức biến mất.

	Đương Tần Vân xuất hiện lần nữa lúc đã ly khai Vô Vi Bảo Điện, lập tức một cỗ mùi tanh hôi đập vào mặt!

	Tần Vân khẽ giật mình, chỉ thấy hai bên căn bản không phải cái gì tường, mà là trụi lủi Nhục Bích, dưới chân cũng là mềm nhũn.

	Tần Vân tâm niệm thay đổi thật nhanh, trên mặt hiển hiện một nụ cười khổ, lẩm bẩm nói: "Ta bị cá ăn hết. . ."

	Tần Vân trong nội tâm bất đắc dĩ, lúc này hắn rõ ràng ở vào cá trong bụng, hơn nữa nhìn thân hình cái này con cá to đến kinh người, hắn có thể đứng thẳng hành tẩu, hơn nữa không gian dư xài.

	"Nhất định là cái này con cá tại kiếm ăn lúc lầm đem Vô Vi Bảo Điện nuốt đi vào. . ." Tần Vân lắc đầu, loại sự tình này cũng không là lần đầu tiên phát sinh, đã từng Vô Vi Bảo Điện cũng bị mặt khác Yêu thú nuốt vào qua.

	Bất quá Tần Vân cũng không lo lắng, chính là một con cá mà thôi, hắn hôm nay đang ở cá trong bụng, muốn muốn đi ra ngoài còn không phải dễ như trở bàn tay?

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân cũng chỉ thành đao, một cái chưởng đao trảm ở bên cạnh trên thành thịt, dùng Tần Vân lực đạo cái này chém đủ để đồng tâm liệt thạch, nhưng lúc này chỉ nghe phịch một tiếng trầm đục, Nhục Bích kịch liệt rung rung, lại không có tổn thương chút nào!

	Nhưng đột nhiên Tần Vân dưới chân bất ổn, bốn phía như là nghiêng trời lệch đất xoay tròn.

	Tần Vân leo lên tại trên thành thịt, lập tức minh bạch cá lớn mặc dù không có bị thương, nhưng lại cảm giác được đau đớn, cho nên mới phải như thế.

	Tần Vân khẽ nhíu mày, bình thường Yêu thú phòng ngự chủ yếu ở chỗ bên ngoài thân, hắn chưa bao giờ thấy qua loại này trong cơ thể ổ bụng trong còn cứng cỏi đến tận đây Yêu thú, hôm nay xem ra muốn đi ra ngoài còn phải phí một phen khí lực.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lấy ra Tần Đỉnh vì hắn luyện chế Hắc Kiếm, muốn trảm tại trên thành thịt, khai ra một đầu đường máu.

	Nhưng vào lúc này, tối như mực lỗ trong cơ thể trong đột nhiên truyền đến dị hưởng, như là Giang Hà lao nhanh, ầm ầm rung động.

	Tần Vân trừng mắt, chỉ thấy mãnh liệt nước chảy gào thét mà đến, trong đó xen lẫn hằng hà đồng cỏ và nguồn nước tôm cá, rậm rạp chằng chịt, trong lúc nhất thời căn bản thấy không rõ có bao nhiêu.

	Tần Vân ngạc nhiên, chăm chú leo lên tại trên thành thịt, mặc cho nước chảy trùng kích, tanh hôi xông vào mũi, cuối cùng không có bị cuốn đi.

	Nước chảy giằng co ước chừng chén trà nhỏ thời gian mới chậm rãi đình chỉ, Tần Vân nhẹ nhàng thở ra, toàn thân treo đầy đồng cỏ và nguồn nước tôm cá, cực kỳ chật vật.

	Tần Vân mặt mũi tràn đầy xui, trước khi hắn tại đáy hồ đi về phía trước lâu như vậy, ngoại trừ quái ngư tựu chưa từng gặp qua những thứ khác vật còn sống, nhưng bây giờ cái này con cá một hơi tựu ăn tươi nhiều như vậy.

	Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, bỗng nhiên khẽ giật mình, một con cá lẳng lặng nằm ở dưới chân, vẫn không nhúc nhích, hiển nhiên đã chết thấu rồi.

	"Quái ngư!" Tần Vân ánh mắt lóe lên, hơi kinh hãi. 