 Chương 303: Luyện quyền bại địch

	Kinh Hoằng lại chấn kinh rồi, hắn đã tận lực đánh giá cao Nhập Hư chi cảnh phân lượng, tuy nhiên lại vẫn đang thật không ngờ lĩnh ngộ Nhập Hư chi cảnh tiểu gia hỏa vậy mà như vậy quý giá, liền viện trưởng đều có thể thu hắn làm đồ đệ!

	Tiềm Long học viện viện trưởng là người phương nào? Đó là Xích Dương Vương Quốc chính thức mạnh nhất một hàng cường giả, thực lực cực đoan khủng bố, toàn bộ Xích Dương Vương Quốc, chỉ sợ ngoại trừ Xích Hoàng bệ hạ, viện trưởng đại nhân hoàn toàn là một loại vô địch tư thái, nếu không có như thế, Tiềm Long học viện địa vị chỉ sợ cũng sẽ không ngày hôm nay như vậy siêu nhiên.

	Nhưng ở áo gai lão giả trong miệng, chính là người như vậy vật mới có tư cách làm tên tiểu tử kia sư phó, đối với cái này Kinh Hoằng có chút không nói gì, chỉ cảm thấy có chút phá vỡ chính mình thưởng thức.

	Viện trưởng cực nhỏ thu đồ đệ, nhưng là đệ tử của hắn từng cái đều là uy chấn Xích Dương Vương Quốc tồn tại, mà ngay cả hắn Kinh Hoằng, mặc dù bái nhập áo gai lão giả môn hạ, nhưng là muốn bái viện trưởng vi sư, nhưng vẫn là không đủ tư cách, có không nhỏ chênh lệch.

	"Ngộ tính yêu nghiệt, nếu là tu vi cũng có thể đột phá Linh Hải cảnh, ta muốn trọng điểm chú ý." Áo gai lão giả cười nói, thần sắc hơi có chút hưng phấn, khai quật thiên tài vốn là một kiện làm cho người hưng phấn sự tình.

	Kinh Hoằng lập tức gật đầu.

	. . .

	Tiềm Long Đài bên trên.

	Viên Lực cảm thấy rất khổ sở, ngay tại không lâu, hắn đem Tần Vân áp chế đến sít sao, tùy thời cũng có thể đánh bại Tần Vân.

	Thế nhưng mà lúc này tình hình chiến đấu đã cầm cự được, vô luận hắn như thế nào điên cuồng tiến công, Tần Vân cũng có thể ngăn cản được, hơn nữa hắn có thể rõ ràng cảm giác được Tần Vân tựa hồ tại trở nên mạnh mẽ, hắn càng ngày càng khó dùng áp chế Tần Vân.

	Tần Vân lực lượng không có cải biến, vũ kỹ cũng không có cải biến, nhưng là tại Viên Lực cảm giác trong Tần Vân đúng là trở nên mạnh mẽ, lúc này Viên Lực có loại đã gặp quỷ cảm giác.

	Tần Vân một mực diễn luyện lấy trụ cột quyền pháp, huy sái tự nhiên, đã đến lúc này trụ cột quyền pháp đã không có trình tự đáng nói, một trăm mười hai thức quyền pháp hạ bút thành văn, hơn nữa hành vân lưu thủy giống như dính liền tự nhiên.

	"Bành!"

	Viên Lực trợn mắt há hốc mồm, hắn tránh qua, tránh né Tần Vân một quyền, nhưng là Tần Vân hạ một quyền cũng đã đánh đi qua, hắn căn bản không có cơ hội phản ứng, trước ngực liền bị đánh trúng một quyền.

	Đây chỉ là mới bắt đầu, một mực bị Viên Lực áp chế Tần Vân lúc này đã bắt đầu toàn diện phản kích, nhưng Tần Vân mình lại không biết, hắn chỉ là tùy tâm sở dục địa diễn luyện quyền pháp, Viên Lực cũng đã bị hắn quên.

	"Không có khả năng!" Viên Lực gào thét, hai mắt đỏ lên, Phong Ma Quyền thi triển đến mức tận cùng, như là như mưa rơi đánh tới hướng Tần Vân.

	Nhưng là Tần Vân một quyền mang qua, tốc độ cũng không khoái, lại đem những như mưa rơi kia nắm đấm kể hết ngăn lại, sau đó thuận thế đẩy, giống như tập luyện rất nhiều lượt bình thường, hai đấm lại nằng nặng nện ở Viên Lực trước ngực!

	"Phốc!" Viên Lực nhổ ra một ngụm máu tươi, trong hai mắt tràn đầy khiếp sợ, hắn không nghĩ ra chính mình là như thế nào bị Tần Vân đánh trúng, đó căn bản không có khả năng!

	Tần Vân lực lượng duy trì tại Dẫn Linh cảnh viên mãn cấp độ, nhưng là lực lượng như vậy công kích phía dưới, cũng làm cho Viên Lực thổ huyết bị thương, vô lực tái chiến.

	"Hừ, phế vật!" Một bên Triệu Thạch Xuyên rốt cục nhìn không được rồi, vốn tưởng rằng Viên Lực có thể nhẹ nhõm đánh bại Tần Vân. Thế nhưng mà Viên Lực lại bị thi triển Linh cấp vũ kỹ Tần Vân đánh bại, cái này lại để cho hắn tức giận bốc lên, hay là muốn hắn đến động thủ.

	Hắn cũng chứng kiến Tần Vân nắm đấm quỷ dị địa đánh trúng Viên Lực, bất quá hắn xác định Tần Vân sở dụng chỉ là Linh cấp vũ kỹ mà thôi, nhiều nhất bất quá Linh cấp Trung phẩm vũ kỹ, như thế vũ kỹ có thể đánh bại Viên Lực, cái kia chỉ có thể nói rõ Viên Lực là cái củi mục, nhưng là hắn Triệu Thạch Xuyên lại không phải!

	Viên Lực mặc dù trong nội tâm bất mãn, nhưng nhưng vẫn là không dám cùng Triệu Thạch Xuyên già như vậy đệ tử trở mặt, hắn yên lặng lui sang một bên, trong nội tâm biệt khuất tới cực điểm, hắn thậm chí đều không biết mình đến tột cùng là như thế nào bại.

	Triệu Thạch Xuyên khẽ quát một tiếng, đi vào Tần Vân trước người, một chưởng chụp về phía Tần Vân, chưởng thế như là Đại Giang sông lớn bình thường, so về Viên Lực Phong Ma Quyền còn muốn kinh người.

	Tần Vân trong nội tâm không có sóng không lan, hắn thậm chí cũng không biết trước mặt đối thủ đã đổi người, hắn chỉ là diễn luyện lấy trụ cột quyền pháp, cảm thụ được công kích của đối phương, sau đó dùng thích hợp nhất trụ cột quyền pháp đối địch.

	Mặc dù đều là Dẫn Linh cảnh viên mãn, nhưng là Triệu Thạch Xuyên Linh lực hùng hậu nhưng so với Viên Lực mạnh không ít.

	Nhưng Tần Vân đắm chìm tại loại này trong trạng thái, cũng không biết điều chỉnh lực lượng, vẫn đang dùng bình thường Dẫn Linh cảnh viên mãn võ giả lực lượng cùng Triệu Thạch Xuyên quyết đấu.

	Cảm nhận được một chưởng kia cường đại, Tần Vân quyền pháp biến hóa, tốc độ rồi đột nhiên nhanh hơn, tại quyền chưởng giao kích lập tức, một quyền giảm bớt lực, từng quyền ảnh hiện lên, lập tức đánh ra mười quyền, nhưng thoạt nhìn lại giống như một quyền!

	Triệu Thạch Xuyên ánh mắt ngưng tụ, giao thủ lập tức, vốn là cảm thấy lực lượng suy yếu bộ phận, sau đó liền một hồi cũng không tính mạnh tay đấm đánh úp lại, nhưng ngay sau đó đồng dạng tay đấm vậy mà đánh ra mười lần, lực lượng điệp gia phía dưới, hắn nhất thời liền cảm thấy khí huyết cuồn cuộn, lại bị đánh lui hai bước!

	"Điều này sao có thể?" Quan Chiến Đài trên, mọi người kinh hô, Triệu Thạch Xuyên là học viên cũ, hơn nữa thực lực cường hãn, hắn cùng với Tần Vân vừa mới giao thủ, vậy mà cũng lập tức lui về phía sau, chẳng lẽ hắn cùng với Viên Lực đều là có tiếng không có miếng sao?

	Dù sao Tần Vân sở dụng vẫn là lúc ban đầu Linh cấp vũ kỹ, lực lượng cũng không có thể rất mạnh.

	Triệu Thạch Xuyên sắc mặt nghi hoặc, nhận định trong đó nhất định có cổ quái, hắn hét lớn một tiếng, thi triển mạnh nhất chưởng pháp vũ kỹ, như là bài sơn đảo hải giống như bao phủ Tần Vân, Linh lực cuồng bạo, kình khí bốn phía.

	"Không có tác dụng đâu, Nhập Hư chi cảnh há lại đơn giản như vậy, sớm như vậy liền lĩnh ngộ Nhập Hư chi cảnh, tên tiểu tử này hôm nay nhiều hơn một trương đáng sợ át chủ bài a." Áo gai lão giả khẽ cười nói.

	Mặc dù cách xa nhau cực xa, nhưng lại không chút nào ảnh hưởng xa xa áo gai lão giả cùng Kinh Hoằng đang xem cuộc chiến, hai người chú ý Tần Vân cùng Triệu Thạch Xuyên quyết đấu.

	Triệu Thạch Xuyên Linh lực sôi trào, nhưng lại hoảng sợ phát hiện, Tần Vân quyền pháp giống như một tầng không lọt gió tường, tổng có thể nhẹ nhõm đem kình lực của hắn hóa giải, Triệu Thạch Xuyên lại có loại hữu lực sử không xuất ra khổ sở cảm giác.

	Loại cảm giác này không thể tưởng tượng nổi, nhưng lại chân thật tồn tại, một cái ý niệm trong đầu đột nhiên ra hiện tại trong đầu của hắn: Hắn có lẽ muốn thất bại. . .

	"Làm sao có thể!" Triệu Thạch Xuyên đáy lòng bay lên một tia sợ hãi, Âu Dương Thiên Quân phái hắn tới khiêu chiến Tần Vân, đây là đối với tín nhiệm của hắn. Hắn cũng tràn đầy tự tin, từng cam đoan có thể nhẹ nhõm đánh bại Tần Vân, thế nhưng mà hôm nay phát sinh hết thảy lại làm cho hắn thập phần không hiểu, quái dị tới cực điểm.

	Tần Vân quyền pháp không ngớt không dứt, sau đó không lâu liền tại Triệu Thạch Xuyên chưởng pháp bên trong tìm được một cái khe hở, nhẹ nhõm phá vỡ mà vào, sau đó nắm đấm không ngừng đập nện tại Triệu Thạch Xuyên trước ngực.

	Triệu Thạch Xuyên hai mắt trợn lên, hắn đã nghe được chính mình xương ngực đứt gãy thanh âm, sau đó thân thể té trên mặt đất, khó có thể đứng dậy.

	Mà thẳng đến lúc này, mất đi đối thủ Tần Vân lại vẫn đang không có đình chỉ động tác, ngược lại tại nguyên chỗ một mình đả khởi quyền đến.

	Quan Chiến Đài trên tất cả mọi người kinh ngạc mà nhìn xem một màn này, khiếp sợ ngoài cảm thấy trước mắt chứng kiến muốn nhiều quỷ dị có nhiều quỷ dị.

	Tần Vân vậy mà đánh bại Triệu Thạch Xuyên cùng Viên Lực, hơn nữa dùng hay là Linh cấp vũ kỹ!

	Lúc này mọi người sớm đã phát hiện Tần Vân tu vi đã là Dẫn Linh cảnh Viên Mãn cảnh giới, nhưng là dù vậy cũng tuyệt không nên nên phát sinh loại chuyện này.

	Quỷ dị hơn chính là, Tần Vân lúc này một người tại Tiềm Long Đài bên trên luyện khởi quyền đến, đây là tại hướng chiến bại Triệu Thạch Xuyên hai người thị uy sao? 