 Chương 1379: Thức tỉnh

	Nam Cung Hùng cau mày, cùng Vô Song bọn người nhanh chóng chạy tới xa xa đỉnh núi.

	Nhưng khoảng cách đỉnh núi chừng vài dặm xa lúc, Vô Song, Tiểu Hạ chờ thực lực hơi yếu chi nhân liền chống đỡ không nổi, khó có thể theo thừa nhận cái loại nầy nóng rực.

	Nam Cung Hùng liền lưu lại nhiều tên cường giả bảo hộ Vô Song bọn người, những người khác tiếp tục đi về phía trước.

	Sóng nhiệt cuồn cuộn, đập vào mặt.

	Chỉ một lúc sau, bị thương nặng Hàn Đông Ly cùng Hàn gia trưởng lão cũng khó có thể chèo chống, bọn hắn vi Nam Cung Hùng vạch Tần Vân đại khái vị trí sau liền không thể không lui về phía sau.

	Cuối cùng còn có thể kiên trì chỉ còn lại có Nam Cung Hùng cùng với Nam Cung gia cường giả.

	Nam Cung Hùng ánh mắt lập loè, có một tia nồng đậm kinh hãi. Xa xa ánh lửa vậy mà lại để cho hắn đều cảm thấy tim đập nhanh, đây quả thực khó có thể tưởng tượng.

	Mọi người Hỗn Nguyên chi lực phóng ra ngoài, thủ hộ bản thân, chậm rãi tiến lên.

	Sau đó không lâu một gã Nam Cung thế gia cường giả bỗng nhiên kinh hô, Hỗn Nguyên chi lực lại bị thiêu đắc vặn vẹo, ống tay áo nhảy lên khởi sáng ngời hỏa diễm!

	Nam Cung Hùng ánh mắt lóe lên, bỗng nhiên tiện tay vẽ một cái, đem người này tay áo chặt đứt, trên cánh tay xuất hiện một mảnh cháy đen.

	Mọi người mặt sắc ngưng trọng lên, Nam Cung Hùng trầm giọng nói: "Các ngươi lui về phía sau chờ, ta một mình tiến về."

	Mọi người gật đầu, đối với xa xa ánh lửa có nồng đậm kiêng kị chi sắc.

	Nam Cung Hùng Hỗn Nguyên chi lực bắt đầu khởi động, một mình xâm nhập, theo tiếp cận, quanh người nhiệt độ không ngừng nhắc đến thăng.

	Đương khoảng cách đỉnh núi còn mấy trăm mét lúc, Nam Cung Hùng cái trán xuất mồ hôi hột, bất quá lập tức liền bị bốc hơi khô, vậy mà cảm nhận được cố hết sức.

	Nam Cung Hùng trong mắt hiện lên một vòng hoảng sợ, thân là Nam Cung thế gia gia chủ, hắn đích thân tới qua không biết bao nhiêu hỏa chi hiểm địa, nhưng nhưng chưa từng thấy qua đáng sợ như thế hỏa diễm. . .

	Nam Cung Hùng cắn răng, tiếp tục mạo hiểm đi về phía trước, nhưng bất quá mấy chục thước về sau, Nam Cung Hùng da thịt đau đớn, trong lòng kinh hãi càng ngày càng đậm.

	Hắn biết rõ, như tiếp tục xâm nhập lời nói, hắn rất có thể hội chết ở chỗ này.

	Liền hắn đều còn như thế, thân hãm biển lửa Phi Long càng là không có một tia sinh khả năng.

	Nam Cung Hùng trong nội tâm thở dài, trầm ngâm sau một hồi bắt đầu lui về.

	. . .

	"Cha, như thế nào đây? !" Đương Vô Song chứng kiến Nam Cung Hùng bọn người trở về lúc mắt to đột nhiên sáng ngời.

	Nam Cung Hùng đã trầm mặc, sắc mặt bi thương.

	Vô Song chờ trong lòng người lộp bộp một tiếng, bỗng nhiên có loại dự cảm bất tường.

	"Thượng diện hỏa diễm khủng bố vô cùng, liền cha đều không thể xâm nhập, Phi Long ở bên trong lời nói nhất định dữ nhiều lành ít."

	Nam Cung Hùng lắc đầu thở dài, trong mắt lãnh mang lập loè, Phi Long vì hắn mang đến Ngạo gia tin tức, lại cứu Vô Song, tuy nhiên lại táng thân biển lửa, vô luận như thế nào hắn đều muốn tra ra hung phạm, vi hắn báo thù.

	"Vô Song, chúng ta đi thôi. . ." Nam Cung Hùng thấp giọng nói.

	Vô Song thân thể mềm mại run rẩy, lắc đầu nói: "Không, ta muốn chờ ở tại đây. . ."

	Hàn Thần cùng Tiểu Hạ đồng thời gật đầu, ánh mắt kiên định địa nhìn qua phương xa biển lửa, không muốn ly khai.

	Nam Cung Hùng biết rõ Vô Song trong nội tâm khó chịu, cũng không có khuyên nhiều, liền đứng ở một bên, cùng Vô Song chờ.

	Đảo mắt ba ngày trôi qua, đỉnh núi biển lửa vẫn đang không có dập tắt dấu hiệu.

	Những Thiên Vô Song này bọn người sẽ chờ dưới chân núi, giống như Tần Vân có thể theo biển lửa đi ra, ra hiện tại bọn hắn trước mặt, nhưng là Nam Cung Hùng biết rõ đó căn bản không có khả năng, không có như vậy kỳ tích.

	Đệ tam thiên lúc, thể xác và tinh thần đều mệt Vô Song trước mắt một hắc, rốt cục chống đỡ không nổi, ngất đi, thương thế quá nặng Hàn Thần từ lúc hai ngày trước liền bị đuổi về Hàn gia dưỡng thương.

	Nam Cung Hùng nhìn qua cái kia như trước thiêu đốt biển lửa, ánh mắt phức tạp, phân phó nói: "Chúng ta trở về."

	Lập tức Nam Cung thế gia các cường giả đứng dậy, đem Vô Song Tiểu Hạ mang lên, phản hồi Nam Cung thế gia.

	Hàn Đông Ly bọn người tắc thì phản hồi Hàn gia, thu thập một mảnh đống bừa bộn phủ đệ, tâm tình trầm trọng.

	. . .

	Biển lửa thiêu đắc hư không vặn vẹo, cách xa nhau cực xa đều có thể cảm nhận được cái loại nầy khủng bố nhiệt độ cao.

	Thái Tang Thành đầu đường cuối ngõ những ngày này nghị luận đều là Thái Tang Sơn bên trên đại hỏa, còn có Hàn gia kiếp nạn, cũng may Hàn gia lão tổ còn tại, Thái Tang Thành thế lực khác cũng không có nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

	Trong biển lửa, một người một chim như là kiểu tượng điêu khắc vẫn không nhúc nhích.

	Hắc điểu không ngừng hấp thu lấy quanh mình Lục Dương Chân Hỏa, lúc bắt đầu nó mừng rỡ như điên, nhưng đã đến lúc này nó nhưng trong lòng tại âm thầm kêu khổ.

	Mặc dù nó cùng hỏa thân hòa, nhưng duy nhất một lần thôn phệ nhiều như vậy Lục Dương Chân Hỏa hay là vượt ra khỏi nó hôm nay cực hạn.

	Lúc này hắc điểu thân thể bành trướng được như cùng một trái bóng da bình thường, nó vẻ mặt cầu xin, nếu như tiếp tục nữa lời nói nó thật sợ mình cũng bị đốt thành tro.

	Hắc điểu tự nhận là chơi hỏa tổ tông, nếu như bị hỏa thiêu chết, cái kia việc vui có thể to lắm. . .

	Lại để cho hắc điểu vui mừng chính là một bộ phận Lục Dương Chân Hỏa dũng mãnh vào Tần Vân trong cơ thể, hơn nữa lúc này Tần Vân trong cơ thể hai chủng hỏa diễm vậy mà khôi phục cân đối, dũng mãnh vào Lục Dương Chân Hỏa cũng không trở về đến tại chỗ, mà là tại Tần Vân quanh thân dọc theo kỳ dị quỹ tích lưu chuyển.

	Hắc điểu tấc tắc kêu kỳ lạ, mặc dù thân thể khó chịu, nhưng cũng biết không kiêng nể gì như thế địa thôn phệ Lục Dương Chân Hỏa, cơ hội như vậy ngàn năm khó gặp gỡ, đã qua cái thôn này nhưng là không còn có cái này điếm rồi.

	Vì vậy hắc điểu chấn tác tinh thần, cẩn thận từng li từng tí địa tiếp tục thôn phệ hỏa diễm, rất nhanh luyện hóa.

	Đảo mắt là bảy ngày trôi qua.

	Trong biển lửa bảy ngày rất bình tĩnh, nhưng ngoại giới cũng đã náo lật trời.

	Nam Cung thế gia mỗi người cảm thấy bất an, bởi vì gia chủ thiên kim, người mang Nam Cung thế gia Huyết Mạch chi lực Nam Cung Vô Song suýt nữa đã chết!

	Dựa theo Vô Song thuyết pháp, đối với nàng ra tay Hắc y nhân vậy mà học xong Nam Cung thế gia ý cảnh vũ kỹ Vạn Mộc Cương Khí!

	Tin tức này càng làm cho Nam Cung thế gia chấn động, một mình tiết ra ngoài gia tộc tuyệt học, đây là trọng tội.

	Gia chủ tức giận, mệnh lệnh tra rõ, không hề nghi ngờ Nam Cung thế gia có nội ứng.

	Một hồi cực lớn phong ba mang tất cả toàn bộ Nam Cung thế gia, phàm là có tư cách tiếp xúc Vạn Mộc Cương Khí dòng chính đệ tử đều bị từng cái điều tra.

	Mà Nam Cung thế gia cũng không có bạc đãi Hàn gia, Nam Cung Hùng tuyên bố Hàn gia thụ Nam Cung thế gia che chở, cũng phái người đưa đi đại lượng tài phú tài nguyên, chống đỡ mà vượt ba cái qua đi Hàn gia.

	Tin tức này lần nữa làm cho Thái Tang Thành chấn động, Hàn gia địa vị không hàng phản thăng, trở thành Thái Tang Thành chính thức Cự Vô Phách.

	Đồng thời Nam Cung Hùng tuyên bố, ba ngày sau cử hành một hồi tang lễ, người chết lại không phải Nam Cung thế gia người, mà là một cái tên là Phi Long ngoại nhân, cái này tại quá khứ Nam Cung thế gia ở bên trong chưa bao giờ phát sinh qua.

	Nam Cung thế gia mọi người ngạc nhiên, đồng thời cũng có thể nhận thức cũng thế người tại gia chủ trong lòng địa vị.

	Hết thảy đều tại hừng hực khí thế địa tiến hành. . .

	. . .

	Hai ngày sau, Thái Tang Sơn biển lửa đã giảm bớt rất nhiều.

	Trên mặt đất, Tần Vân đã hóa thành một khối than cốc, những ngày này một mực vẫn không nhúc nhích.

	Nhưng đột nhiên, cái này khối hình người than cốc hai mắt bộ vị bỗng nhiên giật giật, vậy mà mở ra, lộ ra một điểm ôn nhuận như ngọc sáng bóng.

	Tần Vân trong mắt một mảnh mờ mịt, sau một hồi mới dần dần khôi phục thanh minh, dần dần nhớ lại trước khi chuyện phát sinh.

	Tần Vân bỗng nhiên khẽ giật mình, liền nhìn thấy trên người mình đang đứng một chỉ bóng da giống như hắc điểu.

	Lúc này hắc điểu toàn thân tắm rửa ánh lửa, đang tại chậm rãi hô hấp, một hít một thở gian có loại kỳ lạ vận luật. . .

	Tựa hồ phát giác được Tần Vân ánh mắt, hắc điểu chậm rãi mở mắt ra, vừa vặn chống lại Tần Vân ánh mắt.

	Hắc điểu trong mắt ánh lửa chợt lóe lên, vô cùng thâm thúy, như là một tòa che dấu núi lửa giống như. Lông vũ vẫn là màu đen, lại tựa hồ như không hề như qua đi như vậy khó coi, ngược lại có loại đỏ sậm sáng bóng, thoạt nhìn thậm chí có loại cảm giác thần thánh. . .

	Hắc điểu chằm chằm vào Tần Vân, bỗng nhiên nhếch miệng cười cười, giễu giễu nói: "Tiểu tử, hôm nay ta đã xưa đâu bằng nay, không còn là trước khi mặc ngươi chà đạp chim nhỏ rồi. Điểu gia có thể bất kể hiềm khích lúc trước, cho ngươi một cơ hội, làm tùy tùng của ta, đây là ngươi Vô Thượng vinh quang. Đến, tiếng kêu Điểu gia nghe một chút?" 