 Chương 502: Hồi doanh

	Không ngừng có Linh Hải cảnh võ giả hướng Tần Vân vọt tới, bất quá lại để cho Tần Vân có chút an tâm chính là, đóng ở Ma Kiệt Phong trong quân đội cũng không có Linh Hải cảnh viên mãn cường giả, mạnh nhất chính là hai cái Linh Hải cảnh hậu kỳ Thiên phu trưởng, cũng may hai gã Thiên phu trưởng ở hậu phương chỉ huy, cũng không có đuổi theo.

	Tần Vân Linh lực tuôn ra, toàn lực bổ ra một đạo kiếm khí, giữa tiếng kêu gào thê thảm, Tần Vân vung tay lên, lập tức mấy chục cái trận bàn xếp thành một hàng, bay thấp tại Tần Vân trước mặt!

	"Khốn!" Tần Vân quát khẽ, mấy chục cái trận bàn đồng thời kích phát hợp thành một cái cự đại khốn trận, vây công binh lính của hắn nhóm toàn bộ bị nhốt trận bao phủ.

	Tần Vân cũng không dừng lại, thân ảnh lóe lên, liền hướng dưới núi bay đi!

	"Liên thủ phá trận!" Phía sau Thiên phu trưởng kinh sợ nảy ra, lập tức quát ầm lên.

	Khốn trận trong binh sĩ cực kỳ ăn ý, ngắn ngủi súc thế về sau, cơ hồ đồng thời, tất cả mọi người phát ra một kích mạnh nhất, toàn bộ đánh trúng không trung một điểm bên trên.

	"Oanh Tạch...!" Khốn trận lập tức khó có thể chèo chống, ầm ầm vỡ tan, mấy chục cái trận bàn toàn bộ vỡ vụn.

	"Truy, nhất định không thể để cho hắn chạy!" Hai gã Thiên phu trưởng rống to, mắt thấy muốn đem Thiên Tài quân huyết tẩy, thế nhưng mà nửa đường vậy mà toát ra như vậy một cái đáng sợ thiếu niên, sau này nếu không đem hắn đánh chết, ngày sau chiến trường tương kiến nhất định là một đại họa hoạn.

	Mọi người đều là đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, điên cuồng đuổi giết, tuy nhiên lại tuyệt vọng phát hiện phía trước thiếu niên kia thân ảnh càng ngày càng xa, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa. . .

	Mọi người cùng nhìn nhau, cũng có thể nhìn thấy lẫn nhau trong mắt hoảng sợ, những rễ cỏ này xuất thân binh sĩ khi nào bái kiến như thế tốc độ nhanh? Lập tức cũng minh bạch, người này nếu là muốn trốn chỉ sợ sớm đã không có bóng dáng rồi, hắn lưu lại cùng mọi người giằng co chính là vì cho Thiên Tài quân lui lại tranh thủ thời gian. . .

	Thiên phu trưởng sắc mặt khó coi, hung hăng một cước đạp tại mặt đất, lập tức mặt đất xuất hiện đạo đạo vết rách. . .

	. . .

	Thiên Tài quân chật vật không chịu nổi, toàn bộ đoạt mệnh chạy như điên, chỉ hận cha mẹ thiếu sinh ra hai cái đùi.

	"Đối diện người phương nào?" Trước mặt mọi người người tiếp cận Xích Dương Vương Quốc trận địa lúc, một đạo nhân mã vọt ra, cầm trong tay binh khí cảnh giác đạo.

	"Không nên động thủ, chúng ta là tông môn đệ tử liên quân!" Có thiên tài kinh hô, sợ quân đội bạn động thủ.

	Một gã đầu lĩnh bộ dáng trung niên nhân nhíu mày đánh giá trước mắt cái này chi chật vật không chịu nổi quân đội, kinh ngạc nói: "Các ngươi thống lĩnh đâu?"

	Mọi người cả kinh, Lạc Tri Thu đâu? Trước khi một mảnh hỗn loạn, rất có thể đã chết tại Ma Kiệt Phong bên trên.

	"Ở chỗ này!" Bỗng nhiên đằng sau chạy tới hai cái Hình Thiên Tông đệ tử, hai người trên người vết máu loang lỗ, hai người kéo lấy một cái một mảnh cháy đen người đi ra, chỉ hướng người này.

	Mọi người nhao nhao nhìn lại, người này sắc mặt một mảnh cháy đen, nhưng là tinh tế phân biệt phía dưới vẫn là có thể lờ mờ nhìn ra Lạc Tri Thu bộ dáng.

	"Thiên Tài quân làm sao vậy?" Thống lĩnh nhíu mày.

	"Đại bại. . ." Có người khổ sở nói, điều này thật sự là một loại sỉ nhục.

	Lúc này một người giục ngựa chạy tới, xoay người xuống ngựa, mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ, đúng là Cảnh Long.

	Những thiên tài nhìn thấy Cảnh Long sau nhao nhao cúi đầu, không dám cùng hắn đối mặt.

	Cảnh Long ánh mắt lạnh lùng đảo qua tất cả mọi người, ngàn người Thiên Tài quân hôm nay lại chỉ trở lại hơn ba trăm người, thảm như vậy trọng thương vong lại để cho hắn trong lòng giận dữ.

	Ánh mắt của hắn rơi vào Lạc Tri Thu trên người, lúc này Lạc Tri Thu đã hôn mê bất tỉnh, bộ dáng thật là thê thảm.

	"Đi trước chữa thương!" Cảnh Long muốn chửi ầm lên, nhưng là nhìn qua ủ rũ đám thiên tài, cuối cùng nhất chỉ nói ra một câu như vậy lời nói.

	Những thiên tài lúc này đều là sắc mặt quẫn bách, vạn phần khó chịu nổi, vốn định lấy tiêu diệt quân địch, sau khi trở về hung hăng đánh Cảnh Long mặt, kết quả lại không nghĩ rằng sẽ là thảm như vậy bại.

	Mọi người ủ rũ, chính muốn đi vào trong doanh chữa thương lúc, bỗng nhiên xa xa truyền đến một hồi tiếng bước chân.

	Mọi người như là chim sợ cành cong giống như vô ý thức địa muốn trốn chết, một mảnh rối loạn.

	"Trấn định!" Cảnh Long giận dữ mắng mỏ, ánh mắt nhìn về phía phương xa.

	Mọi người giật mình, nhao nhao hướng về phương xa nhìn lại, chỉ thấy một mảnh khói bụi ở bên trong, mấy trăm người chạy như điên mà đến.

	Rất nhiều người lập tức trong đám người phát hiện đồng môn của mình, khó có thể tin phía dưới nhịn không được vui đến phát khóc.

	Cảnh Long thấy thế cũng có chút nhẹ nhàng thở ra, xem ra kết quả cũng không phải hắn trong tưởng tượng cái kia sao hỏng bét, về sau những đại khái này hơn hai trăm người, nói cách khác Thiên Tài quân trở lại rồi hơn năm trăm người, mặc dù hao tổn gần nửa, nhưng là so với trước 300 người mạnh hơn nhiều.

	Song phương hội tụ cùng một chỗ, lập tức đều có loại sống sót sau tai nạn cảm khái.

	"Các ngươi sống thế nào xuống hay sao?" Có người kinh ngạc, lúc ấy rõ ràng nhìn thấy quân địch đã bắt đầu điên cuồng đuổi giết, những người này rất khó sống sót.

	"Có người chặn đuổi theo quân địch, chúng ta cái này hơn hai trăm nhân tài có thể chạy ra." Một thanh niên cảm kích nói.

	"Là ai?" Cảnh Long thần sắc khẽ động, lập tức hỏi.

	"Ta không biết. . ."

	"Là Tần Vân!" Có Tiềm Long học viện đệ tử kích động kêu lên, giờ phút này thân là Tiềm Long học viện đệ tử, hắn cảm thấy vạn phần kiêu ngạo.

	Nghe vậy Hoa Tinh Uyên bọn người đều là thần sắc biến đổi, lập tức truy vấn: "Tần Vân đâu?"

	Mọi người một hồi mờ mịt, Tần Vân ngăn trở quân địch về sau, bọn hắn chỉ lo trốn chết, nhưng lại không biết Tần Vân hôm nay thế nào.

	Nhìn thấy những người này biểu lộ, Tiềm Long học viện trong lòng mọi người cả kinh, sắc mặt trở nên khó nhìn lên.

	Cách đó không xa Mạch Tử cùng Tô Lưu Vân cũng biến sắc, trong nội tâm lập tức có loại dự cảm bất hảo.

	Tất cả mọi người đã trầm mặc, không thể tưởng được thậm chí có người một mình lưu lại cản phía sau, cho mọi người hy vọng chạy trốn, như thế nhân vật đến tột cùng là gì bộ dáng?

	"Tần Vân. . ." Cảnh Long lẩm bẩm nói, đối với người này hoàn toàn không có ấn tượng. Hắn hôm nay đối thiên tài quân có thể nói thất vọng cực độ, liền nhất bị hắn coi được Lạc Tri Thu lúc này đều chỉ còn lại có một hơi, thảm bại mà về, không thể tưởng được Thiên Tài quân trong lại vẫn có như thế nhân vật, chỉ là liền bộ dáng gì nữa đều không rõ ràng lắm liền hy sinh. . .

	Mọi người ở đây trầm mặc lúc, bỗng nhiên phương xa xuất hiện một thân ảnh, hướng về nơi trú quân chậm rãi đi tới.

	Rất nhiều người thần sắc khẽ động, phóng nhãn nhìn lại, ngay sau đó thuận tiện như đã gặp quỷ bình thường, trên mặt tràn đầy vẻ khiếp sợ.

	"Tần Vân!" Tiềm Long học viện các học viên liếc nhận ra Tần Vân, lập tức hoan hô lên.

	Nội võ viện đám học viên mới càng là nhẹ nhàng thở ra, quả nhiên Tần Vân luôn sẽ cho bọn hắn mang đến kinh hỉ.

	Nghe được Tiềm Long học viện mọi người la lên, những người còn lại cũng nhao nhao nhìn về phía cái kia thân ảnh, đó là một cái mười bảy mười tám tuổi thiếu niên, thoạt nhìn ngoại trừ thanh tú một ít bên ngoài cũng không có thần kỳ chỗ.

	Trước khi bị Tần Vân cứu đám thiên tài cũng lập tức kích động lên, liếc liền nhận ra người trước mắt đúng là một mình ngăn lại quân địch thiếu niên.

	Tình cảm quần chúng gạn đục khơi trong, rất nhiều người muốn xông đi lên đón chào, nhưng vào lúc này, Cảnh Long lại hai hàng lông mày một hiên, ngẩng đầu ngăn lại những làm bộ kia dục xông đám thiên tài.

	Mọi người đều là khó hiểu địa nhìn về phía Cảnh Long, không biết đối phương cử động lần này là ý gì.

	Cảnh Long cau mày nói: "Một người ngăn trở hàng trăm hàng ngàn quân địch, hơn nữa các ngươi xem trên người hắn liền một tia vết thương vết máu đều không có, không biết là kỳ quái sao?"

	Mọi người nghe vậy đều là khẽ giật mình, lập tức mở trừng hai mắt, tựa hồ đã minh bạch Cảnh Long ý trong lời nói.

	"Cảnh đô thống, ngươi nói là Tần Vân là gian tế sao? Tuyệt không có khả năng này!" Tiềm Long học viện mọi người lập tức nhíu mày, đều cảm thấy một loại phẫn nộ. 