 Chương 387: Nguyên thần

	Tần Vân vấn đề lại để cho Lâu Tịch Linh ánh mắt có chút lóe lên, trầm ngâm một lát sau mới thở dài nói: "Tiềm Long học viện lịch sử cực kỳ đã lâu, nhưng là cụ thể có bao lâu đã nói không rõ rồi, ít nhất cũng có mấy vạn năm a. Về phần qua đi Tiềm Long học viện thực lực. . . Viễn siêu hôm nay."

	"Viễn siêu hôm nay?" Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, quả nhiên có thể nhốt nhiều như vậy thực lực khủng bố cường giả, qua đi Tiềm Long học viện như thế nào lại không cường đại?

	"Năm đó Tiềm Long học viện cũng không chỉ là co đầu rút cổ tại Xích Dương Vương Quốc ở bên trong, hắn phạm vi thế lực xa xa lớn hơn hôm nay. Ai, đều là chuyện cũ trước kia rồi, năm đó huy hoàng cũng chỉ có một chút nghe đồn lưu lại, Tiềm Long học viện cuối cùng là xuống dốc rồi."

	Lâu Tịch Linh có chút cảm khái, hắn đã nhớ không rõ bao lâu không có nói tới cái đề tài này rồi, thậm chí những sự tình này liền rất nhiều trưởng lão đều không rõ ràng lắm, hôm nay Tiềm Long học viện mặc dù cường đại, tung hoành Xích Dương Vương Quốc, nhưng lại liền năm đó Tiềm Long học viện một chỗ phân viện đều không bằng a. . .

	"Tại sao lại xuống dốc?" Tần Vân cau mày nói.

	Tại hắn xem ra, như vậy thế lực cường đại sao lại đơn giản xuống dốc. Có vô số cường giả tọa trấn, Tiềm Long học viện chỉ sẽ không ngừng cường đại, không có xuống dốc lý do.

	Hơn nữa Tần Vân muốn mượn này phán đoán trận pháp kia không gian phải chăng thật sự bị Tiềm Long học viện vứt đi, nếu như vẫn đang bị Tiềm Long học viện chú ý, như vậy hắn sau này cũng không dám tùy ý tiến vào trong đó thi triển nhận chủ phù văn rồi.

	Lâu Tịch Linh nghe vậy cười khổ nói: "Quá xa xưa rồi, đã là vạn năm trước sự tình. Vấn đề này đừng nói là ta, coi như là Xích Đô tổng viện danh nhân già nhóm cũng chưa chắc nói được thanh. Dù sao xuống dốc tựu là xuống dốc rồi, lý do cũng không khó đoán, hẳn là trêu chọc khó có thể tưởng tượng cường địch, mới có thể như vậy xuống dốc.

	Năm đó sự tình đi qua cũng đã trôi qua rồi, có thể làm cho như mặt trời ban trưa Tiềm Long học viện lưu lạc đến tận đây cường đại thế lực căn bản không phải người bình thường có thể tưởng tượng, nghe nói năm đó Tiềm Long học viện nhất cường thịnh lúc, như Xích Hoàng cường giả như vậy căn bản rất hiếm có hằng hà. . ."

	Tần Vân trong nội tâm nổi lên gợn sóng, biết rõ năm đó sự tình đã cơ hồ không có người đã biết, dù sao trêu chọc mạnh như vậy địch, hôm nay Tiềm Long học viện càng thêm hiểu được bo bo giữ mình, không có người hội đi truy cứu năm đó sự tình.

	"Tần Vân, ngươi vì sao đột nhiên quan tâm khởi những sự tình này rồi, những sự tình này khoảng cách ngươi quá mức xa xôi, biết quá nhiều chưa chắc là chuyện tốt." Lâu Tịch Linh sắc mặt có chút nghiêm túc nói.

	"A, không có gì, chỉ là hiếu kỳ mà thôi." Tần Vân cười nói, nhưng trong lòng đã có phán đoán của mình, trận pháp không gian hẳn là qua đi Tiềm Long học viện còn sót lại chi vật.

	Tiềm Long học viện xuống dốc về sau, vô lực cung cấp nuôi dưỡng những tội này tù, liền đành phải bỏ qua rồi, thế cho nên mấy ngàn năm qua đi, năm đó tội tù cơ hồ dầu hết đèn tắt.

	Bất quá Tiềm Long học viện xuống dốc hẳn là vạn năm trước sự tình, mà theo ba gã Ảnh vệ nói, bọn hắn bị bắt bất quá mấy ngàn năm mà thôi, bởi vậy có thể thấy bọn họ bị bắt lúc Tiềm Long học viện đã bắt đầu xuống dốc, chỉ là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, cho nên còn có thể bắt nhiều như vậy cường giả. . .

	Tần Vân miên man bất định, hắn còn có rất nhiều nghi vấn, nhưng là hôm nay xem ra, những nghi vấn này Lâu Tịch Linh cũng không cách nào giải thích.

	Tần Vân nhẹ nhàng lắc đầu, những sự tình kia hắn chỉ là hiếu kỳ mà thôi, cùng hắn quan hệ cũng không lớn, hắn chỉ cần biết rằng trận pháp không gian tội tù nhóm đã bị Tiềm Long học viện buông tha cho là được.

	"Viện trưởng đại nhân, Linh lực phía trên có nào càng cao hơn cấp năng lượng, cũng tỷ như một tia là được chống đỡ mà vượt rộng lượng Linh lực cái chủng loại kia?"

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, bỗng nhiên nghĩ tới hắc thạch trong cái chủng loại kia sương mù, chỉ là một tia mà thôi liền lại để cho tu vi của hắn tăng vọt, loại này năng lượng chất lượng căn bản không phải Linh lực có thể đánh đồng, bởi vậy Tần Vân lúc này hướng Lâu Tịch Linh thỉnh giáo, có lẽ sẽ biết rõ thêm nữa.

	Lâu Tịch Linh nhíu mày suy tư, một lát sau nói: "Theo võ giả tu vi làm sâu sắc, năng lượng trong cơ thể cũng sẽ phát sinh cải biến. Dùng ta hôm nay chỗ hiểu rõ, võ giả bước vào Dương Đoạt cảnh về sau, trong cơ thể Linh lực tựu sẽ không ngừng chuyển hóa làm Dương chi lực. Dương chi lực là Linh lực thăng hoa, vượt qua xa Linh lực có thể so sánh.

	Về phần Dương chi lực phía trên ta cũng không rõ lắm, nhưng theo một ít sách cổ ghi lại, vật cực tất phản, theo tu vi làm sâu sắc, Dương chi lực hội chuyển biến làm mặt khác một loại năng lượng, gọi là Âm chi lực, hắn uy năng càng muốn hơn xa Dương chi lực, xa hơn sau ta đây cũng không rõ ràng lắm."

	Tần Vân như có điều suy nghĩ, lẩm bẩm nói: "Dương chi lực. . . Âm chi lực. . ."

	Hắn có thể để xác định hắc thạch phóng thích sương mù cũng không phải Dương chi lực, nhưng có phải là hay không Lâu Tịch Linh trong miệng Âm chi lực hắn liền không rõ ràng lắm.

	Tần Vân tu luyện 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 đến nay, một mực tại lục lọi, hôm nay hắn càng ngày càng cảm thấy đây là một loại "Dầu cao Vạn Kim" công pháp, bất luận cái gì năng lượng đều có thể bị hắn dùng đến tu luyện, cái này cực kỳ kinh người. Bình thường võ giả chỉ có thể làm từng bước địa thu nạp Linh lực tu luyện, căn bản không có khả năng trực tiếp dùng Cao cấp năng lượng tu luyện, đây là 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 nghịch thiên chỗ một trong.

	"Ai, đã nói đến đây rồi, ta liền cho ngươi nhiều kể một ít a. Bước vào Dương Đoạt cảnh sau võ giả chẳng những cần cô đọng Dương chi lực, đồng thời cũng muốn ân cần săn sóc lớn mạnh nguyên thần." Lâu Tịch Linh êm tai nói tới.

	"Nguyên thần?" Tần Vân tập trung tinh thần địa nghe.

	"Đúng vậy, nguyên thần tồn tại ở người trong thức hải, cũng có thể gọi là thần hồn hoặc là linh hồn, đây là người căn bản, nguyên thần như diệt, người liền chỉ là một cỗ thi thể mà thôi.

	Bước vào Dương Đoạt cảnh về sau, võ giả Tu Nguyên thần, theo nguyên thần lớn mạnh, võ giả có thể có được thần niệm, hoặc gọi Tinh Thần Lực, có rất nhiều diệu dụng, thậm chí đến cảnh giới nhất định có thể trực tiếp phóng ra ngoài đả thương người ở vô hình, cực kỳ đáng sợ. Ngươi là Luyện Đan Sư, ngày sau bước vào Dương Đoạt cảnh sau liền có thể thông qua thần niệm hoàn toàn khống chế luyện đan tiến triển, luyện đan kỹ nghệ cũng sẽ nước lên thì thuyền lên."

	Tần Vân giật mình, lúc trước hắn luyện đan lúc, liền cảm nhận được Hồng Y lão giả phóng thích một loại kỳ diệu năng lượng quan sát, hôm nay xem ra cái kia chính là Hồng Y lão giả thần niệm rồi.

	Chỉ là Lâu Tịch Linh cũng không biết, Tần Vân có thể thông qua phù văn thành như, đồng dạng đạt tới thần niệm hiệu quả.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, khó trách Hồng Y lão giả ánh mắt đáng sợ như vậy, một ít Yêu thú chỉ là bị hắn liếc mắt nhìn liền lập tức bị mất mạng, hôm nay xem ra cái kia chính là thần niệm khủng bố uy lực. . .

	"Võ một trong đạo, càng đến hậu kỳ liền càng là khó có thể tưởng tượng, tràn đầy ma lực, bởi vậy vô số võ giả mới chạy theo như vịt, như si như cuồng, leo cái kia võ đạo đỉnh phong. . ." Lâu Tịch Linh nhịn không được cảm khái nói.

	Tần Vân có chút nắm tay, trong nội tâm chợt được hiện lên một loại ý chí chiến đấu, hắn tại võ đạo trên con đường này lại có thể đủ đi thật xa đâu?

	"Ha ha, ta nói được có chút nhiều hơn. Đối với ngươi hôm nay mà nói, hay là muốn một bước nguyên một đám dấu chân, đánh tốt trụ cột, trong mắt của ta, tương lai sự thành tựu của ngươi tất nhiên sẽ tại ta phía trên." Lâu Tịch Linh nhìn xem Tần Vân, ánh mắt sáng quắc.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, áo trắng viện trưởng thật không ngờ coi được hắn. . .

	Như là quá khứ, có lẽ Tần Vân hiểu ý trong không có ngọn nguồn, nhưng là theo đối với hắc thạch nhận thức làm sâu sắc, Tần Vân đối với hắc thạch tràn đầy một loại không hiểu tin tưởng, hôm nay hắn có nguyên vẹn tự tin, tối thiểu nhất hắn đem có thể đứng tại Xích Dương Vương Quốc đỉnh phong.

	"Hôm nay trong lúc rảnh rỗi, ngươi ta hai người liền tùy ý tâm sự, còn có gì vấn đề?" Lâu Tịch Linh cười ha hả đạo.

	Vì vậy Tần Vân cẩn thận tự hỏi một ít trên việc tu luyện nghi hoặc, từng cái hướng Lâu Tịch Linh thỉnh giáo, Lâu Tịch Linh không hề giữ lại, mỗi một vấn đề đều chăm chú suy tư, tận lực tường tận vi Tần Vân giải đáp.

	Bất tri bất giác sắc trời cũng đã tối xuống dưới, nguyên lai hai người đã nói chuyện một ngày. 