 Chương 2121: Thanh sắc giọt nước

	Phế tích bên trong, bụi bậm tràn ngập, mặt đất xuất hiện một cái hố sâu, Diệp Vô Kiếm đi đầu vọt lên đi vào.

	Tịch Hoán Y theo sát phía sau, cũng xông vào bụi bậm bên trong. Vài tên Kiếm Tông đệ tử cũng vọt lên đi vào.

	"Bên trong thật sự có bảo vật?" Mạch Tử tinh thần chấn động, nhìn về phía Tần Vân.

	Tần Vân lắc đầu, hắn cũng không rõ ràng lắm tại đây đến tột cùng có cái gì, nhưng nhìn Diệp Vô Kiếm cử động nhất định là phát hiện cái gì. . .

	"Chúng ta cũng vào xem." Tần Vân ánh mắt lóe lên, mang theo Mạch Tử cũng vọt lên đi vào.

	Mặt đất sụp đổ, bị Diệp Vô Kiếm đánh xuyên qua, hình thành một cái cự đại dưới mặt đất không gian.

	Nhưng Tần Vân hai người sau khi đi vào, lập tức nhìn thấy Kiếm Tông mấy người đang lẳng lặng đứng đấy, đánh giá chung quanh lấy, mặt có kinh hãi.

	"Làm sao vậy?" Mạch Tử nghi hoặc.

	Tần Vân chỉ hướng Kiếm Tông mấy người chỗ đứng chỗ, nói: "Chỗ đó. . ."

	Mạch Tử nhìn lại, lập tức thần sắc hơi động, Kiếm Tông mấy người chỗ đứng chỗ dĩ nhiên là một cái bóng loáng hình thành bình đài.

	Cái này cũng không kỳ lạ quý hiếm, thiên nhiên Quỷ Phủ Thần Công, cũng sẽ sinh ra đời như thế hình thành bình đài, nhưng là bình đài bốn phía thậm chí có bốn cái Yêu thú thạch điêu, điều này hiển nhiên cũng không phải là tự nhiên hình thành.

	Lúc này Tịch Hoán Y bọn người ngay tại nhìn chằm chằm thạch điêu, bị bất thình lình phát hiện kinh đã đến.

	"Đây là Long?" Tịch Hoán Y kinh nghi bất định, đi vào một con yêu thú thạch điêu trước, thì thào nói ra.

	Diệp Vô Kiếm gật đầu nói: "Thoạt nhìn rất giống trong truyền thuyết Thanh Long, nơi đây nhất định có đại cơ duyên!"

	Mọi người lập tức đều hưng phấn lên, ánh mắt bốn phía di động, tìm kiếm lấy chỗ khả nghi.

	"Tại đây thoạt nhìn rất giống một cái cái ao nước. . ." Bỗng nhiên Tịch Hoán Y ánh mắt lóe lên, linh cơ khẽ động đạo.

	"Đúng vậy, nhưng là nước đều mất." Hai gã khác Kiếm Tông đệ tử nhíu mày.

	Tần Vân nghe vậy lông mày nhíu lại, tại đây quả nhiên tựu là Luân Hồi Trì. . .

	"Ta cảm thấy mấu chốt ở chỗ Thanh Long Thạch điêu bên trên." Diệp Vô Kiếm ánh mắt lóe lên, đột nhiên đến gần một cái Thanh Long Thạch điêu, vươn tay sờ soạng.

	"Không nên vọng động. . ." Những người khác biến sắc, muốn ngăn cản, nhưng Diệp Vô Kiếm tay đã đặt tại long đầu bên trên.

	Tịch Hoán Y ánh mắt ngưng tụ, lập tức cảnh giác lên.

	Mọi người ngừng thở, lẳng lặng cùng đợi, nhưng là lại để cho chúng người bất ngờ chính là không có cái gì phát sinh.

	"Diệp sư huynh, lần sau động thủ có thể hay không tiên tri hội một tiếng, ngươi như vậy quá dọa người rồi." Một gã Kiếm Tông đệ tử nhịn không được phàn nàn.

	Diệp Vô Kiếm nhíu mày, bàn tay vuốt ve Thanh Long Thạch điêu, bỗng nhiên Hỗn Nguyên chi lực tuôn ra, rót vào thạch điêu bên trong.

	"Hí!"

	Một cái kỳ quái thanh âm đột nhiên truyền đến, mọi người sắc mặt rồi đột nhiên biến đổi, đột nhiên nhìn về phía thạch điêu, chỉ thấy thạch điêu Long khẩu vị trí vậy mà xuất hiện tí ti sương mù!

	"Đây là cái gì?" Tịch Hoán Y bọn người đều lắp bắp kinh hãi, quyết đoán lui ra phía sau.

	Diệp Vô Kiếm mặc dù gan lớn, nhưng lúc này cũng trong nội tâm phát run, hướng lui về phía sau đi, dù sao nơi này chính là Luân Hồi chi địa, không phải tầm thường địa phương.

	Đương Diệp Vô Kiếm bàn tay ly khai thạch điêu về sau, cái kia tí ti sương mù lập tức biến mất, thanh âm cũng im bặt mà dừng, giống như chưa bao giờ xuất hiện qua.

	Kiếm Tông mấy người hai mặt nhìn nhau, kinh nghi bất định.

	"Cảm giác không có gặp nguy hiểm, cái loại nầy sương mù rất có thể là bảo vật."

	"Nếu không thử lại lần nữa?"

	"Hội sẽ không phát sinh ngoài ý muốn?"

	Mọi người do dự, Tần Vân cùng Mạch Tử cũng ở một bên nhìn xem, vi vừa mới phát hiện kinh ngạc không thôi.

	Diệp Vô Kiếm cắn răng nói: "Cầu phú quý trong nguy hiểm, huống chi cũng không nhận thấy được nguy hiểm?"

	Diệp Vô Kiếm nói xong bước đi đi, lại đưa bàn tay đặt tại long đầu bên trên, Hỗn Nguyên chi lực bắt đầu khởi động, cái loại nầy kỳ quái thanh âm lần nữa vang lên.

	Mọi người tinh thần chấn động, đều chăm chú nhìn Long khẩu vị trí.

	Tí ti sương mù theo Long khẩu tuôn ra, lúc bắt đầu không có dị trạng, nhưng theo thời gian trôi qua, sương mù tại Long khẩu vị trí ngưng kết thành thật nhỏ giọt nước.

	Nhìn thấy một màn này, Tần Vân trong nội tâm lập tức chấn động, Luân Hồi Trì ba chữ suýt nữa thốt ra.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, cái này rậm rạp giọt nước nhất định tựu là Luân Hồi Trì bên trong nước ao, mặc dù không rõ ràng lắm Luân Hồi Trì đến tột cùng có tác dụng gì, nhưng loại này nước ao nhất định không phải là phàm vật.

	Theo Diệp Vô Kiếm tiếp tục rót vào Hỗn Nguyên chi lực, thật nhỏ giọt nước chậm rãi ngưng kết, lớn mạnh, hình thành một cái Thanh sắc giọt nước theo Long khẩu chậm rãi nhỏ.

	Mọi người ánh mắt đồng thời lóe lên, Tịch Hoán Y rời đi gần đây, trong chốc lát đi vào phụ cận, đem Thanh sắc giọt nước tiếp trong tay!

	Mọi người lập tức đều vây đi qua, gắt gao chằm chằm vào Thanh sắc giọt nước, hô hấp dồn dập.

	Tịch Hoán Y cẩn thận cảm ứng đến Thanh sắc giọt nước, trên mặt lập tức hiển hiện vẻ vui mừng, nho nhỏ Thanh sắc giọt nước trong vậy mà ẩn chứa kinh người nồng đậm sinh cơ, cái kia bành trướng sinh cơ lại để cho hắn cảm thấy tu vi của mình đều ẩn ẩn có đột phá dấu hiệu.

	"Thứ tốt!"

	Lúc này tất cả mọi người cảm nhận được Thanh sắc giọt nước bất phàm, ánh mắt nhao nhao lửa nóng.

	Hào khí lập tức đã xảy ra biến hóa vi diệu, Kiếm Tông mấy người ánh mắt quét về phía lẫn nhau, ẩn ẩn có đề phòng lẫn nhau chi ý.

	Diệp Vô Kiếm trầm giọng nói: "Cái này Thanh sắc giọt nước là ta làm ra đến, nó có lẽ thuộc về ta đi?"

	Tịch Hoán Y nghe vậy ánh mắt lóe lên, khẽ cười nói: "Vô Kiếm sư đệ lời ấy sai rồi, bảo vật này cũng không phải là ngươi một mình phát hiện, đã chúng ta đều thấy được, hơn nữa tất cả mọi người là đồng môn, hay là thương lượng như thế nào phân phối mới là đứng đắn."

	Nghe vậy hai gã khác Kiếm Tông đệ tử ánh mắt sáng ngời, Diệp Vô Kiếm sắc mặt trầm xuống, nói: "Cái này nho nhỏ một giọt làm sao chia?"

	Diệp Vô Kiếm đè nén tức giận trong lòng, như nếu như đối phương không phải Tịch Hoán Y lời nói, hắn đã sớm động thủ. . .

	Tần Vân lẳng lặng nhìn xem, hắn nhìn ra được mỗi người thậm chí nghĩ đem Thanh sắc giọt nước làm của riêng, nhưng nếu quả thật làm như vậy lời nói tất nhiên sẽ khiến cho những người khác vây công.

	Ở đây Kiếm Tông đệ tử đều là nổi tiếng thế hệ, mặc dù Tịch Hoán Y cũng không có nắm chắc lấy một địch nhiều, bởi vậy mới có thể đưa ra phân phối.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nói: "Diệp sư huynh tiếp tục đưa vào Hỗn Nguyên chi lực, nói không chừng còn sẽ có Thanh sắc giọt nước, đến lúc đó lại thương lượng như thế nào phân phối không muộn."

	Nghe vậy mọi người ánh mắt sáng ngời, vừa mới trong lòng mọi người đều ghi nhớ lấy Thanh sắc giọt nước, lại quên điểm này, Thanh sắc giọt nước có thể xuất hiện một giọt, cái kia là được có thể xuất hiện thứ hai tích, thứ ba tích. . .

	Tịch Hoán Y gật đầu nói: "Vậy làm phiền Vô Kiếm sư đệ." Những người khác nhao nhao gật đầu.

	Diệp Vô Kiếm nhíu mày, trong nội tâm bất đắc dĩ, đành phải tiếp tục quán chú Hỗn Nguyên chi lực, âm thanh kỳ quái tái khởi, tí ti sương mù lại hiện ra!

	Trong mắt mọi người tràn đầy chờ mong chi ý, lẳng lặng cùng đợi.

	Lại để cho trong lòng mọi người phấn chấn chính là, Long khẩu vị trí quả nhiên xuất hiện lần nữa tí ti sương mù, ngưng kết thành thật nhỏ giọt nước.

	Không bao lâu một cái Thanh sắc giọt nước thành hình, chậm rãi nhỏ, Tịch Hoán Y động tác cực nhanh, lập tức lấy ra bình ngọc, cẩn thận đem Thanh sắc giọt nước để vào trong đó.

	Một cái giọt nước một cái bình ngọc, lúc này trong tay hắn đã nắm hai cái bình ngọc nhỏ.

	"Tiếp tục. . ." Tịch Hoán Y thúc giục, ánh mắt sáng ngời.

	Diệp Vô Kiếm hừ một tiếng, tiếp tục quán chú Hỗn Nguyên chi lực, tại mọi người nhìn soi mói, thật nhỏ giọt nước ngưng kết, dần dần hình thành Thanh sắc giọt nước.

	Nhưng là lại để cho trong lòng mọi người trầm xuống chính là lần này Thanh sắc giọt nước hình thành tốc độ rõ ràng biến chậm. . .

	Hồi lâu sau một cái Thanh sắc giọt nước mới chậm rãi nhỏ, bị Tịch Hoán Y thu nhập trong bình ngọc.

	"Còn gì nữa không?" Diệp Vô Kiếm nhíu mày, những người khác cũng đều là trong nội tâm không có ngọn nguồn.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, theo Diệp Vô Kiếm Hỗn Nguyên chi lực rót vào, thật nhỏ giọt nước gian nan xuất hiện, rốt cục ngưng kết thành một cái Thanh sắc giọt nước. 