 Chương 1243: Lưỡng vực rung chuyển

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, theo những trọng phạm này bí mật trong chắt lọc ra đối với hắn hữu dụng, đều là một ít cơ duyên chi địa, có chút lại để cho hắn đều rất quen mắt.

	Tần Vân quyết định ngày sau nhất định phải đem những bảo địa này từng cái thăm viếng, chẳng qua hiện nay là tối trọng yếu nhất hay là muốn tăng thực lực lên.

	Tần Vân cùng mọi người bắt chuyện qua sau liền chuẩn bị bế quan.

	Đề phòng hắc điểu tại hắn bế quan lúc làm xằng làm bậy, Tần Vân trực tiếp đem hắc điểu mang vào Vô Vi Bảo Điện bên trong.

	"Oa, ta biết ngay, quả nhiên có khác Động Thiên!"

	Hắc điểu tiến vào Vô Vi Bảo Điện sau hô to gọi nhỏ, hai cái đôi mắt nhỏ trừng được căng tròn, tán thưởng không thôi.

	"Ân, chỗ này tu di không gian rất bất phàm, không gian vững chắc địa làm cho người tức lộn ruột, thật sự là tu luyện bảo địa a, không biết là vị nào đại năng lưu lại. Chậc chậc, thật hâm mộ a."

	Hắc điểu đưa mắt nhìn quanh, kích động không thôi, giống như Vô Vi Bảo Điện là nó.

	Tần Vân liếc mắt hắc điểu, nói ra: "Ta muốn bế quan, ngươi an phận điểm, không muốn quấy rầy ta."

	Hắc điểu hưng phấn nói: "Lão đại, ngươi yên tâm đi, ta hắc điểu cho tới bây giờ đều là vô cùng nhu thuận!"

	Tần Vân một hồi im lặng, lườm qua hắc điểu trong mắt tặc quang, hay là rất lo lắng, tại là kéo lại hắc điểu, hướng về xa xa đi đến.

	"Nơi này có không ít Âm chi vật, ngươi những ngày này ngay ở chỗ này a."Tần Vân nhàn nhạt nói ra.

	Hắc điểu nhìn xem trong thạch thất một đống nhỏ Âm chi vật, lập tức đại hỉ, kích động nói: "Lão đại, ngươi đối với ta thật sự là quá tốt á!"

	Tần Vân nhẹ gật đầu, liền quay người đã đi ra.

	Nhìn thấy Tần Vân đi rồi, hắc điểu con mắt lập tức nhanh như chớp chuyển động, kích động nói: "Đại năng sáng tạo như vậy không gian, như thế nào hội không ở lại một ít chí bảo? Ha ha, ta được đến chí bảo khôi phục thực lực, còn dùng tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục địa hầu hạ cái này tiểu quỷ sao?"

	Hắc điểu vỗ vội cánh, vụng trộm hướng về thạch thất bên ngoài bay đi, muốn đi tìm bảo.

	Nhưng lúc này thạch cửa phòng chỗ đột nhiên ánh sáng phát ra rực rỡ, một cỗ ngăn cản chi lực đánh úp lại, hắc điểu một tiếng kêu đau đớn một tiếng liền bay ngược mà ra, hung hăng đâm vào thạch thất trên vách tường!

	"Cái gì? Lại đem ta vây khốn rồi!"

	Hắc điểu phiền muộn được muốn thổ huyết, vốn tưởng rằng có thể tại mảnh không gian này làm xằng làm bậy, thế nhưng mà không nghĩ tới Tần Vân vậy mà đem nó giam cầm tại đây tiểu tiểu thạch thất trong.

	"Ta. . ."Hắc điểu trong nội tâm nguyền rủa, đành phải bất đắc dĩ buông tha cho, một đầu đâm vào Âm chi vật Tiểu Sơn ở bên trong, bắt đầu điên cuồng ăn nhiều.

	Trong hang đá, Tần Vân khoanh chân cố định, hắn cũng không có lập tức tìm hiểu Lục Dương Chân Hỏa, mà là lấy ra một cái Kim sắc viên cầu.

	Đây là tại Tạo Hóa Cổ Địa bên ngoài Tiểu Phấn lưu cho hắn, có thể tìm hiểu phù văn, đối với Tần Vân mà nói là vô giá bảo vật.

	Nghĩ đến cái kia phong độ tư thái tuyệt thế áo trắng nữ tử, Tần Vân ánh mắt lóe lên, khóe miệng hiện lên một vòng vui vẻ.

	"Tiểu Phấn không biết đi nơi nào, bất quá coi hắn khủng bố thực lực, chắc có lẽ không có việc."

	Tần Vân thì thào nói xong, mặc dù hắn hôm nay thực lực so về mới vào Tạo Hóa Cổ Địa lúc đã không thể so sánh nổi, nhưng là Tần Vân lại không cho là mình lúc này sẽ là Tiểu Phấn đối thủ.

	Như thế phán đoán nguyên nhân rất đơn giản, tựu là Kim sắc viên cầu bên trong phù văn.

	Kim sắc viên cầu bên trong phù văn đều là Tiểu Phấn phù văn tạo nghệ cô đọng mà thành, nói cách khác bên trong phù văn đều là Tiểu Phấn sớm đã lĩnh ngộ. Nhưng là những phù văn này đối với hôm nay Tần Vân mà nói còn có rất nhiều đều không thể lĩnh ngộ, bởi vậy có thể thấy được Tiểu Phấn ngay lúc đó phù văn tạo nghệ muốn viễn siêu lúc này Tần Vân.

	Hôm nay qua đi lâu như vậy, Tiểu Phấn phù văn tạo nghệ nhất định càng thêm đáng sợ.

	Tiểu Phấn đến từ Phù Văn đại lục, là một gã Phù tu, Phù tu thực lực cùng bản thân phù văn tạo nghệ cùng một nhịp thở, bởi vậy Tần Vân mặc dù không rõ ràng lắm Tiểu Phấn hôm nay thực lực đạt tới loại trình độ nào, nhưng là so về hắn đến nhất định phải mạnh hơn không ít.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, cũng không tự mãn, cũng không nhụt chí, có Tiểu Phấn như vậy tồn tại, hắn liền biết rõ thiên ngoại hữu thiên người giỏi còn có người giỏi hơn, cái thế giới này luôn luôn rất nhiều yêu nghiệt là hắn hôm nay không cách nào tưởng tượng, hắn phải đi lộ còn có rất xa.

	Không hề đa tưởng, Tần Vân đắm chìm tại phù văn trong tham ngộ.

	Lại nói tiếp Tần Vân đã thật lâu không có chuyên môn tốn tìm hiểu phù văn rồi, phù văn tạo nghệ tại thứ mười đạo Tam cấp phù văn chỗ dừng lại không tiến, hôm nay là nên tăng lên.

	Phù văn tạo nghệ sau khi tăng lên, hắn tìm hiểu Hỏa Chi Ý Cảnh cũng đem càng thêm nhẹ nhõm.

	Cứ như vậy, Tần Vân đã bắt đầu bế quan.

	Ngoại giới, Thiên Nguyên vực như trước thần hồn nát thần tính, số lớn nhân mã tập trung ở Đằng Xà Châu phụ cận, mỗi ngày đều có các loại tin tức truyền quay lại Vô Lượng Tông, rất nhiều tin tức cho thấy Tần Vân ngay tại Đằng Xà Châu phụ cận, nhưng là nhưng vẫn không có cái đó cái thế lực có thể bắt được hắn.

	Những tin tức này là Vô Lượng Tông nội vụ trưởng lão truyền quay lại tin tức giả, Huyền Vô Đạo dĩ nhiên muốn không đến nội vụ trưởng lão đã nhận Tần Vân làm chủ.

	Thiên Nguyên vực gần nửa thế lực cao tầng cũng đã trở thành Ảnh vệ, còn lại thế lực tắc thì dốc sức liều mạng sưu tầm, lại sức cùng lực kiệt, tốn công vô ích, mỗi người tiếng oán than dậy đất.

	Mà cùng Thiên Nguyên vực tiếp giáp Sở Phương vực cũng không bình tĩnh.

	Cửu Cung Môn môn chủ Cung Thùy Liễu gần đây thời gian thật không tốt qua.

	Hắn từng hướng Cửu Cung Lâm cường giả lời thề son sắt cam đoan trong vòng một ngày có thể bắt được Tần Vân, nhưng là hôm nay đã qua hơn mười ngày, Tần Vân bóng dáng lại đều không có chứng kiến, người này giống như nhân gian bốc hơi.

	Ngày hôm sau, Cửu Cung Lâm cường giả liền tìm tới tận cửa rồi, mãnh liệt công kích Cửu Cung Môn đại trận. Cửu Cung Môn đại trận kịch liệt chấn động, Cửu Cung Môn trong lòng người bàng hoàng.

	Cung Thùy Liễu cùng Nguyễn lão chờ cao tầng bất đắc dĩ, đành phải ra mặt cùng Cửu Cung Lâm cường giả đàm phán. Đàm phán qua đi, Cửu Cung Môn cao tầng mỗi người sắc mặt biến thành màu đen, trong lòng nhỏ máu.

	Hết cách rồi, đối mặt Cửu Cung Lâm cường giả như vậy tồn tại, chỉ có thể trả giá thật lớn một cái giá lớn tận lực thỏa mãn đối phương, mới có thể hóa giải nguy cơ.

	Tiếp nhận Cửu Cung Môn lớn bồi thường về sau, Cửu Cung Lâm cường giả mới hừ lạnh một tiếng, quay người rời đi.

	Cửu Cung Môn mặc dù bảo trụ rồi, nhưng là hung hăng lấy máu sau thực sự nguyên khí đại thương.

	Kinh này một chuyện về sau, Cửu Cung Môn cao thấp đối với cái kia tên là Phi Long gia hỏa càng là hận thấu xương. Không cần Cửu Cung Lâm cường giả phân phó liền phát động cường giả bốn phía sưu tầm, thề phải đem kẻ này bắt được, dùng tiết mối hận trong lòng.

	Cửu Cung Môn nguy cơ hóa giải, đào tẩu các đệ tử cũng nhao nhao trở về.

	Chu Thanh Y nghiêng ỷ bên cửa sổ, ánh mắt mê ly, đối với không có vật gì hư không lẩm bẩm nói: "Ngươi ở đâu, còn có thể trở lại sao?"

	Chu Thanh Y trong mắt hiện lên một tia lo lắng cùng mê mang, lần trước đêm trăng tròn nàng ăn vào một miếng Tần Vân lưu lại đan dược, sau đó liền kinh hồn táng đảm chờ đợi lấy nửa đêm cái loại nầy thống khổ tra tấn tiến đến.

	Nhưng là làm cho nàng vui đến phát khóc chính là, một đêm kia tra tấn cũng không có hàng lâm, dây dưa nàng nhiều năm như ác mộng tra tấn rốt cục biến mất một lần, một đêm kia Chu Thanh Y chôn ở trong chăn yên lặng rơi lệ, nàng đối với sinh khát vọng trước nay chưa có mãnh liệt, đối với Tần Vân cũng trước nay chưa có cảm kích.

	Nhưng là Tần Vân lưu lại đan dược chỉ có năm miếng, hôm nay dùng xong một miếng, còn thừa bốn miếng chi có thể làm cho nàng tiếp được bốn tháng tra tấn.

	Nhưng là bốn tháng về sau, cái loại nầy tra tấn đem ngóc đầu trở lại, Chu Thanh Y không cảm tưởng giống như cái loại nầy dày vò.

	Chu Thanh Y thường xuyên sẽ tìm được Tâm Lam, hai nữ quan hệ chút bất tri bất giác kéo vào rất nhiều. Hai nữ hội vụng trộm nhắc tới Tần Vân, khi biết được Tần Vân không cùng hai người bọn họ liên hệ sau đều cảm thấy ảm đạm, rồi lại làm không biết mệt, thường cách một đoạn thời gian muốn trao đổi một lần.

	Cửu Cung Môn trắng trợn lùng bắt cử động lại để cho Sở Phương vực tất cả thế lực lớn đều khẩn trương lên, bất quá phát giác được Cửu Cung Môn chỉ là đơn thuần tìm người, cũng không có mặt khác quá phận cử động về sau, thế lực khác lúc này mới yên lòng lại.

	Thiên Nguyên vực cùng Sở Phương vực đều cực không bình tĩnh, lại không người biết rõ tạo thành đây hết thảy nhưng lại cùng là một người. 