 Chương 1084: Trưởng lão cảnh báo

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, nói: "Ngươi có một vạn điểm tích lũy a?"

	Hô Diên Khuyết ánh mắt lóe lên, khẽ nói: "Thân là nhất đẳng đệ tử, tự nhiên có. Bất quá ngươi không cần nghĩ quá nhiều, ta sẽ giải thích qua ngươi chiến tích, ngươi không thể nào là đối thủ của ta."

	"Nhiều lời vô ích, ngươi muốn ở đâu động thủ?" Tần Vân nhìn về phía Hô Diên Khuyết, đối phương chừng ba mươi tuổi niên kỷ mới là Âm Thực cảnh sơ kỳ tu vi, so về Họa Thiên Cơ đều có vẻ không bằng, đối thủ như vậy trong mắt hắn tựu là tiễn đưa điểm tích lũy đến.

	Hô Diên Khuyết liếc mắt Tần Vân ngọn núi, khẽ cười nói: "Ta hắt cái xì hơi là có thể hủy diệt ngươi ngọn núi, hay là đi Diễn Võ Trường a. . ."

	"Có thể. . ." Tần Vân không sao cả đạo, trong nội tâm có chút hưng phấn.

	Mọi người kinh ngạc nhìn xem một màn này, Tần Vân trưởng lão bổ nhiệm còn không có xuống, lúc này liền có nhất đẳng đệ tử trước tới khiêu chiến. Bọn hắn đều không có nghe nói qua như Tần Vân như vậy bị đệ tử khiêu chiến trưởng lão. . .

	. . .

	Trên Diễn Võ Trường, Tần Vân cùng Hô Diên Khuyết vừa xuất hiện liền hấp dẫn hằng hà ánh mắt.

	Hai gã nhất đẳng đệ tử quyết đấu cũng không thông thường, huống chi Tần Vân xem như chuẩn trưởng lão cấp nhân vật, lúc này cùng người quyết đấu càng thêm gây chú ý ánh mắt của người ngoài.

	"Không muốn lãng phí thời gian, ra tay đi, ta bề bộn nhiều việc. . ." Lúc này Hô Diên Khuyết cười nhạt một tiếng, một tay phụ về sau, vẻ mặt hưng phấn.

	Mọi người nghe vậy đều hưng phấn lên, Hô Diên Khuyết như thế thái độ, hiển nhiên đối với thực lực mình cực kỳ tự tin, Tần Vân còn không có lên làm trưởng lão liền bị người đánh bại, đây quả thật là kiện rất châm chọc sự tình.

	Từng cùng Tần Vân cùng đi ra Tạo Hóa Cổ Địa các đệ tử lúc này đều có chút khẩn trương lên, lo lắng Tần Vân chịu thiệt.

	Tần Vân liếc mắt đối diện Hô Diên Khuyết, cảm thấy một hồi im lặng, đối phương vậy mà đem lời trong lòng của hắn nói ra.

	Tần Vân lập tức giá giá quả đấm, nói: "Ta muốn xuất thủ?"

	"Ha ha, cứ việc tới a. . ." Hô Diên Khuyết đối với Tần Vân câu câu tay, sắc mặt tự nhiên.

	Diễn Võ Trường có một ít nữ đệ tử nhìn qua Hô Diên Khuyết, ánh mắt dị sắc liên tục, tràn đầy sùng bái chi ý.

	Nhưng vào lúc này, Tần Vân thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh phóng tới Hô Diên Khuyết, mọi người kinh hô một tiếng, không nghĩ tới Tần Vân tốc độ nhanh như vậy, trong nháy mắt Tần Vân liền đã đi tới Hô Diên Khuyết trước người.

	Lúc này Hô Diên Khuyết ánh mắt có chút ngưng tụ, hiển nhiên cũng không nghĩ ra Tần Vân tốc độ nhanh như vậy, bất quá hắn cũng không phải người phàm tục, giờ phút này như trước trấn định, khóe miệng mỉm cười, bỗng nhiên bàn tay hiển hiện Hắc Mang, biến ảo một trương cự cổ ngăn ở giữa hai người!

	Trận trận tiếng trống quanh quẩn ở chỗ này, làm cho lòng người tạng đều cảm giác theo loại này vận luật nhảy lên, cực kỳ quỷ dị.

	"Đây là Vô Lượng Tông 《 Cổ Nạp Càn Khôn 》, là Hô Diên sư huynh chủ tu tuyệt học!" Có biết hàng đệ tử lập tức kinh hô, nhận ra loại này vũ kỹ lai lịch.

	Vô Lượng Tông đệ tử dựa theo đẳng cấp bất đồng có thể tại Vô Cực các miễn phí chọn lựa một môn công pháp hoặc là vũ kỹ, trừ lần đó ra công pháp vũ kỹ tắc thì cần dùng điểm tích lũy hối đoái, Hô Diên Khuyết là uy tín lâu năm nhất đẳng đệ tử, điểm tích lũy khả quan, bởi vậy hối đoái vũ kỹ cũng là có chút bất phàm Cao cấp vũ kỹ.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, cảm nhận được loại này chấn động lại không nhúc nhích chút nào, hắn đó có thể thấy được loại này vũ kỹ diệu dụng, bất quá hắn căn bản không có hứng thú cùng đối phương so đấu vũ kỹ, hắn muốn chính là tốc chiến tốc thắng.

	Bởi vậy Tần Vân đột phá sau thân thể chi lực đột nhiên bộc phát, nắm đấm mặt ngoài tám cái nắm đấm hư ảnh chậm rãi chuyển động, một quyền đập vào trước mặt cự cổ phía trên!

	"Oanh!"

	Một tiếng điếc tai nhức óc tiếng vang ở chỗ này bộc phát, tại trận trận tiếng kinh hô trong cái kia mặt cự cổ ầm ầm bạo toái, hóa thành đạo đạo loạn lưu!

	Giờ khắc này, chắp hai tay sau lưng, sắc mặt lạnh nhạt Hô Diên Khuyết rốt cục không cách nào bảo trì bình tĩnh rồi, quay mắt về phía trước mắt nắm đấm, hắn thậm chí có loại không thể địch nổi ảo giác, gọn gàng, chỉ có như vậy chỉ một quyền đầu, nhưng lại còn hơn các loại phiền phức sức tưởng tượng vũ kỹ, liền hắn Cổ Nạp Càn Khôn đều bị phá. . .

	Hô Diên Khuyết hét lớn một tiếng, lập tức song chưởng đều xuất hiện, cùng Tần Vân đối chiến!

	"Bành!"

	Hô Diên Khuyết như là bị một tòa núi nhỏ đập trúng, lập tức cổ họng ngòn ngọt, máu tươi nhịn không được phun ra, thân thể như là diều đứt dây bay ngược mà ra, trong mắt tràn đầy kinh hãi chi ý, căn bản khó có thể chống cự cái này cổ cự lực!

	Trong lòng của hắn lật lên sóng to gió lớn, không rõ Tần Vân vì sao có được đáng sợ như thế lực đạo, thậm chí hắn đều không có cảm nhận được Tần Vân Âm chi lực khí tức, nhưng là cái kia lực đạo nhưng lại thật sự!

	Một màn này chấn kinh đầy đất tròng mắt, Hô Diên Khuyết bay tứ tung vài trăm mét, sau đó nện ở cứng rắn trên mặt đất, Tần Vân thân ảnh lóe lên liền tới đến Hô Diên Khuyết bên người, duỗi ra một tay đến.

	Hô Diên Khuyết cho tới giờ khắc này còn chưa có lấy lại tinh thần đến, hắn một cái uy tín lâu năm nhất đẳng đệ tử vậy mà bị bại như vậy dứt khoát? Điều này sao có thể?

	"Đừng lãng phí thời gian, ta bề bộn nhiều việc. . ." Tần Vân nhíu mày thúc giục nói.

	Hô Diên Khuyết không dám chần chờ, lập tức giao ra thân phận ngọc bài, Tần Vân hôm nay đã có được một vạn điểm tích lũy, tựu tính toán giết hắn đi cũng đầy đủ bồi thường, cho nên hắn rất sung sướng địa phối hợp, sợ nhắm trúng Tần Vân một cái không thoải mái bắt hắn cho làm thịt.

	Tần Vân gặt hái được một vạn điểm tích lũy, lập tức vẻ mặt tươi cười, kể từ đó có thể nhiều đi một lần Vô Lượng Thiên Lộ rồi.

	Diễn Võ Trường bốn phía đang xem cuộc chiến các đệ tử đều là kinh ngạc không nói, nhất đẳng đệ tử ở giữa chiến đấu vậy mà chấm dứt được nhanh như vậy. . .

	Nhất là Tần Vân cái này chưa bao giờ cùng với khác nhất đẳng đệ tử đã giao thủ mới đệ tử chẳng những bước lên Vô Lượng Thiên Lộ mười ba tầng, hơn nữa một quyền đánh bại Hô Diên Khuyết, điều này cần như thế nào thực lực đáng sợ?

	Hô Diên Khuyết nằm trên mặt đất, cảm nhận được bốn phía từng đạo thất vọng ánh mắt, hắn xấu hổ và giận dữ muốn chết, hai đấm nắm chặt, hung hăng chằm chằm vào Tần Vân bóng lưng.

	Tần Vân lòng có nhận thấy, xoay người lại, Hô Diên Khuyết lập tức cả kinh, hai mắt nhắm lại, bắt đầu nằm thi.

	Ngay tại Diễn Võ Trường một mảnh ồn ào náo động chi tế, một thân ảnh đột ngột địa xuất hiện tại Tần Vân phụ cận.

	Giờ khắc này Tần Vân bỗng nhiên da đầu run lên, đột nhiên quay đầu nhìn lại, liền gặp được một cái xương gò má cao ngất lão giả. Tần Vân hít một hơi thật sâu, lão giả này cho hắn một loại thâm bất khả trắc cảm giác, đối mặt lão giả này hắn cảm thấy một hồi tim đập nhanh, hiển nhiên đây là một cái vô cùng đáng sợ cường giả.

	"Nội vụ trưởng lão!"

	Lúc này rất nhiều đệ tử cũ ngay ngắn hướng hành lễ, nhận ra đây là Vô Lượng Tông nội vụ trưởng lão, tổng quản trong tông sự vụ, quyền cao chức trọng, dùng thân phận của hắn tại sao lại xuất hiện ở chỗ này?

	Nội vụ trưởng lão ánh mắt đã rơi vào Tần Vân trên người, nói khẽ: "Cùng ta đi gặp tông chủ. . ."

	Nghe vậy trong lòng mọi người nhảy dựng, nhao nhao nghĩ tới Tần Vân trưởng lão bổ nhiệm, vậy mà đến nhanh như vậy.

	Tần Vân cũng là tinh thần chấn động, nói: "Thỉnh cầu trưởng lão dẫn đường."

	Nội vụ trưởng lão nhàn nhạt gật đầu, bỗng nhiên lăng không bay lên, hướng lên trời bên cạnh một tòa ngọn núi chính bay đi.

	Nội vụ trưởng lão đi rồi, mọi người mới cảm thấy một hồi nhẹ nhõm, lập tức mọi người ánh mắt phức tạp, cái này mới đệ tử thật sự muốn làm bên trên trưởng lão rồi, thật sự là thật bất khả tư nghị. . .

	Tần Vân theo thật sát nội vụ trưởng lão thân về sau, hai người không nói một lời, chỉ có thể nghe được vù vù tiếng gió.

	Đương đi đến dãy núi tầm đó, trống trải không người chi địa lúc, nội vụ trưởng lão thanh âm bỗng nhiên sâu kín truyền đến: "Tiểu gia hỏa, tông chủ muốn đối với ngươi bất lợi. . ."

	Tần Vân ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, lập tức biết rõ nội vụ trưởng lão tại đối với hắn truyền âm, hơn nữa vừa ra nói chính là như vậy tin tức kinh người.

	Tần Vân tâm niệm thay đổi thật nhanh, không nói gì, lo lắng họa là từ ở miệng mà ra.

	Nội vụ trưởng lão không quay đầu lại, tiếp tục truyền âm nói: "Lão phu chỉ có thể nói nhiều như vậy, sau đó mặc kệ tông chủ đối với ngươi làm cái gì, ngươi đều muốn cẩn thận chút. . ."

	Nội vụ trưởng lão nói xong những lời này sau liền đã trầm mặc, chỉ tiếp tục đi về phía trước.

	Tần Vân nhíu mày nhìn xem nội vụ trưởng lão bóng lưng, một hồi kinh nghi bất định. . . 