 Chương 399: Chiến lực đại tăng

	Phạm lão trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, Tần Vân Linh lực tuyệt đối không đơn giản, khống chế như thế Linh lực cự đao ngưng mà không tiêu tan, uy lực như thế không tầm thường, thủ đoạn như vậy tựu tính toán bình thường Linh Hải cảnh hậu kỳ võ giả cũng khó khăn dùng làm được.

	"Kẻ này ngày sau thành tựu không thể đo lường." Phạm lão thầm nghĩ trong lòng, ánh mắt lại nhìn về phía Lăng Tiêu Xích, Lăng Tiêu Xích thực lực mặc dù tại đồng bậc cũng xem là tốt, nhưng là cùng Tần Vân vừa so sánh với lại muốn lập tức ảm đạm thất sắc rồi.

	"Như là thiếu gia có thể có được Tần Vân võ đạo thiên phú, vậy thì lại hoàn mỹ bất quá rồi. . . Chẳng qua nếu như thiếu gia có thể đem Tần Vân thu nhập dưới trướng, tương lai nhất định là một đại trợ lực." Phạm lão bỗng nhiên nổi lên ý nghĩ như vậy, bắt đầu tự hỏi khả thi.

	Cùng lúc đó, Tần Vân chiến ý sôi trào, trong tay Linh lực cự đao tùy ý phách trảm, một lát tầm đó liền đem Linh Hải cảnh trung kỳ phía dưới sát thủ toàn bộ đánh gục.

	Hai gã Linh Hải cảnh trung kỳ sát thủ cũng chỉ có thể toàn lực chống cự, đau khổ ủng hộ, nhưng là đối mặt Tần Vân cái kia cuồng mãnh được thần kỳ công kích, bọn hắn biết rõ căn bản kiên trì không được bao lâu.

	Tần Vân như thế hung hãn, thật ra khiến được Lăng Tiêu Xích nhẹ nhàng thở ra, hắn cùng với đối diện Linh Hải cảnh sơ kỳ sát thủ kịch chiến, đã ổn chiếm thượng phong.

	Tần Vân càng đánh càng hăng, đột nhiên run lên tay, Linh lực cự đao rời khỏi tay, chém về phía hai cái đối thủ!

	"Oanh!"

	Hai người cùng một chỗ phát lực, liên thủ đem cái kia Linh lực cự đao nổ nát, nhưng cùng lúc đó Tần Vân đã lăng không bay tới, hai tay đều xuất hiện, một quyền một chưởng, phân biệt công hướng hai người!

	Tần Vân nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, đối với Linh lực khống chế càng thêm thuận buồm xuôi gió, song Linh Hải điên cuồng bắt đầu khởi động, hùng hồn Linh lực phảng phất vô cùng vô tận bình thường, có thể nói làm cho người ta sợ hãi.

	"Phốc phốc!"

	Hai người máu tươi cuồng phun, thân thể giống như là bao tải bay ngược mà ra, căn bản khó có thể chống cự.

	Cương phong trận trận, Tần Vân thân ảnh như là Ma Thần xông đến hai người trước người, hai chân cùng đạp, nhất thời đạp phá hai người khí hải, lập tức đánh chết hai người!

	Bên kia Lăng Tiêu Xích song chưởng lượn lờ hỏa diễm, sóng nhiệt trận trận, một chưởng khắc ở đối thủ vai, lập tức hỏa diễm bốc cháy lên, tùy ý đối phương như thế nào phát đều không thể dập tắt.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, Lăng Tiêu Xích vũ kỹ thập phần không tệ, cái loại nầy hỏa diễm lại để cho hắn đều cảm thấy có chút khó chơi.

	Lăng Tiêu Xích đối thủ gào thét, tại trong ngọn lửa bị Lăng Tiêu Xích một quyền đuổi giết.

	Khâu Bắc trấn Huyết Ngục phân bộ bị diệt!

	Tần Vân chiến ý không giảm, lấy ra địa đồ, tìm kiếm lấy mục tiêu kế tiếp.

	"Tần Vân, ngươi thật sự rất cường, chỉ sợ Tiềm Long học viện trong như ngươi thiên tài như vậy cũng là phượng mao lân giác a."

	Lăng Tiêu Xích tán thưởng nói ra, hắn đã qua tuổi hai mươi, tu vi mới bước vào Linh Hải cảnh, nếu như không phải tu luyện vũ kỹ rất là cao cấp, hắn chiến lực cũng chỉ có thể nói là bình thường mà thôi, cùng những thiên tài kia vừa so sánh với căn bản không coi là cái gì, bởi vậy Tần Vân biểu hiện đối với hắn xúc động rất lớn.

	"Tần Vân, không biết ngươi tới tự cái nào tông môn thế lực?" Phạm lão đột nhiên hỏi, ánh mắt sáng ngời.

	"Xích Đô Tiềm Long học viện." Tần Vân cũng không có giấu diếm.

	"Tiềm Long học viện?"

	Nghe vậy Phạm lão cùng Lăng Tiêu Xích đều là ánh mắt sáng ngời, Tiềm Long học viện là Xích Đô nhất siêu nhiên thế lực, bồi dưỡng vô số cường giả chỗ.

	"Theo ta được biết, Tiềm Long học viện thiên tài sau khi tốt nghiệp đều chọn gia nhập tất cả thế lực lớn, không biết Tần Vân tương lai ngươi có tính toán gì không?" Phạm lão ánh mắt sáng quắc địa nhìn về phía Tần Vân, tựa hồ thập phần chờ mong Tần Vân trả lời.

	Tần Vân nao nao, trầm ngâm nói: "Đợi ta tốt nghiệp không biết muốn quá nhiều lâu, ta còn không có nghĩ kỹ."

	Phạm lão nhẹ gật đầu, ý cười đầy mặt nói: "Lương tướng tìm minh chủ, như ngươi như vậy lương tài mỹ chất nhất định phải tìm được một cái cường đại chỗ dựa, ngày sau mới có thể đi được xa hơn. Cho nên, ngươi có thể cân nhắc thiếu gia của chúng ta, nếu là đi theo hắn, ngày sau ngươi tại Xích Dương Vương Quốc hô phong hoán vũ cũng chưa chắc không có khả năng. . ."

	"Phạm lão, đừng vội nói bậy!" Đang lúc Phạm lão hướng dẫn từng bước lúc, Lăng Tiêu Xích lại đột nhiên nhướng mày, ngữ khí bất mãn nói.

	Phạm lão khẽ giật mình, Tần Vân tắc thì khóe miệng hơi vểnh địa đánh giá hai người, hắn biết rõ Lăng Tiêu Xích xuất thân phi phàm, Phạm lão lời nói ý tại mời chào, lúc này Tần Vân muốn nhìn Lăng Tiêu Xích nói như thế nào.

	Lăng Tiêu Xích cau mày nói: "Tần Vân đối với ta có ân cứu mạng, ta đối với hắn chỉ có cảm kích cùng kính ý, ta cùng với hắn ngang hàng kết giao, quyết sẽ không có đem Tần Vân huynh đệ thu nhập dưới trướng nghĩ cách, Phạm lão muốn nói cẩn thận."

	Phạm lão há to miệng, lại cố ra một nụ cười khổ.

	Phạm lão biết rõ Lăng Tiêu Xích nói được đều là trong nội tâm lời nói, cũng không phải tại Tần Vân trước mặt làm bộ làm tịch, một nghĩ đến đây, Phạm lão trong nội tâm không khỏi thở dài, có tin đồn nói Lăng Tiêu Xích vô cùng nhu nhược nhân từ, khó thành đại sự, nhưng là một phương diện khác Lăng Tiêu Xích xác thực nhân nghĩa đi đầu, nếu không có như thế, Phạm lão cũng sẽ không như thế khăng khăng một mực theo sát hắn.

	Tần Vân nhìn xem Lăng Tiêu Xích, bỗng nhiên cười cười, nói: "Ngày sau sự tình ai cũng nói không chính xác, bất quá Lăng huynh lồng ngực hoàn toàn chính xác làm cho người bội phục."

	Lăng Tiêu Xích thẹn thùng cười cười, nói: "Được rồi, không đề cập tới những này, kế tiếp Huyết Ngục cứ điểm ở nơi nào, ta giờ phút này nhiệt huyết sôi trào, rất lâu không có như thế nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa địa đại chiến."

	Tần Vân cười cười, chỉ vào trên bản đồ một cái điểm nhỏ, nói: "Huyết Ngục Bích Thủy thành phân bộ."

	Lăng Tiêu Xích hai mắt tỏa sáng, trọng trọng gật đầu.

	. . .

	"Bành!" Một cái lão giả một cái tát đem trước mặt bàn gỗ lấy được nát bấy, phẫn nộ quát: "Ngươi nói cái gì? Thủ khi bọn hắn phải qua lộ sát thủ đều không có đợi đến lúc người?"

	Tại lão giả đối diện Hắc y nhân lạnh run, rung giọng nói: "Đúng vậy, hơn nữa chúng ta nhận được tin tức, Huyết Ngục tại Khâu Bắc trấn, Bích Thủy thành to như vậy phân bộ liên tiếp bị diệt, sở hữu Huyết Ngục thành viên toàn bộ đã chết, chúng ta tổn thất thảm trọng."

	Lão giả sắc mặt khó coi tới cực điểm, cắn răng nói: "Bọn hắn bao nhiêu người, thực lực như thế nào?"

	Hắc y nhân cười khổ nói: "Không biết. Sở hữu cùng bọn họ đã giao thủ Huyết Ngục thành viên không ai sống sót, trong bọn họ có lẽ có Linh Hải cảnh viên mãn cường giả."

	Lão giả cau mày, hung ác nói: "Cái này cơ hội ngàn năm một thuở, vô luận như thế nào đều cần phải đánh chết mục tiêu. Thông tri sở hữu phân bộ thành viên tùy thời chuẩn bị ra tay."

	Lão giả lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ muốn thỉnh động Dương Đoạt cảnh Tôn Giả?" Nhưng lập tức hắn liền lắc đầu, như vậy tồn tại vừa ra tay sẽ gặp dẫn phát gợn sóng, về sau sẽ có một loạt phiền toái.

	Hôm nay có thể làm đúng là triệu tập các nơi Huyết Ngục cường giả vây giết, nhất định phải tại mục tiêu đến Xích Đô trước đem chi đánh chết.

	. . .

	Tần Vân một đoàn người căn bản không có kế hoạch, hoàn toàn tùy tâm sở dục, tại trên địa đồ chọn xong một cái điểm, liền tiến đến tiêu diệt Huyết Ngục tại đâu đó phân bộ.

	Truy tung bọn hắn Huyết Ngục sát thủ hoàn toàn bị nắm mũi dẫn đi, nhưng là Tần Vân bọn người động tác cực nhanh, đương Huyết Ngục sát thủ đuổi theo lúc nhìn thấy chỉ có tan hoang phân bộ. . .

	Đảo mắt nửa tháng qua đi, Tần Vân bọn người căn bản không giống như là trốn chạy để khỏi chết, ngược lại càng giống là tiêu diệt Huyết Ngục tiên phong đội, những ngày này một đoàn người đã tiêu diệt Huyết Ngục mười xử phạt bộ, đánh chết hằng hà Linh Hải cảnh cường giả.

	Phàm là gặp được Linh Hải cảnh hậu kỳ hoặc là Linh Hải cảnh viên mãn cường giả, Phạm lão cùng hai gã Ảnh vệ liền sẽ ra tay. Về phần Linh Hải cảnh hậu kỳ phía dưới võ giả tắc thì giao cho Tần Vân cùng Lăng Tiêu Xích hai người giải quyết.

	Trong hơn mười ngày, Tần Vân đã nhớ không rõ chính mình đánh chết bao nhiêu Linh Hải cảnh cường giả, Tần Vân đối với Linh Hải cảnh thực lực đã hoàn toàn thích ứng, chiến lực so về nửa tháng trước muốn cường ra một đoạn. . . 