 Chương 2021: Tố Tố?

	Trong bóng đêm, Tần Vân thân ảnh lập loè, hướng về nơi trú quân rất nhanh tiếp cận.

	Lúc này nơi trú quân bốn phía đều là tốp năm tốp ba Tề Thiên Thánh Tông đám võ giả, Tần Vân tốc độ cực nhanh, lách qua phương xa đám người, lần nữa xông vào trong doanh địa.

	Lúc này trong doanh địa một mảnh hỗn loạn, bốn phía đều là võ giả hô quát âm thanh. Bất quá mặc dù hỗn loạn, mọi người cũng không có đã quên phái người trông coi Bách Lý Cương tộc nhân khu vực, phòng ngừa có người thừa dịp loạn đào tẩu.

	Tần Vân lặng yên đi về phía trước, ý định lại cứu ra mấy người, bất quá các tộc nhân khu quần cư bị phong tỏa, khó có thể ra tay.

	Tần Vân nhíu mày, tại trong doanh trướng quang co vòng vèo, ý định tìm một ít lạc đàn tộc nhân nghĩ cách cứu viện.

	Nghĩ như vậy lấy, Tần Vân tại trong doanh địa bốn phía xuyên thẳng qua, điều tra lấy đi ngang qua doanh trướng, ý đồ tìm được lạc đàn tộc nhân.

	Không lâu về sau, Tần Vân bước chân dừng lại, chợt phát hiện một cái thân ảnh quen thuộc, chính là trước kia đã giao thủ tà mị nam tử Ô Tử Bình.

	"Hắn không có đi truy ta?" Tần Vân trong nội tâm nghi hoặc, rất nhiều Tề Thiên Thánh Tông võ giả đều đuổi theo hắn, cái này tà mị nam tử lại vẫn hảo hảo mà ở lại trong doanh trướng.

	"Không đúng. . ." Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, chợt phát hiện Ô Tử Bình lén lén lút lút, đang tại lặng yên đi về hướng một tòa doanh trướng.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, sự tình ra khác thường tất có yêu. Tần Vân không cần nghĩ ngợi, thu liễm khí tức, đi theo Ô Tử Bình sau lưng.

	Ô Tử Bình hết nhìn đông tới nhìn tây, Tần Vân trong nội tâm càng thêm sinh nghi, đi theo phía sau, cuối cùng nhất nhìn xem hắn đi vào một gian trong doanh trướng.

	Tần Vân thân ảnh lóe lên, đi vào doanh trướng phụ cận, trong đầu phù văn hư ảnh thành tượng, đem trong doanh trướng cảnh tượng nhìn một cái không sót gì.

	Lúc này Ô Tử Bình hai mắt tỏa ánh sáng, thẳng tắp đi về hướng doanh trướng nơi hẻo lánh trên giường.

	Trên giường, trong áo ngủ bằng gấm có người, tóc dài rối tung, xem xét chính là một cái nữ tử.

	Tần Vân âm thầm nhíu mày, trong nội tâm hiểu rõ, Ô Tử Bình chưa thỏa mãn dục vọng, vừa mới chưa đầy đủ, lúc này vậy mà lại đây tìm nữ nhân.

	Chỉ là không biết trên giường nữ tử có phải hay không Bách Lý Cương tộc nhân, nếu như là lời nói hắn tự nhiên không thể trơ mắt nhìn xem một đóa hoa tươi bị tên dâm tặc này chà đạp rồi.

	"Tiểu bảo bối, mặc dù thượng cấp nói không thể thương tính mệnh của ngươi, nhưng lại không có nói không có thể cùng ngươi cộng hưởng cá nước thân mật. . . Đêm nay bổn công tử chuyện tốt bị một cái tạp chủng phá hư, ngươi đã giúp bang bổn công tử a, ha ha ha!"

	Ô Tử Bình mặt mũi tràn đầy cười dâm đãng, liếm liếm bờ môi, chậm rãi đi về hướng bên giường.

	Ô Tử Bình cũng không có háo sắc, ngược lại nhẹ nhàng khẽ ngửi, say mê nói: "Ân, hương! Thật là thơm!"

	Nói xong hắn vươn tay ra nhẹ khẽ vuốt vuốt cái kia tơ lụa giống như tóc đen, trong mắt trần trụi dục vọng không thêm che dấu.

	"Tiểu bảo bối, lại để cho ta nhìn ngươi mặt. . ." Ô Tử Bình cười tủm tỉm, nhẹ nhàng vịn qua nữ tử đầu, lập tức một trương khuôn mặt hiện ra trước mắt.

	"Chậc chậc, thật đẹp!" Ô Tử Bình trong nội tâm chấn động, trong mắt hiện lên một tia si mê, dừng ở trước mắt dung nhan.

	Khi thấy cái này khuôn mặt lập tức, không chỉ là Ô Tử Bình trong nội tâm chấn động, đồng dạng trong nội tâm chấn động còn có bên ngoài Tần Vân.

	Tần Vân giờ phút này sắc mặt đột nhiên biến đổi, quả thực hoài nghi mình xuất hiện ảo giác.

	Cái kia trên giường nữ tử hắn vậy mà nhận thức, hơn nữa căn bản không ứng nên xuất hiện ở chỗ này, bởi vì nữ tử kia là Tố Tố!

	Ban đầu ở Tạo Hóa Cổ Địa ở bên trong, Tần Vân dưới cơ duyên xảo hợp tiến vào Dương Thành, tựu là bị Tố Tố ông cháu cứu, về sau Tần Vân vẫn ở tại Tố Tố trong nhà, thẳng đến ly khai.

	Tần Vân nằm mơ cũng không nghĩ ra trên giường nữ tử vậy mà sẽ là Tố Tố. . .

	Bất quá Tần Vân rồi đột nhiên thanh tỉnh, tựu tính toán trên giường nữ tử cùng Tố Tố lớn lên giống như đúc, cũng không thể nói rằng chính là nó Tố Tố, có lẽ chỉ là trùng hợp mà thôi.

	Nhưng mắt thấy cái đó và Tố Tố lớn lên giống như đúc nữ tử sắp bị Ô Tử Bình khi nhục, hắn căn bản không cách nào tiếp nhận. Huống chi trên giường nữ tử cùng Tố Tố đồng dạng dáng người cao gầy, nhất định cũng là trăm dặm nhất tộc người, hắn tự nhiên không thể ngồi yên không lý đến.

	Nghĩ như vậy lấy, Tần Vân trong mắt lãnh mang lóe lên, trong chốc lát xông vào trong doanh trướng!

	"Ai?" Ô Tử Bình lắp bắp kinh hãi, xoay người nhìn lại, lập tức cả kinh nói: "Lại là ngươi!"

	Tần Vân cười lạnh một tiếng, cũng không đáp lời, trực tiếp là một quyền oanh tới!

	Ô Tử Bình mặt sắc mặt ngưng trọng, không lâu hắn mới cùng Tần Vân đã giao thủ, biết rõ người này thực lực mạnh mẽ, tuyệt không phải phàm tục.

	Ô Tử Bình không dám chần chờ, Hỗn Nguyên chi lực mãnh liệt, đồng dạng một quyền đánh ra!

	"Bành!"

	Hai cổ kình lực va chạm, lập tức đem doanh trướng lật tung!

	Tần Vân cùng Ô Tử Bình đồng thời lui về phía sau một bước, trong nội tâm trầm xuống, cái này Ô Tử Bình quả nhiên không đơn giản, thật lực lượng va chạm vậy mà không kém gì hắn.

	Lúc này mặc dù cảnh ban đêm chính sâu, nhưng bên này động tĩnh quá lớn, lập tức hấp dẫn bốn phía võ giả chú ý.

	Tần Vân trong nội tâm lo lắng, phải mau chóng đánh lui Ô Tử Bình, cứu ra cực giống Tố Tố nữ tử.

	Trong nội tâm khẽ động, Tần Vân thần niệm rồi đột nhiên mãnh liệt xông ra thức hải, muốn lập lại chiêu cũ!

	Giờ khắc này Ô Tử Bình hừ lạnh một tiếng, lập tức phát giác được Tần Vân đang làm cái gì, hắn cười lạnh nói: "Chút tài mọn mà thôi, ta lần trước chủ quan mới gặp ngươi đạo, thực cho rằng loại này hạ lưu thủ đoạn có thể trăm thử khó chịu sao?"

	Đang khi nói chuyện Ô Tử Bình chăm chú giữ vững vị trí thức hải, canh phòng nghiêm ngặt tử thủ.

	Lập tức, Tần Vân thần niệm công kích hàng lâm, Ô Tử Bình thân thể nhoáng một cái, sắc mặt rồi đột nhiên tái nhợt!

	Ô Tử Bình trong nội tâm hoảng sợ, hắn vốn tưởng rằng lần trước Tần Vân thần niệm đánh lén, hắn bị tổn thất nặng. Nếu như hắn có đề phòng lời nói, Tần Vân tuyệt sẽ không dễ dàng như thế làm bị thương hắn.

	Nhưng là hắn tuyệt đối không nghĩ tới Tần Vân thần niệm vậy mà cường đến loại tình trạng này, mặc dù hắn sớm có chuẩn bị, vẫn như trước bị xung kích được đầu đau muốn nứt!

	Tần Vân thân ảnh lóe lên, một quyền oanh tới!

	Ô Tử Bình vội vàng tầm đó chống cự, nhưng làm sao có thể ngăn cản? Lập tức bị đánh được lảo đảo lui về phía sau, há miệng ho ra máu.

	Tần Vân trong nội tâm lo lắng, lập tức phóng tới cực giống Tố Tố nữ tử, nhưng là Ô Tử Bình lại phẫn nộ quát: "Ngươi mơ tưởng!" Vậy mà lao đến ngăn cản Tần Vân.

	Tần Vân cả giận nói: "Cút ngay!"

	"Bành!" Tần Vân điên cuồng công kích, Ô Tử Bình ra sức chống cự, mặc dù đầu đau muốn nứt, nhưng trong lúc nhất thời lại vẫn có thể chèo chống.

	Tần Vân lại là một cái thần niệm công kích phóng đi, Ô Tử Bình lập tức kêu rên một tiếng, hướng về sau ngã ngồi.

	Tần Vân tắc thì tiếp tục phóng tới nữ tử, nhưng vào lúc này, hai đạo thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại bên giường, hai người đồng thời hướng Tần Vân ra tay!

	"Bành!"

	Tần Vân khí huyết cuồn cuộn, thậm chí ngay cả lùi lại mấy bước!

	Tần Vân cả kinh, chỉ thấy trước mắt là hai trung niên nam tử, thông qua vừa mới giao thủ Tần Vân biết rõ hai người thực lực rất mạnh, hắn không có nắm chắc đánh bại hai người liên thủ.

	Huống chi lúc này không ngừng lại Tề Thiên Thánh Tông võ giả chạy về, tình thế càng phát hung hiểm, nếu như bị vây ở lời nói tựu nguy hiểm.

	Tần Vân nghĩ như vậy lấy liếc mắt trên giường Tố Tố, lập tức quay người liền đi!

	Thông qua vừa mới Ô Tử Bình nói chuyện, hắn có thể đoán được thân phận của cô gái rất đặc thù, không cho phép bị tổn thương tính mạng. Hơn nữa Ô Tử Bình vừa mới bị hắn trọng thương, trong thời gian ngắn khó để khôi phục, muốn thi dâm cũng là hữu tâm vô lực.

	Tần Vân quyết đoán ly khai, sợ bị vây quanh, ngày sau có nắm chắc lúc lại đến.

	Gặp Tần Vân phải đi, hai gã trung niên nam tử lập tức rống to, âm thanh chấn khắp nơi, Tề Thiên Thánh Tông đám võ giả nhao nhao chạy đến.

	Nhưng Tần Vân kích phát Phù Quang bí thuật, thân ảnh rất nhanh biến mất tại trong bóng đêm, không thấy bóng dáng. 