 Chương 386: Viện trưởng triệu kiến

	Đang lúc mọi người trò chuyện được lửa nóng lúc, bỗng nhiên hai cái thân ảnh xuất hiện ở phía xa.

	"Ồ, cái kia hai cái lão đầu là ai?" Có Đan Viện Phàm cấp lớp đệ tử hiếu kỳ hỏi.

	"Ngươi muốn chết phải không? Đó là Trận Viện viện trưởng cùng Đan Viện viện trưởng!" Có người trừng mắt, thấp giọng nhắc nhở.

	"Viện trưởng!"

	Mọi người nhao nhao im ngay, ánh mắt dời về phía hai người kia, quả nhiên hai vị viện trưởng cùng đi đến, mục tiêu đúng là bọn hắn tại đây.

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, ngày bình thường căn bản không thấy được viện trưởng, lúc này hai vị viện trưởng lại cùng nhau xuất hiện. . .

	Mọi người nhao nhao đem ánh mắt rơi vào Tần Vân trên người, không cần hỏi cũng biết, hai vị viện trưởng nhất định là hướng về phía Tần Vân đến, trừ hắn ra nơi đây còn ai có lớn như thế mặt mũi?

	Tần Vân mỉm cười, đứng dậy, nghênh đón tiếp lấy.

	"Tần Vân bái kiến hai vị viện trưởng. . ." Tần Vân vừa cười vừa nói, hai vị viện trưởng đối với hắn đều thập phần không tệ, nhất là Vũ Thiên Thanh, hứa hẹn thủ hộ Tần gia, quả nhiên thủ tín, nếu không Tần Viễn Thiên thật sự có khả năng đối với Tần gia ra tay.

	"Tần Vân, ngươi tên tiểu tử này thật sự là tổng cho chúng ta mang đến kinh hỉ a!" Vũ Thiên Thanh vừa cười vừa nói, sắc mặt có chút cảm khái, lần trước từ biệt bất quá mấy tháng mà thôi, Tần Vân biến hóa lại to lớn như thế, cái này hoàn toàn vượt ra khỏi dự liệu của hắn.

	Đan Viện viện trưởng cũng ánh mắt sáng quắc địa đánh giá Tần Vân, Tần Vân cũng không có che dấu khí tức, bởi vậy Linh Hải cảnh sơ kỳ tu vi đỉnh cao triển lộ không thể nghi ngờ.

	"Cái này. . ." Hai vị viện trưởng đều chấn kinh rồi, bọn hắn đã nghe được tin tức, biết được Tần Vân đột phá đã đến Linh Hải cảnh.

	Hai người vốn cho là Tần Vân dù cho đột phá cũng không quá đáng là Linh Hải cảnh sơ kỳ mà thôi, tu vi còn không có vững chắc, bất quá lúc này vừa thấy phía dưới mới phát hiện, Tần Vân trong nơi này như vừa mới đột phá bộ dáng? Linh lực hùng hồn, khí tức cường đại, vậy mà đã là Linh Hải cảnh sơ kỳ võ giả đỉnh cao, khoảng cách Linh Hải cảnh trung kỳ cũng dĩ nhiên không xa.

	"Ngươi cái tên này, đến tột cùng là như thế nào tu luyện hay sao?"

	Vũ Thiên Thanh trừng trừng mắt, không thể tưởng tượng nổi mà nhìn xem Tần Vân, căn bản khó có thể lý giải.

	Tần Vân cười nói: "Vận khí mà thôi. . ."

	Về Luân Hồi Thạch, Tần Vân tự nhiên không tiện nhiều lời. Cũng nhiều thiếu có Luân Hồi Thạch tại, nếu không hắn hôm nay tu vi còn dừng lại tại Dẫn Linh cảnh viên mãn, Luân Hồi Thạch có thể nói hắn hôm nay lớn nhất cơ duyên một trong.

	Hai vị viện trưởng liếc nhau, đều có chút kích động, xem ra Lâu viện trưởng ánh mắt quả nhiên đúng vậy, Tần Vân hôm nay bốc đồng nếu như có thể bảo trì xuống dưới, ngày sau thành tựu Dương Đoạt cảnh cũng tuyệt không phải việc khó gì, đến lúc đó Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện đi ra hai vị Dương Đoạt cảnh cường giả, thành tựu như thế cũng đủ để kiêu ngạo rồi.

	"Tần Vân, viện trưởng đại nhân biết được ngươi trở lại rồi, muốn gặp gặp ngươi." Vũ Thiên Thanh mở miệng nói.

	Mọi người lẳng lặng nghe, đương nghe được câu này sau đều ngây dại, Vũ Thiên Thanh trong miệng viện trưởng đại nhân tự nhiên là Tiềm Long học viện duy nhất Dương Đoạt cảnh cường giả Lâu Tịch Linh rồi, có thể có được vị viện trưởng này đại nhân một mình triệu kiến, phóng nhãn Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện vô số đệ tử, ai có thể có như vinh hạnh đặc biệt này?

	Tần Vân không chút do dự nói: "Tốt."

	Tần Vân đối với vị viện trưởng này đại nhân cũng trong lòng còn có cảm kích, Lâu Tịch Linh từng truyền ra lời nói đi, Bách Sơn trấn Tần gia thụ Tiềm Long học viện che chở, cũng phái Linh Hải cảnh trưởng lão đi Tần gia tộc làm khách khanh trưởng lão, phần này nhân tình Tần Vân nhớ tại trong lòng.

	Tần Vân cùng sau lưng mọi người đánh nữa cái bắt chuyện, liền theo hai vị viện trưởng đã đi ra nơi đây, tiến đến gặp Lâu Tịch Linh.

	. . .

	Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện trung ương khu vực, có một mảnh yên lặng khu vực, phiến khu vực này cấm đệ tử trưởng lão tùy ý đặt chân, bởi vì nơi đây là viện trưởng Lâu Tịch Linh bế quan chỗ.

	Lúc này Tần Vân tại Vũ Thiên Thanh hai người dưới sự dẫn dắt đến nơi này, trực tiếp tiến nhập một mảnh viên trong rừng.

	"Tần Vân, ngươi đã đến rồi?" Một cái hơi có vẻ thanh âm già nua đột nhiên truyền đến, Tần Vân trong nội tâm khẽ động, đây là Lâu Tịch Linh thanh âm.

	Tần Vân cung kính nói: "Tần Vân bái kiến viện trưởng đại nhân."

	Đi qua Xích Đô về sau, Tần Vân càng thêm tinh tường nhận thức đến Dương Đoạt cảnh cường giả địa vị cao thượng, mỗi một vị đều là tất cả thế lực lớn cao tầng, được hưởng Vô Thượng quyền lực.

	Lâu Tịch Linh vốn là cũng có thể tiến về Xích Đô, tại Xích Đô Tiềm Long học viện đảm nhiệm chức vị quan trọng, nhưng là hắn lại không có, như thế quyết định liền đó có thể thấy được Lâu Tịch Linh không màng danh lợi tính tình.

	Lâu Tịch Linh một thân áo trắng, tóc bạc mặt hồng hào, lúc này ở hoa trong bụi cây dạo bước, chậm rãi đi tới.

	Nhìn thấy Lâu Tịch Linh lập tức, Tần Vân lập tức nghĩ tới Hồng Y lão giả. Tại chưa từng gặp qua Hồng Y lão giả trước khi, Lâu Tịch Linh là Tần Vân bái kiến một vị duy nhất Dương Đoạt cảnh cường giả, tại Tần Vân trong mắt hoàn toàn là không thể vượt qua siêu nhiên tồn tại.

	Nhưng là cùng Hồng Y lão giả ở chung lâu ngày về sau, Tần Vân gặp lại Lâu Tịch Linh sau càng thêm thản nhiên, đã không có lúc trước cái chủng loại kia câu thúc, tâm thần rung động cảm giác, dù sao Lâu Tịch Linh là mới vào Dương Đoạt cảnh, mà Hồng Y lão giả dương chi lực cực kỳ thâm hậu, đáng sợ đến cực điểm, viễn siêu Lâu Tịch Linh. . .

	Nhìn thấy Tần Vân về sau, Lâu Tịch Linh hai mắt sáng ngời, gật đầu nói: "Quả nhiên không tệ, Linh Hải cảnh sơ kỳ đỉnh phong, Dương Đoạt cảnh ở trong tầm tay."

	Lâu Tịch Linh chỉ cấp ra một câu như vậy đánh giá, lại làm cho Vũ Thiên Thanh hai người ánh mắt lửa nóng, hai người bọn họ tự biết kiếp này đột phá vô vọng, vô duyên Dương Đoạt, nhưng là trước mắt 17 tuổi thiếu niên lại có rất lớn hi vọng, cái này lại để cho bọn hắn cảm khái ngoài hâm mộ tới cực điểm.

	"Tiểu gia hỏa, chúng ta tâm sự a." Lâu Tịch Linh khẽ cười nói.

	Vũ Thiên Thanh hai người thấy thế đối với Lâu Tịch Linh có chút khom người, sau đó liền đi ra ngoài.

	Tần Vân gật đầu, sau đó liền theo Lâu Tịch Linh đi vào một gian tĩnh thất.

	Trong tĩnh thất bày biện đơn giản, chỉ có Lâu Tịch Linh cùng Tần Vân hai người.

	"Tần Vân, ngươi là ta Minh Viễn Thành mấy trăm năm qua đệ nhất thiên tài, ngày sau Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện như có khó, như đủ khả năng lời nói, hi vọng ngươi có thể đến đỡ một hai."

	Vừa mới ngồi xuống, Lâu Tịch Linh mở miệng liền là như thế này một phen, cái này lại để cho Tần Vân nao nao.

	Lập tức Tần Vân nhẹ gật đầu, Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện là hắn cất bước địa phương, về tình về lý trong lòng của hắn đều có Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện một vị trí.

	"Ta thuở nhỏ liền tại Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện tập võ, đối với nơi này cảm tình thường người không thể lý giải. . . Ai, người đã già tựu là dễ dàng đa sầu đa cảm, ha ha. Tần Vân, ta không cách nào dự đoán ngươi tương lai thành tựu, nhưng là tối thiểu nhất hôm nay ta hay là đối với ngươi có chỗ trợ giúp, ngươi có bất kỳ nghi vấn nào cũng có thể nói ra, ta biết gì nói đấy."

	Lâu Tịch Linh có chút cảm khái, lập tức chằm chằm vào Tần Vân, ánh mắt chân thành.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, một vị Dương Đoạt cảnh cường giả biết gì nói đấy, hắn giá trị nên đến cỡ nào trân quý?

	Tần Vân trên mặt có một vòng sắc mặt vui mừng, vừa muốn thỉnh giáo một ít trên việc tu luyện vấn đề, nhưng lại bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, hỏi: "Tiềm Long học viện lịch sử có bao lâu, qua đi rất cường đại sao?"

	Giờ khắc này Tần Vân bỗng nhiên nghĩ tới nhốt ba gã Ảnh vệ trận pháp không gian, đó là đã từng Tiềm Long học viện nhốt tội tù chỗ, hắn cũng theo ba gã Ảnh vệ khẩu ở bên trong lấy được đi một tí tin tức, nhưng là ba người cũng không phải Tiềm Long học viện người, đối với Tiềm Long học viện cũng chỉ là kiến thức nửa vời mà thôi.

	Lâu Tịch Linh thân là Dương Đoạt cảnh cường giả, lại là Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện viện trưởng, biết đến nhất định muốn so với ba gã Ảnh vệ nhiều.

	Nghe được Tần Vân vấn đề, Lâu Tịch Linh cũng là nao nao, hắn vốn là cũng sẽ cho rằng Tần Vân hội thỉnh giáo một ít trên việc tu luyện vấn đề, thế nhưng mà lại không nghĩ rằng Tần Vân sẽ hỏi ra như vậy không liên hệ vấn đề. 