 Chương 206: Sát ý

	Tráng hán té trên mặt đất, trong miệng máu tươi ồ ồ mà chảy, hắn mặt mũi tràn đầy khiếp sợ, muốn chạy trốn nhưng căn bản đứng không dậy nổi thân, lập tức kêu lên: "Còn nhìn cái gì à? Cho Lão Tử lên a...!"

	Nghe vậy cửa hàng binh khí đám tay chân đối mắt nhìn nhau liếc, đều chứng kiến lẫn nhau trong mắt sợ hãi, nhưng là lúc này người phụ trách đã lên tiếng, nếu như không được lời nói sau này nhất định không có quả ngon để ăn.

	Lập tức đám tay chân cùng một chỗ hướng Tần Vân lao đến, bọn hắn kiên trì, miệng cọp gan thỏ.

	Tần Vân trong mắt lãnh mang lóe lên, lúc này hắn không có có tâm tư cùng những lâu la này dây dưa, hắn được mau chóng chạy về Tần gia, hắn có loại dự cảm bất hảo, lo lắng Tần Chính Dương sẽ xảy ra chuyện.

	Tần Vân như thiểm điện thò tay, một phát bắt được xông vào trước nhất phương tay chân, to như vậy một đại hán tại Tần Vân trong tay nhẹ như không có gì, Tần Vân nhắc tới đại hán, vung tay lên, lập tức đại hán bị Tần Vân coi như vũ khí, trùng trùng điệp điệp hướng phía sau đập tới!

	"A!"

	"A!"

	Một mảnh tiếng kêu thảm thiết vang lên, đám tay chân xương cốt đứt gãy, ngã xuống đất không dậy nổi, bị coi như vũ khí tay chân thảm hại hơn, ngã xuống đất run rẩy, ngất đi.

	Tần Vân gọn gàng mà linh hoạt địa ra tay, nhẹ nhõm giải quyết Cổ gia lớn nhất cửa hàng binh khí bên trong tay chân, lập tức một cước đạp xuống, đem trước khi đối với hắn ra tay tráng hán đánh gục.

	Nhìn cũng không nhìn liếc, lập tức đã đi ra.

	Mọi người nhìn qua Tần Vân bóng lưng, trong nội tâm vô cùng rung động, thiếu niên này là ai, vì sao mạnh như vậy?

	Nhìn thấy Tần Vân đi xa, trong cửa hàng chưởng quầy quát: "Nhanh bẩm báo gia chủ, Tần Vân xuất hiện!"

	. . .

	Tần Vân bước chân nhanh chóng, cái loại nầy dự cảm bất hảo quanh quẩn không đi, Cổ gia vậy mà đem Tần gia bức đến loại tình trạng này, đây là Tần Vân vô luận như thế nào đều không thể tưởng được.

	Nóng vội phía dưới, Tần Vân hóa thành một đạo tàn ảnh, nhanh được không thể tưởng tượng nổi.

	Không bao lâu liền đã đi tới một đầu cuối ngã tư đường, phía trước là Tần gia phủ đệ chỗ rồi.

	Ngày xưa Tần gia con đường này vô cùng phồn hoa, thế nhưng mà lúc này lãnh lãnh thanh thanh, một mảnh tiêu điều.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, lúc này Tần gia ngoài cửa lớn vậy mà chắn lấy một đám người, xem quần áo và trang sức đều là Cổ gia người.

	"Rùa đen rút đầu, ta xem các ngươi có thể trốn tới khi nào?"

	"Ta xem Tần gia sau này không bằng đổi tên gọi Quy gia được rồi, đều là một đám kẻ bất lực!"

	"Ta Cổ gia người mạnh nhất đều không có tới, tựu đem các ngươi dọa thành như vậy, thật sự là phế vật!"

	Một đám người kêu gào lấy, chừng năm mươi mấy người.

	Tần Vân thấy thế trong lòng giận dữ, hắn lạnh lùng quét mắt đám người kia, phát hiện trong đó tu vi cao nhất chính là Cổ gia một cái trưởng lão bộ dáng trung niên nhân, tu vi Dẫn Linh cảnh hậu kỳ đỉnh phong.

	Tần Vân nhíu mày, Dẫn Linh cảnh hậu kỳ đỉnh phong tu vi mặc dù rất cường, nhưng là Tần gia có thể là có thêm Thái Thượng trưởng lão, Tần Chính Dương chờ cường giả, như thế nào sẽ bị người ngăn ở cửa nhà cũng không dám phát ra tiếng?

	"Chẳng lẽ bọn hắn đã xảy ra chuyện?" Tần Vân con mắt quang lóe lên, trong nội tâm càng thêm bất an.

	Tần Vân đi về hướng Tần gia đại môn, lập tức đưa tới một đám người chú ý.

	Cổ gia Tam trưởng lão Cổ Hà ánh mắt lóe lên, chỉ thấy đường đi cuối cùng, một thiếu niên một mình một người, hướng về tại đây đi tới, không khỏi nhướng mày.

	"Đứng lại, ngươi là ai?" Cổ gia một gã tinh anh quát.

	Nhưng là thiếu niên kia không có chút nào để ý tới, giống như căn bản không có nghe được hắn mà nói đồng dạng, tiếp tục hướng về Tần gia đại môn đi đến.

	Cổ gia mọi người thấy thế đầy bụng hồ nghi, nhưng hào khí có chút quỷ dị, vậy mà tùy ý Tần Vân đi tới Tần gia trước cửa chính.

	Tần Vân không để ý đến sau lưng Cổ gia mọi người, hắn nhẹ nhàng gõ vang kẻ đập cửa, nói: "Mở cửa a, ta đã trở về!"

	Nghe vậy Cổ gia mọi người khẽ giật mình, chẳng lẽ thiếu niên này là Tần gia người?

	Tần Vân tiếp tục hô: "Ta đã trở về, ta là Tần Vân!"

	"Tần Vân!"

	Nghe được cái tên này, lập tức Cổ gia mọi người tất cả giật mình, ầm ầm bộc phát một hồi ồn ào thanh âm.

	Tần gia gia chủ Tần Chính Dương chi tử Tần Vân!

	Hắn đã biến mất một năm, hôm nay Tần Vân so về một năm trước cao không ít, dáng người cũng cường tráng đi một tí, một dưới mắt thật đúng là có chút không nhận ra đến.

	"Lên cho ta!"

	Cổ Hà trong mắt tinh mang nổ bắn ra, một con cá lớn tại trước mắt bơi qua, há có không bắt chi lý?

	Thoại âm rơi xuống, lập tức Cổ gia một đám người hướng về đại môn phóng đi, bắt được Tần Vân, còn sợ Tần Chính Dương không thúc thủ chịu trói?

	Đúng lúc này, một mực đóng chặt Tần gia đại môn đột nhiên mở rộng ra, một đám người từ bên trong vọt ra, một mực đem Tần Vân vây ở chính giữa.

	"Bảo hộ thiếu gia!"

	"Bảo hộ thiếu gia!"

	"Bảo hộ thiếu gia!"

	Mỗi người đều gào thét lớn, toàn thân tràn ngập sát ý, mặt mũi tràn đầy vẻ phẫn nộ.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, những điều này đều là Tần gia tinh anh, nhưng hắn vẫn liếc nhìn ra cơ hồ mỗi người trên người đều có thương, lúc này lại đưa hắn hộ ở chính giữa!

	Tần Vân tâm khẽ run lên, một loại bành trướng sát ý thản nhiên mà lên. . .

	"Tần Vệ, chỉ bằng các ngươi những tàn binh bại tướng này còn muốn giãy dụa sao? Ta khuyên các ngươi phóng thông minh một chút, ngoan ngoãn bỏ vũ khí xuống, ta Cổ gia hội thiện đối đãi các ngươi!" Cổ Hà âm thanh lạnh lùng nói, cảnh cáo Tần gia mọi người.

	Tần gia Tam trưởng lão Tần Vệ lúc này vẻ mặt phẫn nộ, quát ầm lên: "Nói láo, ta Tần gia cao thấp tựu tính toán toàn bộ chết trận, cũng sẽ không đầu nhập các ngươi Cổ gia! Hộ tống thiếu gia về nhà!"

	Tần Vệ đem Tần Vân chăm chú hộ tại sau lưng, cái kia già nua thân hình lúc này lại thẳng tắp, bởi vì phẫn nộ tác động miệng vết thương, hắn không khỏi thống khổ ho khan.

	Tần Vân không biết trong lòng là cái gì tư vị, bị kích động chạy về nhà, nhìn thấy lại là như thế này một bộ tràng cảnh.

	"Tiểu Vân, ngươi nhanh lên đi vào, ta để đối phó bọn này cẩu tạp chủng!" Tần Vệ thúc giục nói.

	Tần Vân sát ý trong lòng càng ngày càng đậm, nhưng là mặt ngoài lại càng thêm bình tĩnh, thậm chí bình tĩnh được có chút đáng sợ.

	"Tam trưởng lão, cha ta. . . Hắn như thế nào đây?" Tần Vân thấp giọng hỏi.

	Tần Vệ nghe vậy nhanh chóng nói: "Gia chủ thực lực rất cường, mặc dù bị thương, nhưng cũng không lo ngại, không cần phải lo lắng, ngươi mau vào đi thôi!"

	Nghe được Tần Chính Dương không có trở ngại, Tần Vân treo lấy tâm rốt cục buông lỏng, nhưng nghe đến Tần Chính Dương bị thương, Tần Vân hay là hít một hơi thật sâu.

	"Tiểu tử, ngoan ngoãn tới, các ngươi Tần gia Thái Thượng trưởng lão trọng thương, Nhị trưởng lão chết trận, còn lại cao thủ nửa số đánh mất chiến lực, đối với chúng ta Cổ gia căn bản không tạo thành uy hiếp!" Cổ Hà đối với Tần Vân quát, tại hắn xem ra, chính là một tên mao đầu tiểu tử mà thôi, hù dọa một chút sẽ gặp hoang mang lo sợ, ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ.

	Nhưng hắn không nghĩ tới chính là Tần Vân lúc này sắc mặt âm trầm được đáng sợ.

	Tần Vân thật không ngờ Tần gia vậy mà luân lạc tới tình trạng như thế, Thái Thượng trưởng lão thực lực mạnh nhất, lại trọng thương, Nhị trưởng lão vậy mà chết trận, những ngày này Tần gia đến tột cùng đã trải qua cái gì?

	Lúc này Tần Vệ mặt mũi tràn đầy lo lắng, tùy thời đều có thể cùng Cổ gia mọi người động thủ, một khi khai chiến, hắn căn bản không có năng lực bảo hộ Tần Vân.

	Tần Vân là Tần gia hy vọng duy nhất, tựu tính toán Tần gia thật sự bị diệt, Tần Vân cũng không thể có sự tình, hắn tuyệt không cho phép Tần Vân đã bị chút nào tổn thương.

	"Giết!"

	Nhưng lúc này, Cổ Hà vung tay lên, Cổ gia tinh anh đã hướng về Tần gia phóng đi, mục tiêu của bọn hắn đúng là Tần Vân.

	Tần Vệ vẻ mặt lo lắng, thúc giục Tần Vân đi.

	Nhưng là Tần Vân nắm chặt lại tay của hắn, sát qua bên cạnh của hắn, liền hướng về Cổ gia mọi người phóng đi! 