 Chương 703: Phù văn chí bảo

	Lúc này hai cái Dương Đoạt cảnh cường giả đã hướng Tần Vân vọt tới, Tần Vân lập tức lại chém ra lưỡng kiếm, sau đó đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, điên cuồng trốn hướng chân trời!

	"Trốn chỗ nào!" Hai người giận dữ, lại bị một cái Linh Hải cảnh thiếu niên ngăn trở, căn bản khó có thể tiếp nhận.

	Bất quá sau một khắc hai người cảm thấy một hồi ngạc nhiên, thiếu niên tốc độ vượt ra khỏi bọn hắn nhận thức, đây là Linh Hải cảnh võ giả tốc độ?

	Hai người kinh sợ nảy ra, lập tức đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, truy hướng Tần Vân!

	Nhưng là lại để cho bọn hắn khiếp sợ chính là, thiếu niên kia vậy mà thân ảnh ở chân trời không ngừng thoáng hiện, song phương ở giữa khoảng cách vậy mà đang không ngừng kéo ra, sau một hồi thiếu niên kia đã biến mất không thấy gì nữa!

	"Đây là cái gì tốc độ?" Hai người liếc nhau, đều là cảm thấy vô cùng khiếp sợ, chưa từng có nghe nói qua Linh Hải cảnh võ giả tốc độ có thể nhanh đến nước này, hai người đều có loại đã gặp quỷ bình thường cảm giác.

	Tần Vân tốc độ tăng lên tới cực hạn, một khắc không dám thư giãn, từ khi hắn lĩnh ngộ Tam cấp phù văn về sau, Hư Đạp Lăng Ba uy năng lập tức tăng vọt. Hắn mặc dù cẩn thận, lại cũng không như thế nào lo lắng, tại Xích Đô lúc hắn liền xác minh qua tốc độ của mình, Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả khó có thể đuổi theo hắn.

	Tần Vân một hơi phi hành mấy trăm dặm về sau, lập tức rơi xuống đất chạy như điên, tận lựa chút rừng sâu núi thẳm ở bên trong toản. Cuối cùng hắn tìm được một cái ẩn nấp sơn động, tạm thời che dấu.

	Trốn trong sơn động, Tần Vân lúc này mới nhẹ nhàng thở ra, trong mắt lãnh mang lập loè, Tằng Ỷ Thiên cùng Giản Nguyên hai người thật sự là tai họa, tìm cơ hội nhất định phải đem hai người tiêu diệt.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân lấy ra địa sâm cắn một cái, bàng bạc tinh khí trong người bốc hơi, nhanh chóng bổ sung tiêu hao.

	Tần Vân quyết định trước trong động trốn bên trên một ngày, cái kia hai cái Dương Đoạt cảnh cường giả tìm không thấy hắn nên hội rời đi.

	Trong nội tâm khẽ động, Tần Vân lập tức lấy ra một cái viên cầu, viên cầu trứng bồ câu lớn nhỏ, lập loè nhàn nhạt kim mang, đúng là tạo hóa cổ địa bên ngoài tinh bột đưa cho hắn.

	Đem viên cầu nắm trong tay, một hồi nhàn nhạt tình cảm ấm áp đánh úp lại, Tần Vân hai mắt nhắm lại, tâm thần chậm rãi chìm vào viên cầu trong.

	Lập tức Tần Vân cảm giác mình giống như tiến nhập một mảnh phù văn thế giới!

	Hắn cảm giác mình phảng phất bị vô số phù văn vây quanh, có một ít phù văn Tần Vân nhận ra, đó là trụ cột phù văn cùng Nhị cấp phù văn, nhưng lại có rất nhiều phù văn Tần Vân căn bản nhìn không thấu, chỉ cảm thấy gian sâu vô cùng, bao hàm toàn diện.

	Tần Vân trong đầu hiện ra hắn gần đây đang tại tìm hiểu đạo thứ tám Tam cấp phù văn, bỗng nhiên cái kia vô số phù văn trong bay tới một đạo phức tạp phù văn, đúng là đạo thứ tám Tam cấp phù văn.

	Lúc này mặt khác phù văn giống như lui đi, Tần Vân trước mắt chỉ còn lại có cái này một đạo Tam cấp phù văn.

	Đạo này Tam cấp phù văn bỗng nhiên phân giải, hóa thành ba đạo Nhị cấp phù văn, tiến tới lần nữa phân giải, biến thành sáu đạo trụ cột phù văn. . .

	Đón lấy quá trình này lần nữa nghịch chuyển, sáu đạo trụ cột phù văn hai hai kết hợp, hóa thành ba đạo Nhị cấp phù văn, tiến tới hóa thành một đạo Tam cấp phù văn.

	Tần Vân trong mắt hiện lên một tia hiểu ra, cảm thấy rộng mở trong sáng, nhưng mà cái này vẫn chưa hết, lại một đạo Tam cấp phù văn xuất hiện, lần nữa phân giải, hóa thành sáu đạo trụ cột phù văn, mà cái này sáu đạo trụ cột phù văn cùng lúc trước hoàn toàn bất đồng.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, hắn biết rõ từng Phù tu lựa chọn dung hợp trụ cột phù văn đều không hoàn toàn giống nhau, bởi vậy lĩnh ngộ Nhị cấp phù văn cũng tựu bất đồng, tương ứng tiếp được Tam cấp phù văn cũng sẽ bất đồng, cũng bởi vậy mới sáng tạo ra vô số uy năng không đồng nhất Phù tu, mỗi người lộ cũng không biết hoàn toàn giống nhau.

	Thế nhưng mà tinh bột lưu cho hắn phù văn nhưng có thể tự do phân giải gây dựng lại, điều này nói rõ tinh bột không chỉ đi ra một con đường, nàng rất có thể thử nhiều loại phù văn dung hợp chi pháp, thậm chí đem 120 đạo trụ cột phù văn có thể dung hợp sinh ra sở hữu Nhị cấp phù văn đều tìm hiểu thấu triệt, tiến tới là Tam cấp phù văn. . .

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, càng phát ra nhận thức đến tinh bột phù văn tạo nghệ khủng bố, như thế phong phú phù văn, tinh bột vậy mà chưa đủ tại một con đường, Tần Vân lúc này mới nhận thức đến cái gì là phù văn một đạo yêu nghiệt. . .

	Tần Vân thu liễm tâm thần, lựa chọn ba đạo hắn đã từng dung hợp Nhị cấp phù văn, tại trong đầu của hắn tự động dung hợp được.

	Tần Vân tinh tế nhận thức lấy dung hợp chi pháp, hoàn toàn quên thời gian.

	Một ngày về sau, Tần Vân mở hai mắt ra, trong mắt có đạo đạo phù văn lưu chuyển.

	"Một ngày mà thôi, thu hoạch thật lớn, ta đã minh bạch đạo thứ tám Tam cấp phù văn phương hướng, dùng không được bao lâu có thể hoàn toàn lĩnh ngộ đạo thứ tám Tam cấp phù văn. . ." Tần Vân tinh thần phấn chấn, cúi đầu nhìn xem tinh bột cô đọng viên cầu, đây tuyệt đối là tìm hiểu phù văn chí bảo, đối với hắn mà nói giá trị Vô Lượng.

	Tần Vân đứng dậy, một ngày đi qua, bên ngoài không có chút nào gió thổi cỏ lay, xem ra cái kia hai cái Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả cũng không có tìm được tại đây.

	Tần Vân đi ra sơn động, lập tức cảm thấy rộng mở trong sáng. Hắn phân biệt rõ phương hướng, liền hướng về linh tuyền bảo địa phương hướng rất nhanh tiến đến, mấy người bọn họ ước định tại đâu đó tụ hợp.

	Nơi này là một mảnh không ngớt núi non chập chùng, xa xa còn có từng tòa hơi nước ngọn núi, xem ra hẳn là núi lửa.

	Không bao lâu Tần Vân liền gặp từng đám tầm bảo Linh Hải cảnh võ giả, bất quá Tần Vân cũng không để ý gì tới hội, tiếp tục chạy trở về.

	"Có nghe nói hay không? Một cái Linh Hải cảnh sơ kỳ võ giả cũng dám khiêu khích Linh Hải cảnh viên mãn cường giả, đã bị vị kia cường giả chế phục, dẫn tới trong động phủ, nghe nói muốn làm chúng lăng trì lập uy. . ."

	Một đám Linh Hải cảnh võ giả tùy ý bàn về, tiếng nói lại đã rơi vào Tần Vân trong tai.

	Giờ khắc này Tần Vân thân thể đột nhiên dừng lại, một hồi kinh người khí tức tự hắn trong cơ thể bộc phát.

	Cách đó không xa Linh Hải cảnh võ giả thấy thế nhao nhao hoảng sợ, hoảng sợ mà nhìn xem Tần Vân, không thể tin được cường đại như thế khí tức sẽ là một cái Linh Hải cảnh hậu kỳ thiếu niên phát ra.

	"Người nọ động phủ ở đâu?" Tần Vân đi vào phụ cận, ánh mắt lạnh lùng, trầm giọng nói ra.

	Linh Hải cảnh trung niên chống lại Tần Vân ánh mắt không khỏi run rẩy thoáng một phát, lập tức chỉ hướng xa xa cao nhất ngọn núi, nói: "Đang ở đó tòa núi sườn núi chỗ, có một tòa sơn động, rất dễ dàng tìm, trước khi cái kia cường giả thả ra tin tức, mời phụ cận võ giả tiến đến quan sát lăng trì."

	Thoại âm rơi xuống, Tần Vân thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa. . .

	Cái kia Linh Hải cảnh trung niên lúc này mới nhẹ nhàng thở ra, đối mặt thiếu niên này, vừa mới hắn thật sự cảm giác mình mệnh đều giữ tại trong tay đối phương, rất đáng sợ. . .

	Tần Vân trong nội tâm sát ý sôi trào, trong đầu hiển hiện Tần Chính Dương mặt, vừa nghĩ tới phụ thân rất có thể rơi tại cái khác nhân thủ trong chuẩn bị lăng trì, Tần Vân tựu tâm Như Hỏa đốt, hận không thể lập tức đem những người kia giết được không còn một mảnh.

	Tần Vân tốc độ tăng lên tới cực hạn, bất quá chén trà nhỏ thời gian liền bay đến trước khi Linh Hải cảnh trung niên chỗ chỉ sườn núi chỗ, quả nhiên một cái rộng lớn cửa động xuất hiện tại trước mắt.

	Tần Vân thân ảnh khẽ động liền đi vào trong sơn động, trên vách động có nguyên một đám bó đuốc, đem trong động chiếu rọi địa có chút sáng ngời, cực kỳ yên tĩnh, không có chút nào tiếng động.

	Tần Vân nhíu mày, tiếp tục hướng huyệt động ở chỗ sâu trong đi đến, trong động không có một bóng người.

	Đúng lúc này một cái tiếng cười to tại huyệt động ở chỗ sâu trong truyền đến: "Ha ha, ngươi quả nhiên đến rồi. . ."

	Vừa dứt lời, sơn động ở chỗ sâu trong chỗ hắc ám chậm rãi đi tới một thân ảnh, một bộ thanh sam, mặt mày tuấn lãng, lúc này mặt mũi tràn đầy tươi cười đắc ý, đúng là Tằng Ỷ Thiên, hắn đi theo phía sau một cái nhìn như chất phác thanh niên, đúng là Giản Nguyên! 