 Chương 1028: Mới Ảnh vệ

	Xích Đô bên ngoài, một mảnh loạn thạch trong rừng.

	Tần Vân đứng tại loạn thạch ở bên trong, trong mắt tinh mang chợt lóe lên.

	"Năm đó Tiềm Long học viện đến tột cùng cường đã đến loại tình trạng nào? Mặc dù hôm nay ta đã chạm đến đến Thiên cấp trận pháp cấp độ, lại vẫn đang nhìn không thấu chỗ này trận pháp không gian. . ."

	Tần Vân nhìn qua không có vật gì hư không, trong nội tâm có chút cảm khái.

	Không do dự, Tần Vân về phía trước đạp bước, thân ảnh lập tức hư không tiêu thất. . .

	Tần Vân xuất hiện tại trận pháp không gian ở bên trong, bầu trời âm trầm, đầy đất cát vàng, không hề Linh khí, đúng là đã từng Tiềm Long học viện giam giữ tội tù chỗ.

	Tần Vân sớm nhất một đám Ảnh vệ đều là ở chỗ này thu phục.

	Tần Vân hướng về ngoài cùng bên trái nhất đi đến, trong trí nhớ nơi này là tu vi thấp nhất tội tù.

	Tần Vân đi qua bên trái một hàng nhà tù, tại đây đều là Dương Đoạt cảnh võ giả, có đã hao tổn chết ở chỗ này, còn lại còn sống cũng đều là khí tức yếu ớt.

	Tần Vân đi về phía trước, bước chân có chút dừng lại, quay đầu nhìn về phía bên người trong phòng giam một thân ảnh, đây là một cái Dương Đoạt cảnh hậu kỳ võ giả, hắn trước đó lần thứ nhất đi vào trận pháp không gian lúc đã từng ý đồ thu phục người này, bất quá lại bị hắn thần niệm đánh lén, suýt nữa gặp nạn.

	Lúc ấy Tần Vân đối với thật sâu sâu kiêng kị, chẳng qua hiện nay nghĩ đến, cái loại nầy trình độ thần niệm công kích nhược được đáng thương, chỉ có thể nói hắn lúc ấy quá mức nhỏ yếu rồi.

	Tần Vân khẽ lắc đầu, tại cảm giác của hắn xuống, người này Dương Đoạt cảnh hậu kỳ võ giả đã khí tức đều không có, ba năm qua đi, người này cũng đã bị chết ở tại trong phòng giam.

	Tần Vân không có dừng lại, tiếp tục đi thẳng về phía trước, tội tù tu vi cũng đang không ngừng đề cao, Dương Đoạt cảnh hậu kỳ, Dương Đoạt cảnh hậu kỳ đỉnh phong, Dương Đoạt cảnh viên mãn. . .

	Đương đi đến cái này một hàng cuối cùng lúc, trong phòng giam giam giữ vẫn là Dương Đoạt cảnh viên mãn võ giả.

	Tần Vân nhẹ nhàng lắc đầu, hôm nay loại thực lực này tội tù đối với hắn đã không có lực hấp dẫn rồi.

	Tần Vân đi ra ngoài, bước chân một chuyển, tiến nhập thứ hai liệt nhà tù.

	Tần Vân ánh mắt bỗng nhiên sáng ngời, qua đi hắn là tuyệt đối không dám đặt chân cái này một hàng, bởi vì hơi không cẩn thận là được có thể chết tại đây.

	Chẳng qua hiện nay Tần Vân lại không sợ chút nào, chỉ cần không quá phận xâm nhập, hắn đủ để tự bảo vệ mình.

	Cái này một hàng tội tù tu vi cũng làm cho hắn cảm thấy vui mừng, cái thứ nhất trong phòng giam giam giữ lấy vậy mà đều là Âm Thực cảnh cường giả!

	Đây là một cái lão giả, khí tức yếu ớt, đương phát hiện nhà tù ngoài có người lúc, lập tức hoảng sợ nhìn lại.

	"Âm Thực cảnh sơ kỳ. . ." Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, mặc dù lão giả trước mắt thoạt nhìn tựa hồ tùy thời đều có thể tắt thở, nhưng lại là một cái hàng thật giá thật Âm Thực cảnh sơ kỳ cường giả.

	Tần Vân trong nội tâm trầm ngâm, dùng hắn hôm nay thần niệm có lẽ không kém hơn Âm Thực cảnh sơ kỳ cường giả, thậm chí còn hơn lúc trước. Huống chi những tội này tù tại trận pháp không gian tiêu hao hạ suy yếu vô cùng, vô luận là Âm chi lực hoặc là thần niệm đều suy yếu chi cực, đối với hắn không có uy hiếp đáng nói.

	Tần Vân không hề do dự, lập tức tiến lên một bước, thần niệm nhập vào cơ thể mà ra, đan vào phức tạp Nhận Chủ Phù Văn, lập tức hướng lên trước mắt tội tù thức hải chui vào!

	Giờ khắc này cực kỳ suy yếu lão giả lập tức trong nội tâm chấn động, dốc sức liều mạng phản kháng, nhưng là bất đắc dĩ thần niệm cực kỳ suy yếu, căn bản không cách nào chống cự. Tần Vân Nhận Chủ Phù Văn thế như chẻ tre, không bao lâu cũng đã công tiến trong thức hải, thành công khắc ở nguyên thần bên trên.

	Tần Vân có chút kinh hỉ, quá trình cực kỳ thuận lợi.

	"Bái kiến chủ nhân. . ." Lão giả run rẩy địa quỳ xuống đất, dập đầu đạo.

	Tần Vân gật đầu, theo Tu Di giới trong tìm ra một ít thiên tài địa bảo cùng Linh Thạch giao cho lão giả, cung cấp hắn khôi phục.

	Tạo Hóa Cổ Địa bên trong thiên tài địa bảo mặc dù lớn bộ phận là Dương chi vật, không có âm chi vật, nhưng là cũng không có thiếu thiên tài địa bảo tinh khí dồi dào, có thể cường tráng thân thể, bổ sung tiêu hao, có thể cung cấp Âm Thực cảnh cường giả sử dụng.

	Lão giả mặt mũi tràn đầy cuồng hỉ, lập tức khoanh chân tu luyện.

	Tần Vân tắc thì tiếp tục hướng xuống một gian nhà tù đi đến.

	Hạ một gian trong phòng giam lại là một cái Âm Thực cảnh sơ kỳ tội tù, Tần Vân thuận lợi bố trí Nhận Chủ Phù Văn, lưu lại một chút ít tu luyện tài nguyên, liền tiếp theo đi về phía trước.

	Liên tiếp mười gian nhà tù đều là Âm Thực cảnh sơ kỳ tội tù, đã thành vi Tần Vân tội tù.

	Đương Tần Vân đi vào thứ mười một gian nhà tù lúc, ánh mắt bỗng nhiên lóe lên, tại cảm giác của hắn xuống, bên trong tội tù tu vi đã đạt đến Âm Thực cảnh sơ kỳ đỉnh phong.

	Tần Vân một hồi kinh hỉ, lập tức bố trí Nhận Chủ Phù Văn, kết quả giống nhau không có lo lắng, người này Âm Thực cảnh sơ kỳ đỉnh phong tội tù cũng thuận lợi trở thành Tần Vân Ảnh vệ.

	Tần Vân trong nội tâm hưng phấn lên, nếu là ở địa phương khác, hắn ở đâu có thể tìm được nhiều như vậy Âm Thực cảnh thủ hạ?

	Tần Vân bước chân nhanh hơn, tiếp tục xâm nhập, liên tiếp mười gian nhà tù đều là Âm Thực cảnh sơ kỳ đỉnh phong cường giả, bất quá có một gian nhà tù tội tù đã dầu hết đèn tắt, cho nên Tần Vân gặt hái được chín tên Âm Thực cảnh sơ kỳ đỉnh phong Ảnh vệ.

	Tần Vân đi vào hạ một gian lao tù trước, ánh mắt đột nhiên sáng ngời.

	"Âm Thực cảnh trung kỳ. . ." Tần Vân hít một hơi thật sâu, sắc mặt cũng có chút ngưng trọng lên.

	Dùng Tần Vân hôm nay bốn cực cảnh thứ tư chuyển thân thể thực lực toàn diện bộc phát lời nói, có lẽ có thể lực địch đỉnh phong trạng thái Âm Thực cảnh sơ kỳ đỉnh phong cường giả.

	Bất quá nếu là chống lại Âm Thực cảnh trung kỳ cường giả lời nói, Tần Vân không có chút nào nắm chắc, rất có thể bị nhẹ nhõm đánh bại.

	Tần Vân chằm chằm lên trước mắt khí tức uể oải Âm Thực cảnh trung kỳ tội tù, trong nội tâm cực tốc đánh giá lấy. Mặc dù trước mắt chính là một vị Âm Thực cảnh trung kỳ cường giả, nhưng là tại trận pháp không gian trong dài dằng dặc tuế nguyệt tiêu hao phía dưới, đã cực kỳ suy yếu, hắn có lẽ có thể nếm thử một phen. . .

	Do dự một chút về sau, Tần Vân đột nhiên cắn răng, quyết định mạo hiểm. Thần niệm nhập vào cơ thể mà ra, ngưng kết Nhận Chủ Phù Văn hướng về tội tù phóng đi.

	Âm Thực cảnh trung kỳ tội tù bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt lãnh mang lập loè, một đạo thần niệm xông ra, chống cự lại Tần Vân Nhận Chủ Phù Văn trùng kích!

	Tần Vân trong nội tâm có chút kinh ngạc, Âm Thực cảnh trung kỳ quả nhiên bất phàm, mặc dù suy yếu vô cùng, thần niệm vậy mà so về trước khi Âm Thực cảnh sơ kỳ đỉnh phong tội tù còn phải mạnh hơn một đoạn.

	Tần Vân tu luyện Luyện Thần Quyết đã có một thời gian ngắn rồi, lúc này nguyên thần lớn mạnh, thần niệm tràn trề, nhất cổ tác khí chiếm cứ đối phương thức hải, cường thế khắc ở nguyên thần của đối phương phía trên!

	Ngay lập tức về sau, tội tù bình tĩnh trở lại, trong mắt hiện lên một tia phức tạp, lập tức cung kính nói: "Bái kiến chủ nhân."

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, quả nhiên thành công rồi. . .

	Lưu lại tu luyện chi vật về sau, Tần Vân tiếp tục đi về phía trước, bắt chước làm theo, lại liên tiếp đã thu phục được chín tên Âm Thực cảnh trung kỳ cường giả!

	Tần Vân trong nội tâm rất không bình tĩnh, lúc này thắm thiết cảm nhận được Nhận Chủ Phù Văn nghịch thiên, chỉ cần nguyên thần đầy đủ cường đại, liền đủ để cho hắn thu phục thực lực thắng với mình cường giả, bằng này bí pháp, hắn có thể lấy yếu thắng mạnh, có lẽ tương lai có một ngày có thể bằng này tung hoành đại lục.

	Tần Vân tâm niệm vừa động, về phía trước cất bước, xem hướng tiền phương tội tù, trong nội tâm lập tức chấn động.

	"Âm Thực cảnh trung kỳ đỉnh phong. . ." Tần Vân hít một hơi thật sâu, trong mắt hào quang lập loè, không dám coi thường vọng động.

	Mạnh như thế người toàn thịnh lúc chỉ sợ đủ để một chiêu đưa hắn giết chết, bất quá lúc này người nọ cực kỳ suy yếu, trước khi thu phục Âm Thực cảnh trung kỳ độ khó cũng không lớn, Âm Thực cảnh trung kỳ đỉnh phong tuy mạnh, có lẽ cũng chưa chắc có thể uy hiếp được hắn. . .

	Bất quá đây chỉ là Tần Vân suy đoán, hắn không cách nào phán đoán chính xác đối phương đến tột cùng có hay không đủ để uy hiếp hắn thần niệm.

	Đánh bạc hay là không đánh bạc?

	Nghĩ đến quái vật khổng lồ Vô Lượng Tông, Tần Vân hít một hơi thật sâu, ánh mắt ngưng tụ, lập tức đã có quyết định. 