 Chương 1562: Băng Chi Ý Cảnh

	Lạc Hàn Thiên một thân màu bạc trường bào, thoạt nhìn Phong Thần tuấn lãng, khí chất lạnh như băng, cho người một loại sinh ra chớ gần cảm giác.

	"Ngươi cho rằng cũng có thể trảm ta?"Lạc Hàn Thiên con mắt quang lạnh lùng, cúi đầu bao quát Tần Vân.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, nói: "Càng tuyến người giết không tha, chỉ cần ngươi không càng tuyến, ta vì sao phải trảm ngươi?"

	Lạc Hàn Thiên nhàn nhạt nhìn chăm chú lên Tần Vân, bỗng nhiên động, trên không trung dạo bước, một bước bước qua vết kiếm!

	Mọi người nhao nhao ngừng thở, Lạc Hàn Thiên hành động đã cho thấy thái độ hắn, cường ngạnh vô cùng, không có chút nào đem Tần Vân lời nói để ở trong lòng.

	Kiếm Tông lão tổ nhíu mày, theo lý mà nói Tần Vân liền sáu vị trưởng lão liên thủ đều đánh chết, đối phó Lạc Hàn Thiên một người có lẽ không có vấn đề.

	Nhưng là Lạc Hàn Thiên bình tĩnh lại làm cho trong lòng của hắn bất an, chứng kiến Tần Vân đánh chết sáu vị trưởng lão sau hắn còn có khiêu khích Tần Vân lực lượng, hiển nhiên tự tin vô địch, không sợ Tần Vân.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, chiến ý bốc lên, đã đối phương đã cho thấy thái độ, hắn còn có cái gì có thể do dự hay sao?

	Nhưng mà không đợi Tần Vân ra tay, Lạc Hàn Thiên đột nhiên động, vậy mà vô cùng cường thế, trước một bước động thủ!

	Cả người hóa thành một đạo màu bạc điện mang, hướng Tần Vân đánh rớt!

	Tần Vân khẽ quát một tiếng, giờ khắc này hắn vậy mà cảm nhận được một tia nồng đậm cảm giác nguy cơ, lập tức không dám khinh thường, bỗng nhiên một kiếm chém ra!

	Kiếm khí trùng thiên mà đi, so với trước đánh chết Lục trưởng lão công kích vậy mà còn phải mạnh hơn một tia.

	Kiếm khí mênh mông cuồn cuộn, nương theo kiếm quang, dẫn tới hư không rung động lắc lư, thoáng qua tức thì.

	Trong chốc lát kiếm quang cùng điện mang va chạm, không trung lập tức phát sinh nổ lớn, khủng bố Cuồng Phong gào thét, năng lượng loạn lưu sôi trào.

	Lúc này mọi người mới minh bạch Lạc Hàn Thiên đáng sợ, tại mọi người nhìn soi mói, Lạc Hàn Thiên cùng Tần Vân thân ảnh tại một mảnh hỗn loạn năng lượng trong gió lốc không ngừng va chạm, lại không có chút nào không địch lại dấu hiệu.

	"Hắn lĩnh ngộ chính là Thủy Chi Ý Cảnh, còn có Kim Chi Ý Cảnh!"

	Ngoại vực võ giả trong không thiếu được chứng kiến người thế hệ, rất nhanh liền phát hiện Lạc Hàn Thiên lĩnh ngộ ý cảnh chủng loại.

	Lạc Hàn Thiên không giống với trước khi các trưởng lão, hắn lĩnh ngộ chính là song ý cảnh, hơn nữa nhìn hắn giơ tay nhấc chân gian bành trướng lực lượng, rất có thể có được song ý cảnh dung hợp chi pháp, chỉ là ngoại vực thiên tài phù hợp.

	Kiếm Tông lão tổ nhìn chăm chú lên bầu trời kích liệt chiến đấu, bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, lẩm bẩm nói: "Cũng không phải đơn giản Thủy Chi Ý Cảnh, mà là có chút dị biến, Tần Vân muốn phiền toái. . ."

	Kiếm Tông lão tổ mặt sắc mặt ngưng trọng, hắn đọc qua có chút sách cổ, biết rõ võ giả lĩnh ngộ ý cảnh cũng không phải là chỉ có Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại, mà là còn có những thứ khác đặc thù ý cảnh.

	Ví dụ như hắn tựu nghe nói qua có người lĩnh ngộ Thủy Chi Ý Cảnh, nhưng thiên phú dị bẩm, vậy mà tiếp theo lĩnh ngộ càng thêm tối nghĩa Băng Chi Ý Cảnh, loại này biến chủng ý cảnh uy lực càng thêm kinh người, có được không lường được uy lực.

	Lúc này ở Kiếm Tông lão tổ trong quan sát, Lạc Hàn Thiên Thủy Chi Ý Cảnh cũng không thuần túy, lại không phải ý cảnh lĩnh ngộ hỗn tạp, mà là phát sinh biến dị, đang tại hướng về Băng Chi Ý Cảnh chuyển biến.

	Đây là một cái phát hiện kinh người, Kiếm Tông lão tổ còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại này đặc thù ý cảnh. Nếu không có không có loại này dị biến, Lạc Hàn Thiên không phải là Tần Vân đối thủ, căn bản không có khả năng kiên trì lâu như vậy.

	Tần Vân lúc này cùng Lạc Hàn Thiên không ngừng va chạm, phát giác Lạc Hàn Thiên lực lượng mạnh đến nổi kinh người, hơn nữa kình lực âm nhu lâu dài, rồi lại lạnh lùng bá đạo, lại phụ dùng Kim Thủy ý cảnh dung hợp chi pháp, lực công kích cực kỳ kinh người.

	Tần Vân ánh mắt lập loè, cái loại năng lượng này cực kỳ âm hàn, hắn còn là lần đầu tiên gặp được. Tần Vân không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, trong chiến đấu yên lặng thể ngộ lấy Lạc Hàn Thiên ý cảnh, cảm xúc càng ngày càng sâu.

	Lạc Hàn Thiên nhíu mày, giờ phút này nhìn về phía Tần Vân ánh mắt cũng phát sinh chuyển biến, mặc dù tận mắt nhìn đến Tần Vân đánh chết sáu vị trưởng lão, nhưng hắn tự tin dùng thực lực của hắn có thể áp chế Tần Vân, nhưng là lúc này cùng Tần Vân chính thức sau khi giao thủ hắn mới cảm nhận được Tần Vân cường đại.

	Hắn nhìn không thấu Tần Vân tu vi, bởi vì Tần Vân cố ý che dấu song ý cảnh dung hợp chi pháp, Lạc Hàn Thiên chỉ cảm thấy Tần Vân lực lượng mạnh đến nổi thần kỳ, hơn nữa Đồ Lục Chi Phủ uy lực so của hắn ý cảnh vũ kỹ chỉ có hơn chứ không kém, nếu không là hắn cái này đáy hồ di tích trong không gian đạt được qua ý cảnh tam giác, hôm nay chỉ sợ muốn bị thua.

	Không trung kiếm quang lập loè, Lạc Hàn Thiên lại tay không tấc sắt, hắn băng hàn năng lượng tựu là mạnh nhất dựa, cũng không cần binh khí, chưởng lực phiên cổn, đem khiến cho Tần Vân kiếm quang không cách nào phá vỡ mà vào.

	Đang xem cuộc chiến đám người đều ngừng thở, ai cũng không thể tưởng được Lạc Hàn Thiên thật không ngờ cường, khó trách sẽ ở đáy hồ không gian xông ra hiển hách uy danh.

	"Nếu như cái này là ngươi toàn bộ thực lực lời nói, vậy thì bại a. . ."

	Trong lúc kích chiến Lạc Hàn Thiên bỗng nhiên mở miệng, thanh âm vang vọng phía chân trời.

	Tất cả mọi người là khẽ giật mình, lúc này rõ ràng thế lực ngang nhau, bất phân thắng bại, hắn lực lượng ở đâu?

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, bỗng nhiên cười nói: "Thực lực ngươi rất không tồi, có bản lãnh gì sử đi ra là được!"

	Lạc Hàn Thiên lạnh lùng cười cười, bỗng nhiên song chưởng huy động, không trung lại có hơi nước bốc hơi, lập tức nhanh chóng đóng băng, hóa thành mảng lớn Băng Sương!

	Trong khoảnh khắc Lạc Hàn Thiên bị lông ngỗng tuyết rơi nhiều bao phủ, bông tuyết bay múa, Lạc Hàn Thiên bản thân phảng phất một chỗ tại một cái thế giới.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, hắn có thể cảm nhận được cái kia bông tuyết có năng lượng biến thành, cũng có chân thật tồn tại, hư thật giao tạp cùng một chỗ, không gian phảng phất bị lập tức Băng Phong!

	Cùng lúc đó, Lạc Hàn Thiên sắc mặt cũng hơi tái nhợt, khí thế nhưng trong nháy mắt tăng vọt, đạt tới một cái không thể tưởng tượng nổi tình trạng.

	Kiếm Tông lão tổ đồng tử co rụt lại, hoảng sợ nói: "Chính thức Băng Chi Ý Cảnh!"

	Trước khi hắn tựu phát giác được Lạc Hàn Thiên Thủy Chi Ý Cảnh đã đã xảy ra nào đó cải biến, nhưng còn chưa trở thành chính thức Băng Chi Ý Cảnh. Nhưng là lúc này cái kia Băng Tuyết hiển hóa mà thành thế giới lại nói minh hắn chính thức dùng Băng Chi Ý Cảnh chi lực thúc dục.

	Nhưng lập tức Kiếm Tông lão tổ có chút giật mình, Lạc Hàn Thiên sắc mặt tái nhợt, hiển nhiên vận dụng Băng Chi Ý Cảnh chi lực thập phần miễn cưỡng, rất có thể hắn cũng không có chính thức lĩnh ngộ Băng Chi Ý Cảnh, chỉ là thời gian ngắn toàn lực ứng phó mới có thể miễn cưỡng tiếp cận Băng Chi Ý Cảnh hiệu quả, cái này đã thập phần đáng sợ.

	"Ngoại vực yêu nghiệt quả nhiên kinh người."Kiếm Tông lão tổ chỉ có thể như thế cảm khái.

	Ngoại vực đám võ giả càng là tiếng kinh hô trận trận, không ít người xuất từ danh môn, cũng đều nghe nói qua Băng Chi Ý Cảnh tồn tại, giờ phút này nghẹn họng nhìn trân trối, không thể tưởng được vậy mà có thể tận mắt nhìn đến.

	Tần Vân mặt sắc ngưng trọng lên, giờ phút này đều Lạc Hàn Thiên thực lực tăng nhiều, mặc dù cách xa nhau rất xa, hắn cũng có thể cảm giác được cái loại nầy băng hàn rét thấu xương cùng bành trướng năng lượng.

	"Băng Chi Ý Cảnh. . ."Tần Vân thì thào, nghe được mọi người nghị luận, trong mắt của hắn hiện lên nhất đạo tinh mang.

	"Oanh!"

	Lạc Hàn Thiên vỗ tay, trong chốc lát kích bạo bão tuyết, tiện tay một chưởng quấy phong vân, cực độ băng hàn đáng sợ năng lượng tàn sát bừa bãi, hướng Tần Vân mãnh liệt mà đến.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, trong chốc lát xuất liên tục Cửu Kiếm, nghênh hướng chưởng lực kia!

	Kinh thiên động địa bạo tạc lập tức đã xảy ra trong hư không, Tần Vân biến sắc, kiếm quang lập tức liền bị phá hủy, chôn vùi, hắn quyết đoán lui về phía sau, tự chiến đấu đến nay lần thứ nhất tránh né.

	Cái kia một đạo băng hàn chưởng lực thẳng tắp oanh kích tại Kiếm Tông đại trận bên trên, đại trận kịch liệt run rẩy, hào quang lập loè, tựa hồ tùy thời đều muốn sụp đổ!

	Kiếm Tông mọi người sắc mặt đại biến, đại trận vừa vỡ, Kiếm Tông cao thấp đều muốn bạo lộ tại ngoại vực võ giả nanh vuốt phía dưới, chính là một trường hạo kiếp.

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, sắc mặt vô cùng ngưng trọng, hắn có thể trốn, nhưng Kiếm Tông đại trận lại trốn không thoát.

	Lạc Hàn Thiên lạnh lùng nhìn xem Tần Vân, khóe miệng hơi vểnh, có loại đùa cợt ý tứ hàm xúc, tựa hồ đoán chắc Tần Vân sẽ không quăng kiếm tông tại không để ý.

	Tần Vân ánh mắt lạnh lùng, bỗng nhiên quát: "Đừng cao hứng được quá sớm."

	Nói xong Tần Vân huy động Tử Kiếm, song ý cảnh dung hợp chi pháp, Đồ Lục Chi Phủ đồng thời vận dụng, Thanh sắc năng lượng sôi trào, đã toàn lực ra tay, hướng Lạc Hàn Thiên vọt tới! 