 Chương 936: Dốc lòng tìm hiểu

	Tần Vân đem ánh mắt phóng trước người phương đỉnh phía trên, vốn là hắn tựu hoài nghi cái này có thể là một cái Đan Lô, hôm nay xem ra cái này không chỉ là Đan Lô, hơn nữa là một cái vô cùng tốt Đan Lô, vậy mà lại để cho đan dược phẩm chất đề cao mạnh, viễn siêu trước khi Phù Đồ Đan Vương Đan Lô.

	"Vân, ngươi vì sao bỗng nhiên luyện đan?" Gia Cát Ngự Phong hiếu kỳ hỏi.

	Tần Vân nghe vậy bất đắc dĩ cười cười, nói: "Ta hôm nay đã như là phế nhân, nếu như không nữa mặt khác lấy được ra tay bổn sự, như thế nào cái này Tạo Hóa Cổ Địa dừng chân?"

	Mọi người ánh mắt lóe lên, lập tức minh bạch Tần Vân ý định. Tần Vân tìm không thấy giải quyết chi pháp, hôm nay đã bỏ đi, ngược lại ý đồ đi đặt chân võ đạo bên ngoài đan đạo.

	"Hoàn toàn chính xác, tựu tính toán không thể tu luyện, nhưng nếu là đan đạo có thể đạt đến mức tận cùng, cũng là dậm chân một cái có thể làm cho đại lục run rẩy tồn tại!" Thường Luyện bọn người lập tức tinh thần phấn chấn, phụ họa nói ra.

	"Đúng, vân ngươi đan đạo tạo nghệ vốn là bất phàm, hôm nay tĩnh hạ tâm lai nghiên cứu tất nhiên sẽ càng tiến một bước!" Gia Cát Ngự Phong cũng ủng hộ đạo.

	Mọi người nhao nhao cổ vũ, nhưng là mỗi người cũng biết, mặc dù ngoài miệng nói như vậy, nhưng là trong lòng mọi người đều cảm thấy tiếc hận tiếc nuối, Thiên Võ đại lục lấy võ vi tôn, nếu như đã mất đi thực lực, không có tự bảo vệ mình chi lực, mặc dù trở thành thụ vạn người truy phủng Luyện Đan Đại Sư, cũng cuối cùng không tự do. . .

	Tần Vân đối với mọi người mỉm cười, mặc dù đang cười, nhưng là dáng tươi cười lại cất giấu một tia đắng chát.

	. . .

	Từ nơi này thiên lên, Tần Vân mỗi ngày đều tại động phủ của mình trong luyện đan, hắn không cách nào vận dụng màu vàng Linh lực, nhưng có thể tay cầm diễm tâm, lợi dụng diễm tâm bên trong năng lượng phóng thích Đan Hỏa đến luyện đan.

	Qua đi Tần Vân đem toàn bộ tinh lực dùng để tu luyện tăng thực lực lên, đan đạo, trận đạo thậm chí phù văn tạo nghệ đều trì trệ không tiến, hôm nay tu luyện vô vọng, hắn ngược lại đem toàn bộ thời gian dùng để luyện đan, bày trận, nghiên cứu phù văn.

	Mấy ngày qua đi, Tần Vân phát giác chính mình đan đạo tạo nghệ đạt đến Địa cấp Thượng phẩm Luyện Đan Sư sau liền vào bước chậm chạp, đồng dạng, Địa cấp Thượng phẩm Trận Pháp Sư trận đạo tạo nghệ cũng tiến nhập bình cảnh, Tần Vân minh bạch đây hết thảy đều là vì phù văn cấp độ chưa đủ.

	Mặc dù không thể tu luyện, nhưng là vài ngày qua đi Tần Vân lại cảm thấy một tia nhẹ nhõm, đã không có tu luyện gấp gáp cảm giác về sau, hắn có thể quá chú tâm vùi đầu vào phù văn nghiên cứu bên trong.

	Mỗi ngày Tần Vân đều tay cầm tinh bột tặng cho Kim sắc viên cầu, một mực tìm hiểu, hắn đối với phù văn lĩnh ngộ một mực kẹt tại đệ cửu đạo Tam cấp phù văn bên trên, nhưng là những ngày này tỉ mỉ nghiên cứu phía dưới hắn vậy mà cảm thấy loại này bình cảnh xuất hiện một tia buông lỏng. . .

	Ở vào thung lũng Tần Vân kinh hỉ nảy ra, phù văn là hắn căn cơ, dù cho vận dụng trong cơ thể Linh lực, phù văn đối với hắn mà nói cũng rất quan trọng yếu.

	Những ngày này Họa Thiên Cơ thường xuyên đến vấn an Tần Vân, có khi hội mang đến các loại thiên tài địa bảo, Gia Cát Ngự Phong bọn người thấy thế cũng không khỏi cảm khái, Họa Thiên Cơ thân là Vô Lượng Tông thiên kiêu lại như thế bình dị gần gũi, gặp Tần Vân chán nản sau cũng không có chút nào bỏ đá xuống giếng nghĩ cách, như thế nhân vật mới thật sự không hổ là thiên kiêu danh tiếng a.

	"Vân huynh đệ công pháp phải chăng xuất hiện vấn đề? Nếu không chắc có lẽ không như thế. . ."

	Họa Thiên Cơ cùng Tần Vân nói chuyện với nhau, bỗng nhiên nói ra suy đoán của mình.

	Tần Vân khẽ giật mình, lập tức lắc đầu nói: "Hẳn không phải là, vấn đề của ta là khí hải bị một tầng khói đen phong tỏa, trong cơ thể năng lượng không cách nào tuôn ra khí hải."

	Họa Thiên Cơ nhíu mày, trầm ngâm nói: "Nếu như Vân huynh đệ sửa tu mặt khác công pháp, phải chăng có khả năng đột phá cái kia khói đen hạn chế?"

	Tần Vân nghe vậy ánh mắt sáng ngời, bất quá lập tức ảm đạm xuống dưới. Trong lòng hắn 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 công pháp không gì sánh kịp, liền 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 công pháp đều không thể đột phá khói đen hạn chế, mặt khác công pháp lại có thể thế nào?

	Họa Thiên Cơ tiếp tục nói: "Ta cảm thấy có lẽ có thể thực hiện, Vân huynh đệ nếu như không chê lời nói, ta có thể đem ta tu luyện công pháp truyền thụ cho ngươi, có lẽ có thể mang đến một tia chuyển cơ."

	Nghe vậy Tần Vân ánh mắt lóe lên, như Họa Thiên Cơ loại này thiên kiêu tu luyện công pháp nhất định là chỗ tông môn đỉnh cấp công pháp, vô cùng trân quý, thế nhưng mà Họa Thiên Cơ lại muốn đem công pháp của mình truyền thụ cho hắn, như thế khí phách chỉ sợ không có mấy người có thể làm được. . .

	Tần Vân lắc đầu nói: "Đa tạ Thiên Cơ huynh hảo ý, bất quá tình huống của ta chính mình tinh tường, mặc dù sửa tu công pháp cũng không có thể cải biến cái gì."

	Họa Thiên Cơ nhíu mày, nói: "Ta biết rõ Vân huynh đệ công pháp rất bất phàm, ta tại trên người của ngươi căn bản cảm thụ không đến Dương chi lực khí tức, như công pháp này ta mới nghe lần đầu, nhưng là ta tu luyện công pháp là Vô Lượng Tông truyền thừa một trong, tuyệt đối không phải bình thường công pháp, Vân huynh đệ có thể cân nhắc thoáng một phát."

	Tần Vân cười khổ, hay là lắc đầu.

	"Vân huynh đệ công pháp đến tột cùng có gì kỳ lạ chỗ, có thể làm cho ngươi đối với hắn như thế tự tin?" Họa Thiên Cơ nghi ngờ nói.

	Tần Vân do dự một chút về sau, chậm rãi nói ra: "Công pháp của ta cơ duyên xảo hợp đoạt được, ta có thể đủ cảm nhận được bất phàm của nó. Kỳ thật không phải ngươi cảm thụ không đến của ta Dương chi lực khí tức, mà là ta trong cơ thể căn bản không có Dương chi lực, đó là một loại cùng loại Linh lực năng lượng, ta cũng không biết cái này nên như thế nào hình dung."

	Họa Thiên Cơ nghe vậy sắc mặt kinh ngạc, sinh ra nồng hậu dày đặc hứng thú, lập tức hướng Tần Vân thỉnh giáo khởi hắn công pháp vấn đề.

	Tần Vân đơn giản hình dung, lại không có nhiều lời, dù sao 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 công pháp liên quan đến quá nhiều.

	Tiếp được Tần Vân đắm chìm tại phù văn trong tham ngộ, chẳng phân biệt được bạch thiên hắc dạ.

	Trước đó lần thứ nhất Lữ Cao Trác chờ cường giả chạy đến Hồ Tâm Đảo, lại bị Họa Thiên Cơ bọn người bức lui, tin tức truyền bá ra đi, khiến cho rất nhiều đối với Hồ Tâm Đảo có chút ý kiến võ giả đều chỉ có thể bất đắc dĩ buông tha cho, bởi vậy Hồ Tâm Đảo có chút bình tĩnh, cũng không người nào dám đến tìm phiền toái.

	. . .

	Thời gian trôi qua, đảo mắt là một tháng qua đi.

	Tĩnh tâm tìm hiểu phía dưới, Tần Vân phù văn tạo nghệ rốt cục lấy được tiến triển, đã lĩnh ngộ thứ mười đạo Tam cấp phù văn, cùng lúc đó đan đạo cùng trận đạo bình cảnh cũng đều quét qua là hết.

	Tần Vân mỗi ngày đều luyện đan bày trận, tạo nghệ đột nhiên tăng mạnh.

	Họa Thiên Cơ mời đến Tần Vân, vi đại thụ bảo địa bố trí đại trận. Tần Vân biết rõ đại thụ bảo địa tầm quan trọng, bởi vậy phí hết không ít tâm tư tư, vi đại thụ bảo địa bố trí một tòa phòng hộ đại trận, uy năng viễn siêu dĩ vãng, đã đạt đến Địa cấp Cực phẩm trận pháp đỉnh tiêm cấp độ.

	Họa Thiên Cơ liên tục nói lời cảm tạ, cũng càng thêm yên lòng, kể từ đó hắn càng thêm nhiều lần địa nhìn Tần Vân, vi Tần Vân tìm kiếm giải quyết thân thể vấn đề phương pháp, thường xuyên cùng Tần Vân trao đổi công pháp vấn đề, tựa hồ đã nhận được có chút dẫn dắt.

	Thời gian trôi qua, Tần Vân khó được tĩnh hạ tâm lai hạng nặng tâm thần tìm hiểu phù văn, đảo mắt lại là mười ngày qua đi.

	Tần Vân đã bước chân vào Địa cấp Cực phẩm Luyện Đan Sư cấp độ, đồng thời cũng là một vị Địa cấp Cực phẩm Trận Pháp Sư, thậm chí đã đụng chạm đến Thiên cấp trận pháp cánh cửa, chỉ là Thiên cấp trận pháp hoàn toàn là một tầng khác, Tần Vân cảm giác mình còn khiếm khuyết một ít hỏa hầu, khó có thể hoàn toàn lĩnh ngộ.

	Tần Vân nhẹ nhàng thở dài, hôm nay hắn đan đạo cùng trận đạo tạo nghệ đột nhiên tăng mạnh, Tam cấp phù văn cũng lĩnh ngộ thứ mười đạo, nhưng là phong tỏa khí hải màu đen sương mù lại như là ác mộng giống như quanh quẩn không đi, hắn đúng là vẫn còn không cách nào khôi phục thực lực. 