 Chương 594: Quen thuộc cảm giác

	Tại áo trắng thanh niên xem ra, Tần Vân cử động lần này chính là vì cho hắn và tên còn lại xem, hoàn toàn tựu là đang bán làm cho, tại trang. . .

	"Phập phồng không yên, khó thành đại sự. . ." Nam tử áo trắng thầm nghĩ trong lòng, lập tức hắn liền không quan tâm Tần Vân, tiếp tục tham ngộ.

	Tần Vân khoanh chân cố định, cẩn thận quan sát đến trên thạch bích chín cái chữ Sát.

	Chín cái chữ Sát hình thái khác nhau, có tranh sắt ngân câu, sát khí bốn phía, có mượt mà hấp dẫn, trong sát ý liễm. Chín cái chữ Sát bao hàm chín loại bất đồng sát ý, nhưng là đều không ngoại lệ chính là, từng cái chữ Sát đều cực đoan khủng bố.

	Đây vẫn chỉ là ở một bên đang trông xem thế nào, nếu là thân thể chạm đến những chữ Sát này lời nói, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi. Lúc ấy chết ở chỗ này năm cái Dương Đoạt cảnh cường giả tựu là chứng minh tốt nhất, Dương Đoạt cảnh cường giả nói chết thì chết, bởi vậy có thể thấy được những chữ Sát này chi khủng bố.

	Tần Vân nín hơi ngưng thần, nhìn về phía trên nhất phương một cái chữ Sát, cẩn thận cảm thụ được trong đó sát ý.

	Lập tức Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, tại cảm giác của hắn ở bên trong, cuồng bạo sát ý đưa hắn vây quanh, tại loại này sát ý làm nổi bật xuống, hắn lộ ra vô cùng nhỏ bé, như là bão tố bên trong một thuyền lá nhỏ.

	Tần Vân chăm chú giữ vững vị trí tâm thần, tùy ý sát ý trùng kích, hắn lại toàn lực tìm hiểu lấy loại này như là mênh mông biển lớn bình thường kinh người sát ý.

	Đảo mắt là nửa canh giờ qua đi. . .

	Một trắng một hắc hai người nam tử đều tại yên lặng tìm hiểu lấy, hai người ánh mắt lại thỉnh thoảng địa lườm hướng tiền phương Tần Vân, áo trắng thanh niên trong mắt có một tia nghi hoặc, đã qua nửa canh giờ rồi, coi như là trang cũng không cần phải như vậy hoa khí lực a. . .

	Thanh niên mặc áo đen thì là càng thêm kính sợ, âm thầm phỏng đoán lấy Tần Vân lai lịch.

	Mà lúc này Tần Vân nhưng lại cau mày, cái này trong vòng nửa canh giờ, hắn không có chút nào buông lỏng, toàn bộ tâm thần đều đặt ở người thứ nhất giết chữ bên trên, toàn lực tìm hiểu.

	Thế nhưng mà kết quả lại làm cho hắn cảm thấy bất đắc dĩ, dùng hắn ngộ tính đều căn bản không có một tia đầu mối, hắn chỉ có thể cảm nhận được sát ý khôn cùng, nhưng là trừ lần đó ra lại không thu hoạch được gì.

	Tần Vân hít và một hơi, lại không có nản chí, liền phần đông Dương Đoạt cảnh cường giả đều không thể theo thạch bích trong được cái gì, hắn mới tìm hiểu nửa canh giờ, nếu như có thể có chỗ thu hoạch mới gọi việc lạ.

	Tần Vân đang muốn tiếp tục cùng người thứ nhất giết chữ chết dập đầu lúc, lại bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, ánh mắt nhìn hướng về phía thứ hai chữ Sát, trừng mắt nhìn, tiếp tục tham ngộ khởi thứ hai chữ Sát đến.

	Thứ hai chữ Sát không có cái thứ nhất như vậy trương dương, đã có một loại lăng lệ ác liệt chi ý, như cùng một cái tuyệt thế cường giả một chiêu sát thức, hàm mà không phát, lại làm cho tâm thần người đều rung động.

	Đương Tần Vân ánh mắt rơi vào thứ hai chữ Sát bên trên lúc, cùng lúc trước hoàn toàn bất đồng sát ý liền tịch cuốn tới, cảm thụ được loại này sát ý, Tần Vân ánh mắt lóe lên, lại bắt đầu tìm hiểu.

	Không biết qua bao lâu, lúc này ngày đã tây nghiêng, Tàn Dương như máu, Quy Vân Sơn bao phủ tại một mảnh màu đỏ như máu bên trong, cùng trên thạch bích chữ Sát hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

	Tần Vân tìm hiểu lấy thứ hai chữ Sát, đột nhiên ánh mắt ngưng tụ, giờ khắc này hắn phúc chí tâm linh, bỗng nhiên ẩn ẩn bắt được cái gì.

	Tần Vân ngừng thở, nhíu mày suy tư về, nhưng là cái loại nầy ý niệm trong đầu thoáng qua tức thì, hắn không có bắt lấy.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, dưới ánh mắt dời, nhìn về phía cái thứ ba chữ Sát. . .

	Một lát sau cái loại cảm giác này xuất hiện lần nữa, Tần Vân nhíu mày, giờ phút này hắn bỗng nhiên có loại cảm giác quen thuộc, nhưng là loại cảm giác này ngọn nguồn ở nơi nào, hắn trong khoảng thời gian ngắn lại không có chút nào đầu mối.

	Cũng không lâu lắm, Tần Vân tiếp tục xem hướng thứ tư cái chữ Sát, lập tức cái loại nầy cảm giác quen thuộc càng thêm mãnh liệt.

	Tần Vân lại cau mày, hắn cảm thấy không hiểu thấu, lúc trước hắn chưa bao giờ tìm hiểu qua trên thạch bích chữ Sát, tại sao lại có loại này kỳ quái quen thuộc cảm giác?

	Tần Vân bị khơi dậy hứng thú, hắn tiếp tục hướng xuống nhìn lại, ý đồ tìm ra loại cảm giác này xuất từ nơi nào.

	Sau một hồi, sắc trời ám xuống dưới, bao la bát ngát đại địa như là bị bịt kín một tầng màn đêm, một mảnh thê lương.

	Lúc này trước khi cùng Tần Vân cùng nhau tìm hiểu thanh niên mặc áo đen cùng áo trắng thanh niên cũng đã đã đi ra, nơi đây chỉ còn lại có Tần Vân một người.

	Tần Vân nhẹ nhàng thở dài, hắn tìm hiểu một ngày, đem chín cái chữ Sát từ đầu tới đuôi đều nhìn kỹ một lần. Chi lúc trước cái loại này cảm giác quen thuộc càng ngày càng mãnh liệt, thế nhưng mà Tần Vân lại thủy chung tìm không thấy loại cảm giác này là cái gì.

	Lòng của hắn cũng không bình tĩnh, hắn ẩn ẩn cảm thấy này mặt thạch bích cùng hắn có nào đó liên hệ, có lẽ hắn thật có thể đủ từ đó tìm hiểu ra một ít gì đó. . .

	"Ngày mai lại đến. . ."

	Tần Vân đứng dậy, xem lên trước mặt thạch bích, thì thào tự nói.

	Lại đứng đó một lúc lâu, cái loại nầy quen thuộc cảm giác như trước, thế nhưng mà Tần Vân lại còn không có đầu mối. Mũi chân một điểm, Tần Vân lăng không bay lên, hướng về Lưu Tuyền Phong đường về.

	. . .

	"Tần Vân sư đệ, như thế nào đây?" Nhìn thấy Tần Vân trở lại trong doanh trướng, Lộ Thông kinh hỉ nảy ra, lập tức ân cần hỏi.

	Tần Vân lắc đầu thở dài nói: "Thạch bích phụ cận hoàn toàn chính xác có một cái cửa động, bất quá chữ Sát thạch bích quá mức khủng bố, ta căn bản không có cơ hội."

	Nghe vậy Lộ Thông mặt mũi tràn đầy vẻ thất vọng, từ khi xem qua thê tử tín về sau, cả người hắn đều ngồi không yên, hắn quy tâm giống như mũi tên, khát vọng nhìn thấy thê tử của mình, lúc này khát vọng nhất tìm ra chứng cớ người tự nhiên không phải hắn không ai có thể hơn.

	"Ngươi tại của ta trong doanh trướng, không có người làm khó dễ ngươi a?" Tần Vân hỏi, trong lòng có một tia lo lắng.

	Nếu như hắn không thể tìm ra chứng cớ vặn ngã Trấn Biên Vương lời nói, Lộ Thông thời gian dài ở lại hắn tại đây tất nhiên sẽ bị người có ý chí chú ý, đến lúc đó hắn và Lộ Thông đều muốn có đại phiền toái.

	Lộ Thông gật đầu nói: "Ban ngày lúc, Hòa Ngư hoàn toàn chính xác đến náo qua, bất quá Dương quân sư kịp thời xuất hiện, đưa hắn đuổi đến trở về."

	Tần Vân nghe vậy nhẹ gật đầu, có Dương Ngự tại hắn còn có thể thoáng an tâm. . .

	"Tần thống lĩnh trở về rồi sao?" Bỗng nhiên trướng truyền ra bên ngoài đến một thanh âm, Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức nghe ra đây là Dương Ngự thanh âm.

	"Đại pháp sư mời đến." Tần Vân nói ra.

	Thoại âm rơi xuống, Dương Ngự liền đi vào trong doanh trướng, lập tức thấy được Tần Vân cùng Lộ Thông.

	"Như thế nào đây?" Dương Ngự trong mắt tinh mang lóe lên, đối với Tần Vân nói ra.

	Tần Vân biết rõ Dương Ngự chỉ chính là chứng cớ sự tình, hắn lắc đầu thở dài, nói: "Không dối gạt Dương quân sư, chứng cớ giấu ở Quy Vân Sơn trong. . ."

	"Cái gì?" Dương Ngự có chút ngạc nhiên, khóe mắt nhẹ nhàng nhúc nhích, không khỏi nhìn về phía Lộ Thông.

	Cảm nhận được Dương Ngự ánh mắt, Lộ Thông không khỏi xấu hổ địa cúi đầu, hết cách rồi, ai bảo địa phương là hắn tuyển. . .

	Dương Ngự ánh mắt phức tạp, lẩm bẩm nói: "Xem ra đây là Thiên Ý a. . ."

	Gặp Dương Ngự nói như thế, Lộ Thông trong nội tâm trầm xuống, Tần Vân cũng là nhíu mày, kế hoạch tốt hết thảy đều bị đột nhiên xuất hiện chữ Sát thạch bích phá hủy.

	Dương Ngự nhíu mày trầm tư, nguyên một đám kế sách ra hiện tại trong đầu của hắn, nhưng lại đều bị hắn từng cái bác bỏ, khó có thể đi được thông. . .

	Ba người đều đã trầm mặc, sau một hồi, Dương Ngự thở dài, đang muốn khích lệ Tần Vân buông tha cho lúc, Tần Vân lại bỗng nhiên nói ra: "Ta hôm qua tìm hiểu chữ Sát thạch bích, có đi một tí tâm đắc, có lẽ sự tình sẽ có chuyển cơ."

	Nghe vậy hai người đều là kinh ngạc địa nhìn về phía Tần Vân, có chút không thể tưởng tượng nổi. Chữ Sát thạch bích thế nhưng mà liền phần đông Dương Đoạt cảnh cường giả đều buông tha cho tìm hiểu chi vật, Tần Vân lại có thể từ đó lĩnh biết một chút tâm đắc?

	Tần Vân trong nội tâm kỳ thật cũng có chút không có ngọn nguồn, hắn tìm hiểu một ngày, nhưng chỉ là có một ít cảm giác quen thuộc mà thôi, về phần hắn tâm đắc của hắn thì là nửa điểm không có, hắn nói như thế cũng chỉ là muốn cho hai người không muốn quá mức thất vọng, hắn đem đi nếm thử cuối cùng đánh cược một lần mà thôi. 