 Chương 519: Vạn phu trưởng

	"Hắn là ai?" Tần Vân khẽ giật mình, Cốc Hạo thoạt nhìn rất kiêu ngạo bộ dáng, thế nhưng mà hắn lại chưa từng nghe qua cái tên này.

	Hai gã Phó thống lĩnh nghe được cái tên này lập tức trong nội tâm đồng thời chấn động, lập tức kích động lên, mà ngay cả nằm ngang tại cách đó không xa Cảnh Long thân thể cũng là run rẩy, hiển nhiên nội tâm cũng không bình tĩnh.

	Cốc Hạo sững sờ, ngay sau đó cười lên ha hả, lắc đầu nói: "Ngươi tên tiểu tử này thật là có thú, thậm chí ngay cả các ngươi Thiên Tài quân tướng quân cũng không biết. Các ngươi Thiên Tài quân chỗ vạn người trong đại quân có một vị Vạn phu trưởng, vị này Vạn phu trưởng tựu là Địch Chính tướng quân!"

	Nghe vậy mọi người đều là trong nội tâm khẽ động, Vạn phu trưởng?

	Lần này lao tới Tây Cương đại quân chừng mười vạn người, nói cách khác, cái này chi khổng lồ trong quân đội như Địch Chính tướng quân như vậy Vạn phu trưởng cũng không quá đáng mười vị mà thôi, mỗi một vị đô thống lĩnh vạn người đại quân, phụ trách một mảnh chiến sự, ngày bình thường cao cao tại thượng, binh lính bình thường liền gặp mặt một lần đều rất khó.

	Hôm nay như vậy quyền thế hiển hách nhân vật vậy mà chuyên phái người đến tìm Tần Vân, cái này lại để cho rất nhiều người khiếp sợ ngoài nhịn không được suy đoán, hiển nhiên Tần Vân suất lĩnh 500 Thiên Tài quân công phá Ma Kiệt Phong, toàn diệt hai chi ngàn người quân sự tình đã truyền đến Vạn phu trưởng chỗ đó.

	Mà ngay cả Tần Vân cũng có chút ngoài ý muốn, vốn là hắn chỉ là muốn lấy dẫn đầu Thiên Tài quân chém giết lịch lãm rèn luyện, chưa từng nghĩ tới sẽ phải chịu Vạn phu trưởng chú ý.

	"Địch Chính tướng quân vẫn chờ ngươi nột, nhanh đi với ta a!" Cốc Hạo thúc giục nói, lộ ra thập phần lo lắng, thậm chí tại hắn bên chân Cảnh Long cũng bị hắn xem nhẹ, hắn lúc này trong mắt chỉ còn lại có Tần Vân.

	"Tốt, ta với ngươi đi." Tần Vân gật đầu, hắn cũng muốn nhìn một cái vị kia Vạn phu trưởng, bởi vì hắn tại Cốc Hạo trong mắt thấy được một loại cầu hiền nhược khát hương vị, vị kia Vạn phu trưởng rất có thể cũng là người như vậy.

	"Hảo hảo, nhanh đi theo ta!" Cốc Hạo nói xong đi đầu đi đến, đi ngang qua Cảnh Long bên người lúc khẽ nhíu mày, nói: "Dẫn hắn đi chữa thương a. . ."

	Thoại âm rơi xuống, Cốc Hạo cùng Tần Vân liền đi hướng tướng quân doanh trướng.

	Trên mặt đất Cảnh Long thương thế rất nặng, nhưng là ý thức hay là thập phần thanh tỉnh, thân thể của hắn nhịn không được kịch liệt run rẩy lên.

	Cảnh Long vốn tưởng rằng Cốc Hạo sẽ vì hắn xuất đầu, thế nhưng mà Cốc Hạo nhìn thấy hắn thê thảm như thế vậy mà đều không nói gì thêm, chỉ là cố lấy mang Tần Vân rời đi, như thế cách làm cũng ẩn ẩn nói rõ, trong mắt hắn Tần Vân giá trị so với hắn Cảnh Long rất cao!

	Hai gã Phó thống lĩnh thấy thế cũng là nhẹ nhàng thở dài, phân phó nói: "Mang Cảnh thống lĩnh đi chữa thương."

	. . .

	Tần Vân cùng Cốc Hạo sóng vai mà đi, trên đường đi thỉnh thoảng có người đối với Cốc Hạo khom người vấn an, hiển nhiên Cốc Hạo tại trong quân địa vị cực cao. Rất nhiều người tại hướng Cốc Hạo vấn an đồng thời đã ở tò mò đánh giá Tần Vân, âm thầm suy đoán thiếu niên này thân phận, trẻ tuổi như vậy vì sao có thể làm bạn tại Cốc Thống lĩnh bên người, chẳng lẽ là vị nào tướng quân con nối dõi?

	"Tần Vân, vốn là ta còn đối với ngươi Ngự Thú chi thuật có chút hoài nghi, bất quá vừa mới bên cạnh ngươi cái kia hai cái đại gia hỏa thậm chí ngay cả Cảnh Long đều đánh gục, xem ra ngươi so với ta trong tưởng tượng còn mạnh hơn." Cốc Hạo vừa đi, một bên tán thưởng lấy, Hám Sơn Hùng cùng Cự Mãng để lại cho hắn khắc sâu ấn tượng.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, nguyên lai Cốc Hạo chuyên tìm hắn dĩ nhiên là vì hắn Ngự Thú chi thuật. . .

	"Tần Vân, ta mặc dù là người thường, nhưng là cũng biết thu phục thuần hóa Yêu thú gian nan. Chúng ta trong quân cũng có thuần hóa Yêu thú người tài ba, bất quá bọn hắn thuần hóa đều là một ít bình thường Yêu thú, có rất ít có thể cùng Hám Sơn Hùng cái loại nầy Yêu thú đánh đồng. Ngươi thuần hóa Hám Sơn Hùng cái loại nầy cường đại Yêu thú cần bao lâu?" Cốc Hạo nhìn về phía Tần Vân, trong mắt có vẻ chờ mong chi ý, thuần hóa Yêu thú tốn thời gian dài dằng dặc, càng là cường đại Yêu thú càng là khó có thể thuần hóa, ngắn thì mấy tháng, lâu là mấy năm, bởi vậy trên chiến trường cường đại Yêu thú thập phần hiếm thấy, mỗi một đầu đều bị coi như bảo bối đồng dạng.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, thuần hóa Yêu thú thời gian?

	Hắn nắm giữ Nhận Chủ Phù Văn loại bí pháp này, chỉ cần Yêu thú không có năng lực chống cự, hắn có thể nhẹ nhõm thu phục Yêu thú, về sau Yêu thú đối với hắn nói gì nghe nấy, căn bản không cần gì thuần hóa thời gian.

	Tần Vân nghĩ nghĩ, cảm thấy vẫn có chỗ giữ lại cho thỏa đáng, vì vậy trầm ngâm nói: " cần một ngày tả hữu."

	Thoại âm rơi xuống, Cốc Hạo liền cả kinh há to miệng, hoảng sợ nói: "Cái gì? Chỉ cần một ngày!"

	Tần Vân bị Cốc Hạo biểu hiện lại càng hoảng sợ, lập tức ý thức được hắn nói thời gian tựa hồ có chút qua ngắn.

	Tần Vân cười khổ, chỉ tốt nhẹ gật đầu.

	Cốc Hạo hô hấp có chút dồn dập, lần nữa nhìn về phía Tần Vân ánh mắt tựu như là đang nhìn một cái bảo bối, cảm khái nói: "Thuần hóa Hám Sơn Hùng cái loại nầy Yêu thú chỉ cần một ngày thời gian, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!"

	Cốc Hạo giờ khắc này nghĩ tới rất nhiều, càng là suy nghĩ ánh mắt của hắn liền càng là sáng ngời, hắn lẩm bẩm nói: "Một ngày liền có thể thuần phục một đầu cường đại Yêu thú, như vậy chỉ cần mấy tháng thời gian, ngươi liền có thể thuần hóa trăm đầu cường đại Yêu thú, tạo thành một chỉ Yêu thú đại quân, kể từ đó, Hoang Xuyên Vương Quốc những tạp chủng kia tất nhiên sẽ chấn kinh tròng mắt, ha ha ha, ngẫm lại tựu làm cho người nhiệt huyết sôi trào a!"

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, trong nội tâm cũng tại âm thầm tự hỏi, đã hắn Ngự Thú thủ đoạn bị tướng quân coi trọng, như vậy hắn sao không mượn cơ hội này trắng trợn thu phục Yêu thú, một phương diện có thể tại chiến trường xung phong liều chết, đánh đâu thắng đó, một phương diện khác cũng có thể lưu lại một chút ít Yêu thú làm vì chính mình sau này trợ lực?

	Tần Vân âm thầm gật đầu, nếu là dựa vào chính hắn đi thu phục cường đại Yêu thú lời nói nhất định muốn hao phí đại lượng thời gian, thế nhưng mà nếu như cùng tướng quân đạt thành hiệp nghị, trong quân sẽ gặp phái cao thủ đi sưu tầm cường đại Yêu thú, đem Yêu thú chế phục sau giao cho hắn thi triển Nhận Chủ Phù Văn là được, kể từ đó, hắn liền có thể nhẹ nhõm thu phục rất nhiều Yêu thú, cái này chính là một cỗ đáng sợ trợ lực.

	"Ta đều đã đợi không kịp, Tần Vân, ngươi thật sự là ông trời đưa cho chúng ta lễ vật a! Địch Chính tướng quân nhất định sẽ đem ngươi nâng tại lòng bàn tay, xem như trân bảo!" Cốc Hạo lộ ra hết sức kích động, lôi kéo Tần Vân bước nhanh đi về phía trước.

	Tần Vân cũng nhanh hơn bước chân, hắn tưởng tượng thấy bên người vờn quanh hằng hà cường đại Yêu thú, bất cứ địch nhân nào đều muốn bị Yêu thú phá tan thành từng mảnh hình ảnh, cũng nhịn không được nữa có chút hưng phấn lên.

	Sau đó không lâu hai người tới một tòa Hồng sắc doanh trướng trước, cái này tòa doanh trướng so về bốn phía doanh trướng đều muốn cực lớn, hiển nhiên bên trong có thân phận hiển hách nhân vật.

	Hồng sắc doanh trướng trước, hai gã mặc áo giáp binh sĩ thủ vệ lấy, hai người phát ra cường đại khí tức, hiển nhiên đều là cao thủ.

	Hai người hiển nhiên nhận thức Cốc Hạo, nhìn thấy Cốc Hạo sau chỉ là khẽ gật đầu, đón lấy ánh mắt liền đã rơi vào Tần Vân trên người.

	Tần Vân cũng đang đánh giá lấy hai người này, kinh ngạc phát hiện hai người này tu vi vậy mà cùng Cốc Hạo giống nhau, đều là Linh Hải cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả, khó trách hai người này nhìn thấy Cốc Hạo cũng chỉ là khẽ gật đầu mà thôi, hai người phụ trách bảo hộ Vạn phu trưởng, địa vị nhất định cực cao.

	"Cái này là Địch Chính tướng quân phái ta đi tìm tên tiểu tử kia, Tần Vân." Cốc Hạo đối với hai người vừa cười vừa nói.

	Hai người ánh mắt đánh giá Tần Vân, cho rằng Tần Vân không có uy hiếp về sau, cái này mới thu hồi ánh mắt, nhẹ gật đầu, ý bảo có thể tiến vào.

	Vì vậy Cốc Hạo cùng Tần Vân trước sau tiến vào trong đại trướng.

	Trong đại trướng bộ không gian cực kỳ rộng rãi, bên trong bày biện có chút đơn giản, không hề giống trong tưởng tượng như vậy hào hoa xa xỉ. Doanh trướng ở giữa bầy đặt một trương án mấy, lúc này án mấy giật lấy một cái mặt mũi tràn đầy râu quai nón trung niên nhân, trung niên nhân khuôn mặt tục tằng, đã có loại sống Thượng vị uy nghiêm.

	Lúc này râu quai nón trung niên nhân chính chằm chằm vào Tần Vân, trong mắt có hào quang lập loè. 