 Chương 859: Uẩn Dương Linh Chi

	Tần Vân cũng không có vội vã tu luyện, hắn trực tiếp đi về hướng địa cung cuối cùng như vậy thạch thất lớn ở bên trong, lúc này Gia Cát Ngự Phong bọn người vẫn đang hai mắt tỏa ánh sáng địa kiểm kê lấy bảo vật, Tần Vân thấy thế cười khổ lắc đầu, không có quấy rầy liền tiếp tục hướng về bên trong đi đến.

	Cuối thông đạo thạch thất cửa đá đóng chặt, tại đây đúng là Tử Thủy chỗ thạch thất, thạch đầu hôm nay chính ở trong đó.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, đẩy ra cửa đá chậm rãi đi vào trong thạch thất.

	Thạch thất nơi hẻo lánh an trí chút ít Dạ Minh Châu, cả gian thạch thất vẫn đang có chút lờ mờ, nhưng là ở giữa một cái cái ao nước lại lập loè hào quang màu tím, tại một mảnh lờ mờ bên trong cực kỳ bắt mắt.

	Ở đằng kia phiến lập lòe tử mang bên trong, thạch đầu chính hai mắt nhắm nghiền, đắm chìm tại Tử Thủy ao cuối cùng, không có chút nào động tĩnh.

	Tần Vân lặng yên đi đến bên cạnh cái ao bên trên, lẳng lặng quan sát đến thạch đầu.

	Nhìn kỹ một lát sau, Tần Vân phát hiện Tử Thủy trong quỷ dị Tử sắc năng lượng vẫn đang tại chậm rãi dũng mãnh vào thạch đầu trong cơ thể, lúc này thạch đầu tánh mạng khí cơ tràn đầy, so với hắn toàn thịnh lúc còn mạnh hơn nhiều lắm, chỉ là lại vẫn đang không có tỉnh lại dấu hiệu.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, hôm nay thạch đầu đã tại Tử Thủy trong rót suốt hai ngày, mặc dù thoạt nhìn trạng thái rất tốt, nhưng là hắn cũng không cách nào xác định Tử Thủy đến tột cùng sẽ đối với thạch đầu tạo thành loại nào cải biến, bất quá trực giác nói cho Tần Vân Tử Thủy đối với thạch đầu là rất lớn tạo hóa, chắc có lẽ không có hại.

	Ngừng chân một lát sau Tần Vân quay người, lặng lẽ ly khai thạch thất, cửa đá đóng chặt, trong thạch thất chỉ còn lại có quỷ dị tử mang chớp động lên. . .

	Gặp Tần Vân đi ra về sau, Gia Cát Ngự Phong bọn người cũng đều là nhao nhao trông lại, hiển nhiên là chú ý thạch đầu tình huống.

	"Trước mắt xem ra thạch đầu tình huống không tệ. . ." Tần Vân vừa nói, một bên nhìn về phía mọi người dưới chân rậm rạp chằng chịt các loại thiên tài địa bảo, nhịn không được cười nói: "Còn không có kiểm kê hết?"

	Gia Cát Ngự Phong nghe vậy cười đến không ngậm miệng được nói: "Nhanh nhanh, trong lúc này Ngũ cấp bảo địa chí bảo quả thực là nhiều vô số kể, đã có nhiều như vậy bảo vật lời nói, tu luyện của chúng ta tiến độ nhất định đem tiến triển cực nhanh."

	Thường Luyện nắm lên một thanh ánh vàng rực rỡ Thuần Dương quả, cười tủm tỉm nói: "Qua đi chúng ta nghĩ cũng không dám nghĩ Thuần Dương quả, hôm nay lại rất hiếm có hằng hà rồi, thật là có loại tên ăn mày làm Hoàng đế cảm giác."

	"Nói láo, ngươi mới là tên ăn mày đấy!" Gia Cát Ngự Phong lập tức bất mãn reo lên.

	Tần Vân thấy mọi người một bộ tham tiền bộ dáng, khóe miệng hơi vểnh, thuận miệng nói ra: "Đã bảo vật phần đông, ta cũng không cần tốn thời gian gian luyện đan rồi, các ngươi tùy ý sử dụng, chúng ta hôm nay vẫn có xa xỉ vốn liếng. Những Thuần Dương quả kia, Phong Trần Tử Lan cái gì cũng có thể dùng để cất rượu, hương vị có lẽ rất không tồi."

	Nghe vậy Gia Cát Ngự Phong lập tức hai mắt sáng ngời, mạnh mà vỗ đùi nói: "Đúng vậy, ta như thế nào không nghĩ tới? Nhiều như vậy linh quả linh dược dùng để gây thành rượu trái cây thật tốt, một bên uống rượu một bên đi từ từ tăng thực lực lên, còn có so đây càng thích ý sự tình sao? Ta cái này tìm người đi làm!"

	Tần Vân khẽ giật mình, hắn chỉ là thuận miệng vừa nói mà thôi, không nghĩ tới Gia Cát Ngự Phong lập tức lên tâm. Thường Luyện bọn người cũng đều là có chút ý động, xem ra cũng đều là mê rượu chi đồ.

	Tùy tùng phần đông chỗ tốt một trong tựu là năng nhân bối xuất, trong đó không thiếu có tinh thông cất rượu cao thủ, Gia Cát Ngự Phong lập tức tìm ra không ít cất rượu hảo thủ, chuẩn bị cất rượu rồi.

	"Cùng Hồ Tâm Đảo bên kia thông tin sao?" Tần Vân nhìn về phía Thường Luyện bọn người.

	Thường Luyện gật đầu nói: "Phong soái tối hôm qua cùng Sính Đình hàn huyên cả đêm, chỉ sợ Sính Đình đối với địa cung tình huống so với chúng ta biết đến còn nhiều."

	"Ân, nhanh chút ít kiểm kê a, địa cung bên này dàn xếp tốt về sau, chúng ta lại trở về hồi Hồ Tâm Đảo." .

	Thường Luyện bọn người gật đầu, nhanh hơn tốc độ, đem địa cung cướp sạch không còn sau bọn hắn có thể hồi Hồ Tâm Đảo rồi.

	Địa cung đất đai cực kỳ rộng lớn, trong đó thạch thất nhiều vô số kể, Tần Vân dọc theo tĩnh mịch thông đạo chậm rãi đi về phía trước, càng phát ra cảm thấy hiếu kỳ, cái này tòa địa cung khổng lồ như thế, tựu tính toán đồng thời dung nạp mười vạn người cũng là dễ dàng, không biết qua đi cái này tòa địa cung là người phương nào sở kiến. . .

	Vừa nghĩ, Tần Vân bước chân không ngừng, tĩnh mịch trong thông đạo chỉ có một mình hắn, nếu là thường nhân tại loại hoàn cảnh này trong khó tránh khỏi có chút kinh hãi.

	Bỗng nhiên Tần Vân bước chân không ngừng, ánh mắt vèo một tiếng nhìn thẳng bên người một cái trên cửa đá! Chuẩn xác mà nói Tần Vân ánh mắt dừng lại tại cửa đá mặt ngoài hoa văn bên trên.

	Trên cửa đá điêu khắc lấy một cái mơ hồ đồ án, tựa hồ bão kinh phong sương, năm đó đồ án đã khán bất chân thiết, nhưng là Tần Vân nhưng lại ánh mắt sáng quắc, chú ý lực tất cả đều bị cái này bức đồ án hấp dẫn.

	Sau một khắc Tần Vân bàn tay một phen, lập tức một miếng ngọc bội xuất hiện tại Tần Vân trong tay, đúng là hắn tại Xích Đô hàng vỉa hè bên trên phát hiện Tẩm Linh Thạch ngọc bội.

	Tần Vân ánh mắt cẩn thận đánh giá ngọc bội bên trên đồ án, đồ án chỉ có rải rác sổ bút, một ít chi tiết chỗ đã khán bất chân thiết, bất quá lờ mờ có thể phân biệt ra cái này tựa hồ là một loại cầm điểu.

	Đón lấy Tần Vân đem ngọc bội đặt ở trước mắt, cùng phía trước cửa đá một lớn một nhỏ cẩn thận so với nó, sau đó không lâu Tần Vân ánh mắt lóe lên, rốt cục xác nhận trên cửa đá điêu khắc đồ án cùng ngọc bội bên trên đồ án hoàn toàn đồng dạng!

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, cái này đột nhiên phát hiện lại để cho hắn nghĩ tới rất nhiều, hắn vốn cho là ngọc bội là do Tẩm Linh Thạch chế tác, mà nơi đây cũng có Tẩm Linh Thạch, đây chỉ là một loại trùng hợp mà thôi, không có tiến thêm một bước manh mối rồi.

	Nhưng là lúc này Tần Vân lại kinh ngạc phát hiện cái này căn bản không phải trùng hợp, ngọc bội cùng cái này tòa địa cung có ngàn vạn lần liên hệ, rất có thể cái này miếng ngọc bội tựu là xuất từ địa cung. . .

	"Địa cung, Tẩm Linh Thạch, ngọc bội, Tử Thủy. . ." Tần Vân thì thào, hắn đột nhiên cảm giác được ở trong đó nhất định có nào đó liên hệ, chỉ là hắn biết không nhiều lắm, khó có thể biết rõ loại này liên hệ là cái gì.

	"Có lẽ. . . Thạch đầu có thể biết mấy thứ gì đó?" Tần Vân trong nội tâm khẽ động, những người khác không cách nào lợi dụng Tử Thủy lại duy chỉ có đối với thạch đầu có chỗ tốt, nói không chừng thạch đầu sẽ biết cái gì. . .

	Tần Vân không hề đa tưởng, hắn chỉ là ngẫu nhiên đã có những phát hiện này mà thôi, những phát hiện này cùng hắn cũng không có bao nhiêu quan hệ, hắn hôm nay nhất bức thiết sự tình tựu là tăng thực lực lên.

	"Tựu ngươi đi. . ." Tần Vân xem lên trước mặt cửa đá, thì thào nói ra.

	Nói xong Tần Vân bắt tay đặt tại trên cửa đá, có chút dùng sức, lập tức một hồi ầm ầm tiếng vang tại yên tĩnh chi cực trong thông đạo quanh quẩn, cửa đá cũng từ từ mở ra.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, đi nhanh đi vào.

	Đây là một gian cực kỳ rộng rãi thạch thất, bày biện đơn giản, giường đá ghế đá, mặt đất trải lên một tầng bụi đất, trong góc còn có một chút hắc cặn bã, tựa hồ là mảnh gỗ vụn, rất có thể là nhiều năm trước bằng gỗ đồ vật, bị tuế nguyệt ăn mòn, đã không còn tồn tại.

	Tần Vân theo tay vung lên, mặt đất bụi đất lập tức bị Cuồng Phong quét được sạch sẽ, hắn tùy ý ngồi dưới đất, ý định ngay ở chỗ này tu luyện.

	"Uẩn Dương Linh Chi. . ." Tần Vân lấy ra một cây Kim sắc linh chi, hắn nghĩ tới dùng Uẩn Dương Linh Chi làm chủ dược luyện chế một lò đan dược, như vậy hiệu quả rất tốt.

	Nhưng là Tần Vân chỗ nắm giữ đan phương ở bên trong, liên quan đến đến Uẩn Dương Linh Chi đan phương đều cần một ít mặt khác cực kỳ hiếm thấy thiên tài địa bảo, những thiên tài địa bảo này Tần Vân nhưng lại không có, cho nên Tần Vân ý định trực tiếp phục dụng, mặc dù hiệu quả so về đan dược có vẻ không bằng, nhưng là rất làm cho người khác chờ mong.

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân không do dự, một ngụm cắn lên lớn cỡ bàn tay linh chi bên trên, lập tức một cỗ màu vàng kim nhạt chất lỏng tại Tần Vân trong miệng lưu động, lại để cho Tần Vân kinh ngạc chính là, loại này chất lỏng vậy mà thập phần ngọt, hoàn toàn không phải trong tưởng tượng hương vị.

	Tần Vân há miệng ăn liên tục, không bao lâu liền đem một cây Uẩn Dương Linh Chi ăn được sạch sẽ. 