 Chương 1148: Thu phục Cát Tùng

	"Theo ta được biết, trước đó vài ngày trọng phạm trong lao tù có kẻ tù tội bị mang đi, Cát trưởng lão lại nói không có, cái này là vì sao?"

	Cát Tùng nghe vậy ánh mắt ngưng tụ, bỗng nhiên cười nói: "Tần trưởng lão từ chỗ nào nghe tới lời đồn, Cát mỗ chưởng quản Vô Lượng Động, của ta lời nói còn có thể có giả?"

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, lúc này hắn lực lượng mười phần, tiếp tục nói: "Cát trưởng lão đến tột cùng có gì nan ngôn chi ẩn, muốn lừa gạt Tần mỗ?"

	Cát Tùng nhíu mày, trên mặt vui vẻ cũng thoáng thu liễm, thản nhiên nói: "Cát mỗ cũng không có bất kỳ lừa gạt, Tần trưởng lão như không tin được Cát mỗ, còn tìm ta làm chi? Nếu như Tần trưởng lão nếu không có chuyện gì khác, Cát mỗ liền cáo từ rồi."

	Nói xong Cát Tùng đã đứng dậy, lại muốn đi.

	Tần Vân ánh mắt lạnh lẽo, bỗng nhiên nói: "Cát trưởng lão đi thong thả!"

	"Tần trưởng lão còn có cái gì chỉ giáo?" Cát Tùng thản nhiên nói.

	Tần Vân cười nói: "Cát trưởng lão cùng Thủy Vô Địch trưởng lão đều là Âm Thực cảnh viên mãn cường giả, không biết thực lực ai mạnh ai yếu đâu?"

	Cát Tùng nghe vậy cau mày nói: "Tần trưởng lão chuyện đó ý gì? Cát mỗ thành danh nhiều năm, há lại một cái mục không tôn trưởng con nhóc có thể đánh đồng hay sao?"

	Tần Vân nghe vậy buồn cười, nói: "Cát trưởng lão hảo khí phách, tựu để cho ta xem a."

	Cát Tùng nhíu mày, không biết Tần Vân là có ý gì.

	Nhưng vào lúc này, một trận gió âm thanh từ phía sau đánh úp lại, tốc độ cực nhanh, Cát Tùng biến sắc, lập tức Âm chi lực bộc phát!

	Nhưng là Âm chi lực vừa mới ly thể, Cát Tùng sắc mặt đột nhiên biến đổi, bởi vì hắn chợt phát hiện chính mình Âm chi lực vậy mà không cách nào hoàn toàn vận dụng, chỉ có thể động dụng non nửa!

	Cát Tùng lập tức về phía trước đánh tới, thân thể trên không trung chuyển hướng, lập tức gặp được sau lưng áo lam thân ảnh, dĩ nhiên là Thủy Vô Địch!

	"Tại sao là ngươi!" Cát Tùng lắp bắp kinh hãi, không thể tưởng được vậy mà tại Vô Lượng Động trong gặp được Thủy Vô Địch.

	Thủy Vô Địch sắc mặt lạnh như băng, không nói hai lời liền cùng Cát Tùng kịch chiến.

	Hai người đều tại Tỏa Linh Trận ở bên trong, thực lực đều đã bị áp chế, chiến đấu dư ba cùng toàn thịnh lúc tự nhiên vô pháp so sánh, trong thạch thất phòng ngự trận pháp đủ để thủ ngự.

	Cát Tùng kinh sợ nảy ra, hắn một bên cùng Thủy Vô Địch kịch chiến, vừa hướng Tần Vân nói: "Tần trưởng lão, ngươi đây là ý gì?"

	Tần Vân cười không đáp, hắn quan sát đến cả hai cuộc chiến, phát hiện hai người tại đồng dạng thực lực áp chế phía dưới, trước mắt vậy mà thế lực ngang nhau.

	Tần Vân không khỏi đối với Thủy Vô Địch chiến lực càng thêm khâm phục, vậy mà có thể cùng uy tín lâu năm Âm Thực cảnh viên mãn cường giả Cát Tùng liều mạng, trong thời gian ngắn không rơi vào thế hạ phong.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, đột nhiên tiến lên trước một bước, gia nhập chiến đoàn!

	"Tần Vân, ngươi muốn chết sao?" Cát Tùng giận dữ, bất quá hắn không có chút nào đem Tần Vân để vào mắt, làm hắn kiêng kị chỉ có Thủy Vô Địch.

	Tần Vân không muốn lãng phí thời gian, đi lên tựu là một chiêu Đồ Lục Chi Phủ, đánh cho Cát Tùng thân thể kịch chấn! Thủy Vô Địch lập tức công kích, trong chốc lát Cát Tùng liền rơi vào tuyệt đối hạ phong!

	Cát Tùng kinh sợ nảy ra, không thể tưởng được tại thực lực áp chế phía dưới Tần Vân thực lực thật không ngờ đáng sợ, đủ để cùng hắn chống lại!

	Cát Tùng sát ý sôi trào, điên cuồng ra tay!

	Tần Vân cùng Thủy Vô Địch liếc nhau, cũng đồng thời toàn lực ra tay, phối hợp ăn ý, phải nhanh một chút đem Cát Tùng đánh bại.

	Ba đại cao thủ tại trong thạch thất kịch chiến, Cát Tùng cũng hoàn toàn chính xác rất cao minh, tại Tỏa Linh Trận ở bên trong, Tần Vân hai người liên thủ vậy mà giữ vững được hơn mười chiêu mà bất bại.

	"Chấm dứt a! !" Tần Vân quát khẽ, bỗng nhiên một chiêu Đồ Lục Chi Phủ bổ vào Cát Tùng sau lưng, Thủy Vô Địch lập tức một quyền kích tại Cát Tùng trước ngực!

	Cát Tùng lập tức miệng lớn thổ huyết, Tần Vân hai người đều là thân kinh bách chiến, ở đâu chịu buông tha cơ hội này?

	Hai người thừa thắng xông lên, một hồi tấn công mạnh phía dưới rốt cục đem Cát Tùng đánh bại, một hồi mưa to gió lớn đả kích sau Cát Tùng rốt cục trọng thương, bị Tần Vân một chưởng bổ ngất đi!

	"Hô, thật sự là khó đối phó. . ." Tần Vân nhẹ nhàng thở ra.

	"Sau đó thì sao?" Thủy Vô Địch nhìn xem Tần Vân, mở miệng hỏi.

	Tần Vân đi qua, lấy đi Cát Tùng Tu Di giới, đưa lưng về phía Thủy Vô Địch, giả vờ giả vịt theo chính mình Tu Di giới trong lấy ra một miếng ngọc giản, chính là trước kia Cát Tùng giao cho hắn trọng phạm tư liệu.

	Tần Vân nói: "Tựu là cái này, ngươi người muốn tìm tên gì?"

	Thủy Vô Địch trong nội tâm run lên, có chút thất thần, lẩm bẩm nói: "Hắn gọi Phong Vũ. . ."

	Tần Vân lập tức tại ngọc giản trong tư liệu tìm kiếm, sau một lát ánh mắt sáng ngời, thì thầm: "Phong Vũ, còn sống tuế nguyệt đã lâu, thực lực khủng bố ngập trời. Theo tin cậy manh mối, Phong Vũ vi Thượng Cổ Kiếm Tông. . . Dư nghiệt, ẩn cư góc, thân thể có bệnh không tiện nói ra, sở học uyên bác, hoặc tinh thông Kiếm Tông tuyệt học. . ."

	"Đừng bảo là, chính là hắn!" Thủy Vô Địch bỗng nhiên kích động lên, trong mắt ẩn ẩn có vệt nước mắt.

	Tần Vân kinh ngạc mà nhìn xem Thủy Vô Địch, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Thủy Vô Địch lã chã chực khóc bộ dáng, thật sự là ta thấy yêu tiếc, hoàn toàn nhìn không ra đây là một cái bạo lực nữ.

	Tần Vân trong nội tâm mặc niệm lấy Kiếm Tông hai chữ, đương hắn chứng kiến hai chữ này thời điểm cũng đã quyết định, tựu tính toán không có Thủy Vô Địch quan hệ, hắn đều muốn đem người này cứu ra đi.

	Kiếm Tông cùng hắn sâu xa quá sâu, hắn dầu gì cũng là Kiếm Tông kiếm tử, làm sao có thể ngồi mà nhìn tới?

	"Hắn là gì của ngươi?" Tần Vân hiếu kỳ hỏi.

	Thủy Vô Địch nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, nói khẽ: "Hắn là cha ta."

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, nguyên lai Thủy Vô Địch cha cũng bị nhốt vào trọng phạm lao tù, nhưng là Thủy Vô Địch lại như vậy hội đương Vô Lượng Tông trưởng lão? Chẳng lẽ chính là vì cứu ra cha hắn?

	Tần Vân lắc đầu, không hề đa tưởng, nói: "Ta còn cần ngươi giúp ta một cái bề bộn."

	Thủy Vô Địch cau mày nói: "Nói."

	Tần Vân nói: "Sau đó ta sẽ xâm nhập Cát Tùng nguyên thần, ta cần ngươi giúp ta chống cự hắn nguyên thần chi lực phản kích."

	Thủy Vô Địch nghi hoặc mà nhìn xem Tần Vân, thúc giục nói: "Có thể, nhanh lên."

	Tần Vân gật đầu, hắn trong lòng có chút kích động, nếu là có thể đủ đem Cát Tùng thu phục, là hắn có thể biết rõ phụ thân hạ lạc, nhưng lại nhiều hơn một cái Âm Thực cảnh viên mãn Ảnh vệ, đây chính là một cái đáng sợ chiến lực.

	Thủy Vô Địch cẩn thận từng li từng tí địa thăm dò vào thần niệm, lập tức Cát Tùng nguyên thần chi lực phấn khởi phản kích, Thủy Vô Địch cau mày, lập tức nói: "Nhanh!"

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lập tức không chần chờ nữa, thần niệm phóng thích, thăm dò vào Cát Tùng trong thức hải, quả nhiên Cát Tùng nguyên thần chi lực đều bị Thủy Vô Địch ngăn cản.

	Tần Vân lập tức ngưng kết Nhận Chủ Phù Văn, khắc ở Cát Tùng nguyên thần phía trên!

	Sau một lát, Nhận Chủ Phù Văn bố trí thành công.

	"Tốt!"

	Tần Vân quát nhẹ, lập tức cùng Thủy Vô Địch đồng thời thu hồi thần niệm.

	Thủy Vô Địch nghi hoặc địa nhìn về phía Tần Vân, không biết Tần Vân vừa mới đang làm cái gì, Tần Vân cũng không có ý giải thích, nói thẳng: "Đi thôi, ta mang ngươi đi gặp cha ngươi!"

	Thủy Vô Địch hít một hơi thật sâu, nói: "Tốt!"

	"Đúng rồi, đừng làm cho bên trong tù phạm nhận ra ngươi, ngươi tốt nhất che khuất khuôn mặt." Tần Vân nhắc nhở.

	Thủy Vô Địch nhẹ gật đầu, liền đi vào trong nội thất, sau đó không lâu đi ra, đã đổi lại một thân hắc y, bộ mặt cũng bị miếng vải đen bao khỏa.

	"Đi thôi. . ." Thủy Vô Địch nói khẽ.

	Nhưng là Tần Vân lại kinh ngạc nhìn xem Thủy Vô Địch, có chút thất thần, trong nội tâm chấn động.

	"Làm sao vậy?" Thủy Vô Địch nghi ngờ nói.

	"A, không có việc gì, chúng ta đi thôi." Tần Vân cười nói.

	Tần Vân xoay người sang chỗ khác, trên mặt có một tia chợt hiểu, Thủy Vô Địch mặc hắc y bộ dạng cùng đêm đó đuổi giết hắn bóng đen vậy mà kinh người tương tự, cái loại nầy khí chất cùng dáng người cơ hồ giống như đúc. . . 