 Chương 1855: Đan đạo hiếm thấy

	Chấp sự vẻ mặt ân cần địa nhìn về phía Lục bào lão giả, khẩn trương nói: "Trưởng lão, như thế nào đây?"

	Lục bào lão giả gắt gao chằm chằm vào Tần Vân, hít một hơi thật sâu, nói: "Ngưng Hỏa Đan, mặc dù không có đan văn, nhưng một lò chín miếng phẩm chất thượng giai Ngưng Hỏa Đan, cái này đã thập phần đáng quý rồi."

	"Cái gì?"

	Một bên chấp sự nhịn không được kinh hô, há to miệng, vẻ mặt vẻ không thể tin được.

	Lục bào lão giả đối với Tần Vân nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi là Thiên cấp Luyện Đan Sư?"

	Tần Vân cười cười, thản nhiên gật gật đầu.

	"Quả nhiên. . ." Lục bào lão giả ánh mắt sáng ngời, bỗng nhiên nói: "Lão phu tên là Tần Tư Viễn, ngươi có lẽ nghe qua tên của ta a?"

	Tần Vân khẽ giật mình, không khỏi xấu hổ cười cười.

	Tần Tư Viễn khóe miệng một kéo, nói tiếp: "Không biết cũng không có quan hệ, về sau sẽ biết. Ngươi là cái đó nhất mạch đệ tử?"

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nói: "Ta là võ mạch chi nhân."

	"A, nguyên lai là võ mạch người, võ mạch lại vẫn có loại này lương tài mỹ chất, chậc chậc. . . Tiểu gia hỏa, ngươi có thể nguyện gia nhập phòng luyện đan?"

	"Gia nhập phòng luyện đan?" Tần Vân hiếu kỳ nhìn về phía Tần Tư Viễn.

	Tần Tư Viễn giải thích nói: "Tần tộc tộc nhân phần đông, mỗi ngày đều cần rộng lượng đan dược cung ứng, phòng luyện đan tựu là phụ trách cung cấp đan dược trọng địa.

	Không ít Tần tộc đệ tử đều gia nhập phòng luyện đan, vi tộc nhân luyện đan, đương nhiên không phải nghĩa vụ lao động, từng Luyện Đan Sư đều cũng tìm được tương ứng trả thù lao.

	Cũng tỷ như ngươi như vậy Thiên cấp Luyện Đan Sư, tại phòng luyện đan phần đông Luyện Đan Sư trong đều là tầng trên tồn tại, thù lao cũng là tương đương phong phú."

	"Thế nhưng mà thời gian của ta không nhiều lắm, còn phải nắm chặt thời gian tu luyện." Tần Vân chần chờ nói.

	"Không có quan hệ, chỉ cần ngươi có thời gian tới là được, đối với ngươi không có chút nào ước thúc." Tần Tư Viễn cười nói.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, gật đầu nói: "Cái kia tốt. . ."

	Tần Tư Viễn đại hỉ, rất muốn hỏi một chút Tần Vân luyện đan thủ pháp sư thừa nơi nào, nhưng lúc này Tần Vân cũng đã thả ra Đan Hỏa, vừa muốn bắt đầu luyện đan.

	Tần Tư Viễn cùng chấp sự lập tức trầm mặc xuống, tựu ở một bên lẳng lặng nhìn xem.

	Tần Vân động tác cực kỳ thuần thục, cùng trước khi cơ hồ đồng dạng, tại hai người nhìn soi mói, Tần Vân song chưởng bay tán loạn, nước thuốc không ngừng phiên cổn dung hợp.

	"Thoạt nhìn so với trước còn muốn trôi chảy." Lục bào lão giả ánh mắt lóe lên, âm thầm nói ra.

	Chấp sự không rõ ràng cho lắm, thấy hoa mắt.

	Không lâu về sau, tiếng vang kỳ dị truyền đến, hai người tinh thần chấn động, chăm chú nhìn phương đỉnh.

	"Sưu sưu sưu!" Một miếng miếng hỏa hồng đan dược bắn ra mà ra, Tần Vân tay mắt lanh lẹ, từng cái thu hoạch!

	"Một, hai. . . Chín, hay là chín miếng!" Chấp sự kinh hô, nhìn về phía Tần Vân ánh mắt cực kỳ phức tạp.

	Mặc dù là cực kỳ xuất sắc Luyện Đan Sư, luyện đan cũng là có xác xuất thành công, bình thường xác xuất thành công có thể đạt tới ba thành đã ngoài liền được cho ưu tú Luyện Đan Sư.

	Tần Vân lại liên tiếp hai lần thành công luyện chế Ngưng Hỏa Đan, loại này đan đạo tạo nghệ làm lòng người kinh.

	Tần Tư Viễn đã sớm không thể chờ đợi được địa đã nắm một viên thuốc, đặt ở trước mắt cẩn thận chu đáo lấy.

	Tần Tư Viễn sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, thấp giọng hô nói: "Đan văn Ngưng Hỏa Đan!"

	Chấp sự trong nội tâm chấn động, lập tức gom góp tới quan sát, quả nhiên nhìn thấy hỏa hồng đan dược mặt ngoài xuất hiện một đạo tinh tế văn lạc, thoạt nhìn có chút thần bí, đúng là đan văn.

	Hai người hít một hơi thật sâu, lúc này đây Tần Vân chẳng những thành công luyện chế Ngưng Hỏa Đan, hơn nữa phẩm giai vậy mà chỉnh thể tăng lên một đoạn, luyện chế ra một đạo đan văn Ngưng Hỏa Đan, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

	Chấp sự nhìn xem Tần Vân, không khỏi một hồi thất thần, giờ mới hiểu được Tần Vân căn bản không phải đến chơi phiếu vé, mà thật sự là một gã Luyện Đan Sư, nhưng lại không phải bình thường Luyện Đan Sư.

	Tần Tư Viễn ánh mắt sáng ngời, Tần tộc đệ tử bên trong không thiếu Luyện Đan Sư, trong đó Thiên cấp Luyện Đan Sư cũng có một ít, nhưng là những người này hắn đều nghe nói qua, Tần Vân lại hoàn toàn là một cái nhân vật mới, lại để cho hắn hai mắt tỏa sáng.

	Tần Vân hai mắt nhắm lại, cẩn thận tổng kết lấy luyện đan được mất, sau đó không lâu mở hai mắt ra, thả ra Đan Hỏa.

	"Vừa muốn luyện đan ngươi không nghỉ ngơi một chút ư "Tần Tư Viễn khẽ nhíu mày, luyện đan đối với tâm thần tiêu hao khá lớn, như thế liên tiếp không ngừng luyện đan rất dễ dàng thất bại.

	Tần Vân cười cười, ý bảo không sao, liền bắt đầu động tác.

	Đan Hỏa cháy, linh dược đầu nhập, nước thuốc dung hợp, Tần Vân hai tay tung bay, làm cho người cảm giác hoa mắt.

	Tần Tư Viễn cùng chấp sự lẳng lặng nhìn xem, chấp sự không hiểu ra sao, Tần Tư Viễn lại phát giác được lúc này đây luyện đan cùng lần trước lại có chỗ bất đồng.

	Tần Tư Viễn tâm niệm vừa động, thần niệm lặng yên thò ra, tại phương đỉnh trong quan sát đến luyện đan quá trình.

	Chỉ thấy từng đoàn từng đoàn nước thuốc hóa thành tí ti từng sợi, vậy mà tại dùng một loại phức tạp tới cực điểm quy luật dung hợp lấy.

	"Cái này. . ."

	Tần Tư Viễn trong nội tâm chấn động, kinh ngạc nhìn xem một màn này, cảm giác mình nhận thức nhận lấy phá vỡ.

	Hắn chưa bao giờ nghĩ tới luyện đan còn có thể như vậy, thần niệm một chuyển, chỉ thấy Tần Vân ngón tay múa, lộn xộn, nhưng là hiển nhiên nước thuốc dung hợp quỹ tích đều là Tần Vân điều khiển, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

	Tần Tư Viễn vốn là chỉ cho là Tần Vân là một cái không tệ Thiên cấp Luyện Đan Sư mà thôi, nhưng là hôm nay xem ra không hề chỉ là Thiên cấp Luyện Đan Sư đơn giản như vậy, loại này đặc biệt luyện đan thủ pháp mới nghe lần đầu, thấy những điều chưa hề thấy.

	Tần Tư Viễn cả đời chìm đắm đan đạo, lúc này liếc thấy loại thủ pháp này như là thấy được một cái Tân Thế Giới bình thường, ánh mắt vô cùng lửa nóng.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, đột nhiên một hồi tiếng vang kỳ dị truyền ra.

	Tần Tư Viễn cùng chấp sự đồng thời trong nội tâm chấn động, lại thành đan rồi!

	Tại hai người nhìn soi mói, từng khỏa hỏa hồng đan dược bắn ra mà ra, Tần Vân lập tức phất tay, đem sở hữu đan dược thu vào trong tay.

	Nhìn xem Ngưng Hỏa Đan bên trên đan văn, Tần Vân ánh mắt sáng ngời, không ngoài sở liệu, hai đạo đan văn.

	Tần Tư Viễn cùng chấp sự cũng đều thấy rõ cái kia hai đạo đan văn, hai người ánh mắt đồng thời ngưng tụ.

	"Hiếm thấy, một đóa hiếm thấy. . ."Tần Tư Viễn thì thào, trên mặt đầy người vẻ kích động.

	Tần Vân đem ba loại Ngưng Hỏa Đan phân biệt lấy ra ba miếng, giao cho chấp sự, nói: "Ra ba giao một, đây là ta giao ra."

	Chấp sự tiếp nhận đan dược, cảm thấy một hồi hoảng hốt, vậy mà ba lượt luyện đan đã thành công rồi, nhưng lại xuất hiện đan văn.

	"Ngươi tên là gì "Tần Tư Viễn đột nhiên hỏi.

	"Tần Vân."Tần Vân cười nói.

	"Là ngươi "Tần Tư Viễn ánh mắt lóe lên, tựa hồ nghe qua Tần Vân nghe đồn.

	"Thay tên Vân Viên, lại là một gã Thiên cấp Trận Pháp Sư, ngươi hay là một gã Thiên cấp Luyện Đan Sư. . ."

	Tần Tư Viễn nhẹ nói lấy, ánh mắt càng ngày càng sáng.

	Tần Vân nhìn xem Tần Tư Viễn, nhẹ gật đầu.

	Tần Tư Viễn bỗng nhiên nở nụ cười, nói: "Ta hiểu rồi, ngươi cũng là chạy nội tình Hoạt Huyết Trì danh ngạch đi, ha ha, ta rất coi trọng ngươi!"

	Hai người ngầm hiểu lẫn nhau mà nhìn nhau cười cười.

	Tần Tư Viễn lập tức đối với chấp sự nói ra: "Thả ra lời nói đi, Vân Viên Tần Vân thành công luyện chế hai đạo đan văn Ngưng Hỏa Đan, là hàng thật giá thật Thiên cấp Luyện Đan Sư, hơn nữa tại đan đạo bên trên tiềm lực thâm bất khả trắc, Tần Tư Viễn trưởng lão thập phần thưởng thức."

	Chấp sự khẽ giật mình, lập tức đã minh bạch Tần Tư Viễn nghĩ cách, lập tức quay người đi ra ngoài phóng lời nói rồi.

	"Đa tạ tiền bối!"

	Tần Vân ôm quyền nói tạ, không nghĩ tới quá trình như thế thuận lợi.

	"Tiểu gia hỏa, không cần cám ơn ta, ngươi nếu quả thật có thể được đến Hoạt Huyết Trì danh ngạch, cũng là bằng ngươi bản lãnh của mình.

	Lão phu chỉ muốn hỏi một chút, khi nào có thời gian, ngươi ta hai người nghiên cứu thảo luận ngươi một chút luyện đan thủ pháp vừa vặn rất tốt "

	Tần Vân cười nói: "Hiện tại là được, cầu còn không được." 