 Chương 1003: Hoảng như lúc mới gặp

	Tần Vân tâm tình phức tạp, âm thầm hối hận, quả nhiên càng để ý càng sợ hãi mất đi, hắn biết được Liễu Mộng Oanh đính hôn tin tức sau căn bản không có đa tưởng, bởi vì trong nội tâm rất đau.

	Lúc này Tần Vân cực kỳ bức thiết, hận không thể lập tức đi vào Liễu Mộng Oanh trước người, nói cho Liễu Mộng Oanh hắn Tần Vân trở lại rồi. . .

	Tần Vân như gió bay điện chớp chạy tới Liễu tộc, thân ảnh hóa thành một đạo Thanh Phong, bỗng nhiên tầm đó liền tới đến Liễu tộc phụ cận.

	Nhìn qua Liễu tộc đại môn, Tần Vân trong nội tâm rất không bình tĩnh. Năm đó hắn chỉ là Dẫn Linh cảnh võ giả, theo Vũ Thiên Thanh chờ Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện chi người tới Liễu tộc ở tạm một đêm, hôm nay nhiều năm qua đi, hắn lại đi tới Liễu tộc.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, không hề đa tưởng, thân ảnh lóe lên, sau một khắc liền lướt qua đại môn, rơi vào Liễu tộc bên trong!

	Tần Vân một chút cảm ứng liền lập tức phát hiện xa xa trong góc đều có che dấu võ giả, thậm chí trong đó còn có mấy danh Dương Đoạt cảnh võ giả. Tần Vân trong nội tâm khẽ động, những người này hiển nhiên là Liễu tộc thủ vệ rồi, như thế cấp độ hộ viện tại Xích Đô coi như là số một rồi.

	Bất quá những mịt mờ này khí tức đều không có có thể chạy ra Tần Vân cảm giác, hắn chậm rãi đi tới, phụ cận thủ vệ vị trí đều trong lòng hắn nhìn một cái không sót gì.

	Tần Vân một bước bước ra, thân ảnh biến mất. Xuất hiện lúc vừa vặn rơi vào thủ hộ góc chết, lập tức lần nữa biến mất, cứ như vậy Tần Vân tại to như vậy Liễu tộc không kiêng nể gì cả địa tìm kiếm Liễu Mộng Oanh, vậy mà không ai phát giác. . .

	Sau đó không lâu, Tần Vân rất nhanh chớp động thân ảnh đột nhiên một chầu, một cái thanh thúy thanh âm bỗng nhiên vang lên: "Tiểu thư, ta đi ra ngoài trước á!"

	Lập tức truyền đến tiếng đóng cửa vang, ngay sau đó một người mặc áo xanh nha hoàn theo một tòa trong tiểu lâu đi ra, hướng xa xa đi đến.

	Tần Vân nhìn qua nha hoàn bóng lưng, nhíu mày, có chút trầm ngâm. Hắn nhớ mang máng Liễu Mộng Oanh có tiến áp sát người nha hoàn, từng cùng Liễu Mộng Oanh ở lại Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện, cùng cái kia nha hoàn bóng lưng thập phần tương tự.

	Tần Vân ánh mắt khẽ động, cẩn thận cảm ứng, lập tức phát hiện lầu nhỏ phạm vi trăm mét bên ngoài lại có năm cái Dương Đoạt cảnh võ giả ẩn núp lấy. . .

	Tần Vân lập tức có chút kích động lên, hôm nay tại Liễu tộc có thể được hưởng loại này đãi ngộ người chỉ sợ cũng chỉ có Liễu Mộng Oanh rồi. . .

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, bình phục nỗi lòng, ánh mắt rơi vào lầu nhỏ hai tầng một cái mở ra cửa gỗ bên trên, cửa gỗ bị một tầng màn che che lấp, nhìn không tới bên trong cảnh tượng.

	Tần Vân liếc mắt phụ cận cái kia năm cái Dương Đoạt cảnh võ giả, không có phát hiện dị động, thân ảnh lập tức lóe lên, kéo dài qua vài trăm mét, lặng yên không một tiếng động địa chui vào cái kia phiến cửa gỗ bên trong!

	Năm cái thủ hộ tại đây Dương Đoạt cảnh võ giả vậy mà không có chút nào phát giác. . .

	Tần Vân tiến vào cửa sổ, rơi xuống đất im ắng, tiện tay đem màn che che bên trên, lúc này mới xoay người lại.

	Bất quá khi hắn xoay người lại về sau cả người lập tức ngây ngẩn cả người, thân thể có chút cứng ngắc.

	Chỉ thấy phía trước cách đó không xa có một cái lớn thùng gỗ, lúc này một nữ tử chính ngồi ở trong đó tắm rửa, thân thể đưa lưng về phía Tần Vân, ướt sũng tóc dài rối tung ở sau lưng, bóng loáng tinh tế tỉ mỉ lưng trắng như ẩn như hiện.

	Tần Vân kinh ngạc chằm chằm vào cái này thân ảnh, thân thể lập tức trầm tĩnh lại, ánh mắt trở nên nhu hòa, bởi vì liếc hắn liền nhận ra trước mắt vô cùng thân ảnh quen thuộc, đúng là Liễu Mộng Oanh!

	Mặc dù Liễu Mộng Oanh đưa lưng về phía Tần Vân, mặc dù Liễu Mộng Oanh thân không mảnh vải, nhưng là cái loại nầy Xuất Trần thoát tục khí chất nhưng không cách nào cải biến, như là tắm rửa Tiên Tử.

	Tần Vân nhìn qua lên trước mắt bóng lưng, ánh mắt có chút mê ly, bỗng nhiên nghĩ tới lần thứ nhất nhìn thấy Liễu Mộng Oanh lúc tình cảnh.

	Đó là tại Bách Thú sơn mạch bên trong sông lớn ở bên trong, hắn bị Yêu thú trọng thương, hôn mê bất tỉnh, lại vừa mới gặp tại trong sông tắm rửa Liễu Mộng Oanh, vừa được không hắn bỗng nhiên tỉnh dậy, gặp được thân thể trần truồng Liễu Mộng Oanh, sau đó. . . Bị Liễu Mộng Oanh một quyền đánh ngất đi.

	Cái kia phó hương diễm tràng cảnh thoáng như hôm qua, lại đã qua nhiều năm, khắc vào Tần Vân trí nhớ ở chỗ sâu trong.

	Tần Vân khóe miệng hiện lên mỉm cười, hoàn toàn đắm chìm tại trong hồi ức, nguyên lai những mỹ hảo kia trí nhớ đã qua nhiều năm, cũng may hôm nay giai nhân như trước. . .

	Tần Vân suy nghĩ miên man, bỗng nhiên trong nội tâm hiện lên một tia lo lắng, có không có khả năng. . . Gả cho Tử Viêm Tông thiếu tông chủ cũng không phải là toàn bộ là Liễu tộc bắt buộc, cũng có Liễu Mộng Oanh bản thân ý nguyện ở trong đó đấy. . .

	Tần Vân lắc đầu, nhẹ nhàng thở dài, đột nhiên cảm giác được chính mình quá mức lo được lo mất, không khỏi có chút không phóng khoáng rồi. . .

	"Ai!"

	Đúng lúc này, chính đang tắm Liễu Mộng Oanh đột nhiên kiều quát một tiếng, bỗng nhiên quay người!

	Tần Vân cả kinh, lập tức minh bạch vừa mới tiếng thở dài đưa tới Liễu Mộng Oanh cảnh giác!

	Bất quá sau một khắc Tần Vân ngây dại, Liễu Mộng Oanh cũng ngây dại, nho nhỏ trong phòng tiếng kim rơi cũng có thể nghe được. . .

	Tần Vân hai mắt trợn lên, nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt. Vốn là Liễu Mộng Oanh đưa lưng về phía hắn, hắn chỉ có thể nhìn đến bóng loáng lưng, nhưng lúc này Liễu Mộng Oanh đột nhiên quay người, trước người phong quang lập tức bạo lộ tại Tần Vân trước mắt, nhìn một cái không sót gì. . .

	Tần Vân ánh mắt có chút dời xuống, liền nhìn thấy cái kia một đôi no đủ chính nhẹ nhàng rung rung, giọt giọt Thủy Châu trụy lạc. Tần Vân có chút phát mộng, tình cảnh này, cùng trong trí nhớ lần đầu gặp lúc kinh người tương tự, chỉ có điều lúc này đây hắn không có hôn mê, có thể nhìn chằm chằm vào. . .

	Liễu Mộng Oanh dung nhan tuyệt mỹ, da thịt Như Ngọc, như là ngà voi tỉ mỉ tạo hình mà thành, cả người có loại Xuất Trần khí chất, như là Trích Tiên giống như, tựa hồ tùy thời đều muốn phiêu nhiên bay đi.

	Lúc này Liễu Mộng Oanh Thu Thủy giống như con ngươi trừng tròn xoe, trên mặt đẹp tràn ngập khiếp sợ, nàng vẫn không nhúc nhích, phảng phất bị làm Định Thân Thuật, cứ như vậy lẳng lặng nhìn xem Tần Vân, có chút lắc đầu, tựa hồ muốn chứng minh chính mình là thanh tỉnh. . .

	"Thật là hắn sao. . ." Liễu Mộng Oanh trong óc trống rỗng, trong đầu quanh quẩn chỉ có một câu như vậy lời nói.

	Một lát sau Tần Vân ánh mắt khôi phục thanh minh, đột nhiên cảm giác được có chút xấu hổ. Hắn không hề loạn nhìn, chỉ là nhìn qua Liễu Mộng Oanh ngập nước hai con ngươi, trên mặt tách ra ôn hòa vui vẻ, trong nội tâm ngũ vị trần tạp, lẩm bẩm nói: "Ta đã trở về. . ."

	"Bành!"

	Lại để cho Tần Vân khiếp sợ chính là, Liễu Mộng Oanh bỗng nhiên Linh lực bắt đầu khởi động, thùng gỗ tại Linh lực trùng kích hạ lập tức chia năm xẻ bảy, trong thùng Thanh Thủy tuôn hướng tứ phương, mặt đất một mảnh đống bừa bộn!

	Lúc này đã mất đi thùng gỗ che lấp, Liễu Mộng Oanh không mảnh vải che thân địa đứng tại Tần Vân trước mặt!

	Tần Vân có chút kinh ngạc, ngoài ý muốn phát sinh được quá nhanh, hắn có chút trở tay không kịp.

	Nhưng mà sau một khắc, trần trụi Liễu Mộng Oanh đột nhiên điên cuồng phóng tới Tần Vân!

	"Bành!"

	Trong chớp mắt, Liễu Mộng Oanh thân thể trần truồng trùng trùng điệp điệp nhào vào Tần Vân trong ngực, gắt gao ôm lấy Tần Vân, giống như sử xuất khí lực toàn thân. . .

	Khiếp sợ qua đi, Tần Vân hiện lên vui vẻ, bàn tay dán tại Liễu Mộng Oanh bóng loáng trên lưng, đem nàng ôm thật chặc vào trong ngực.

	Tần Vân trong mắt tràn đầy thương tiếc chi ý, giờ phút này hắn có thể rõ ràng cảm nhận được Liễu Mộng Oanh thân thể tại nhẹ nhàng run rẩy.

	Tần Vân bàn tay cảm nhận được Liễu Mộng Oanh trên lưng trắng truyền đến có chút cảm giác mát, Tần Vân liền muốn vi Liễu Mộng Oanh khoác trên vai kiện xiêm y, nhưng vào lúc này, trong ngực Liễu Mộng Oanh lại bỗng nhiên ngẩng đầu lên, kiễng mũi chân, cặp môi đỏ mọng trùng trùng điệp điệp khắc ở Tần Vân trên môi!

	Lưỡng môi đụng vào nhau, Liễu Mộng Oanh lại như là như giật điện lùi về thân thể, trong mắt tràn đầy e lệ chi ý, sắc mặt như hỏa thiêu, quay người tựu muốn chạy trốn.

	Lúc này Tần Vân lại kéo lại Liễu Mộng Oanh, tại Liễu Mộng Oanh ngạc nhiên trong ánh mắt lại lần nữa in lại Liễu Mộng Oanh cặp môi đỏ mọng, vong tình kích hôn, giống như muốn đem sở hữu tình cảm dung nhập cái này vừa hôn trong.

	Liễu Mộng Oanh trong mắt tràn đầy kinh ngạc, khiếp sợ chi ý, bất quá lập tức vậy mà cũng chủ động, đáp lại lấy Tần Vân động tác, hai người chăm chú ôm nhau, điên cuồng hôn lẫn nhau, mặc dù Liễu Mộng Oanh không đến mảnh vải, thân thể tại lúc này lại cực kỳ lửa nóng, ngày xưa trong trẻo nhưng lạnh lùng giống như là Trích Tiên thiếu nữ giờ phút này lại rơi vào phàm trần, hoàn toàn đắm chìm tại ái dục bên trong. 