 Chương 56: Về nhà

	Sắc trời dần dần đen lại, đã kết quả đã tuyên bố, tương ứng ban thưởng cùng các gia tộc đối với gia tộc khác tài nguyên lựa chọn tình huống liền phải chờ tới mai kia xử lý, lúc này các gia tộc lục tục dẹp đường hồi phủ, riêng phần mình chữa thương tu dưỡng.

	Đám người dần dần tán đi lúc, Tần Vân tại Tần Chính Dương bên tai nói nhỏ một lát, Tần Chính Dương khẽ giật mình, liền đối với một bên Tam trưởng lão nói ra: "Tam trưởng lão, ngươi trước mang con cháu nhà họ Tần trở về đi, ta cùng với Tần Vân về sau liền đến."

	Tam trưởng lão nghe vậy khẽ giật mình, con cháu nhà họ Tần nhóm cũng đều là vẻ tò mò, nhưng gia chủ lên tiếng không người dám nghi vấn, một lát sau liền đi được sạch sẽ.

	Lúc này Tần Chính Dương vừa rồi nghi hoặc địa nhìn về phía Tần Vân, nói: "Tiểu Vân, ngươi lưu lại tới làm cái gì?"

	Tần Vân lộ ra một cái thần bí biểu lộ, thấp giọng nói: "Cha, ngươi đi theo ta qua đi liền đã biết."

	Tần Chính Dương cười mắng: "Còn cùng ta thừa nước đục thả câu! Được rồi, cha vịn ngươi, ngươi nói đi đâu tựu đi đâu."

	Tần Vân trong nội tâm ấm áp, chỉ một ngón tay Bách Thú sơn mạch phương hướng.

	Tần Chính Dương lông mày nhíu lại, cũng không có hỏi nhiều, liền vịn Tần Vân hướng Bách Thú sơn mạch đi đến, dùng thực lực của hắn tại Bách Thú sơn mạch bên ngoài hoàn toàn có thể đi ngang, tự nhiên không cần phải lo lắng gặp nguy hiểm.

	Đi không bao lâu, ước chừng không đến một dặm, Tần Vân nhìn qua đen kịt rừng cây, thấp giọng kêu: "Ta tới rồi. . ."

	Tần Chính Dương tò mò đánh giá chung quanh lấy, không biết Tần Vân đang cùng ai nói lời nói.

	Đột nhiên ba cái bóng dáng ít phân trước sau địa từ nơi không xa che trời đại thụ bên trên tháo chạy xuống dưới, Tần Chính Dương hơi kinh hãi, lập tức đem Tần Vân hộ tại sau lưng.

	Tần Vân thấy thế cười nói: "Cha, không sao. Chúng chính là ta muốn tìm tiểu gia hỏa."

	Tần Chính Dương gặp Tần Vân nói như thế mới có chút yên lòng, lui qua một bên, nhưng ánh mắt hay là chăm chú nhìn cách đó không xa ba thân ảnh, hắn có thể cảm giác được cái này ba đầu dã thú cũng không đơn giản.

	"Tiểu báo tử nhóm, không phải sợ, tới a." Tần Vân nhẹ giọng cười nói.

	Ba cái bóng dáng thoáng do dự, liền hướng Tần Vân hai người phương hướng chạy tới.

	Tới phụ cận, Tần Chính Dương rốt cục thấy rõ cái này ba đầu dã thú bộ dáng, lập tức nhịn không được hoảng sợ nói: "Xuyên Vân Báo thú con, hơn nữa còn là ba con!"

	Tần Chính Dương đối với Bách Thú sơn mạch Yêu thú tự nhiên có chút quen thuộc, Xuyên Vân Báo là trong đó thập phần nguy hiểm một loại Yêu thú, tốc độ cực nhanh, rất khó bắt săn giết, nếu không là Xuyên Vân Báo vì bảo hộ thú con không chịu đào tẩu, dựa vào ưu thế tốc độ, Xuyên Vân Báo cũng chưa chắc chọn cùng Lưu Hỏa Sư đồng quy vu tận.

	Tần Chính Dương kinh hỉ nảy ra, hắn thập phần hiểu rõ cái này ba đầu Xuyên Vân Báo thú con giá trị.

	Mỗi một chỉ sau khi thành niên đều tương đương cùng Dẫn Linh cảnh trung kỳ chiến lực, hơn nữa Yêu thú thực lực bình thường đều siêu việt cùng giai võ giả, càng cường đại hơn, Tần gia thực lực cũng sẽ được tăng nhiều. Thân là Tần gia gia chủ, Tần Chính Dương làm sao có thể không mừng rỡ?

	Tần Vân cười gật đầu nói: "Đúng vậy, tựu là Xuyên Vân Báo."

	Lúc này ba con tiểu báo tử đã đi tới Tần Vân phụ cận, tựa hồ ý thức được Tần Vân người bên cạnh loại không dễ chọc, trong lúc nhất thời đều có chút sợ hãi, không dám lên trước.

	Tần Vân cười trấn an nói: "Không phải sợ, ta đên mang các ngươi về nhà."

	Tần Chính Dương thấy thế cũng đầy mặt mỉm cười, đối với ba con tiểu báo tử vẫy vẫy tay.

	Rốt cục ba con tiểu báo tử đánh về phía Tần Vân chân bên cạnh, nho nhỏ đôi má tại Tần Vân chân bên cạnh vuốt ve, Tần Chính Dương thấy thế không khỏi tấc tắc kêu kỳ lạ.

	Phải biết rằng thuần phục Yêu thú cực kỳ gian nan, trưởng thành Yêu thú kiệt ngao bất tuần, rất khó bị thuần phục, mà còn nhỏ Yêu thú đều có trưởng thành Yêu thú thủ hộ, cũng rất khó bắt, bởi vậy Bách Sơn trấn các đại gia tộc đều chưa từng nghe nói nhà ai chăn nuôi Yêu thú, tối đa cũng chỉ là tương đối cường đại dã thú mà thôi.

	Tần Vân ngồi xổm người xuống sờ lên ba con tiểu báo tử đầu, cười nói: "Cùng ta về nhà a."

	Ba con tiểu báo tử không hẹn mà cùng nhẹ gật đầu, thấy thế Tần Vân đứng dậy, quay người cùng Tần Vân đi ra ngoài, ba con tiểu báo tử cũng vội vàng đuổi theo, cao hứng bừng bừng.

	. . .

	Rốt cục kéo lấy mỏi mệt thân thể, Tần Vân về tới Tần gia.

	Nhưng vừa mới vừa vào cửa, Tần gia quản sự Tần Vạn Tài liền vẻ mặt lo lắng địa chạy tới, nhìn thấy Tần Chính Dương sau mới rốt cục nhẹ nhàng thở ra, vội la lên: "Gia chủ, ngài có thể cuối cùng đã về rồi!"

	Tần Chính Dương thấy thế nhíu mày, hơi có vẻ ngưng trọng nói: "Chuyện gì xảy ra?" Hắn biết rõ nếu không là phát sinh đại sự, Tần Vạn Tài quyết sẽ không như thế bối rối.

	Tần Vạn Tài mắt nhìn Tần Vân cùng một bên ba con tiểu báo tử, nói: "Đại trưởng lão biết được Tần Viễn Thiên gãy một cánh tay, giống như điên rồi.

	Hắn hỏi đi đầu trở về con cháu nhà họ Tần Tần Viễn Thiên là bị ai thương, nhưng lại không người dám nói, Đại trưởng lão dưới cơn thịnh nộ vậy mà liên tiếp đem ba gã con cháu nhà họ Tần đánh cho trọng thương.

	Cuối cùng rốt cục có người dưới tình thế cấp bách nói ra Tần Viễn Thiên là bị Tần Vân gây thương tích, Đại trưởng lão càng thêm điên cuồng, khắp nơi tìm kiếm Vân thiếu gia, phàm là ai dám ngăn trở đều bị kích thương, cuối cùng may mắn Thái Thượng trưởng lão ra mặt, mới khiến cho Đại trưởng lão không hề làm bậy."

	Nghe vậy Tần Chính Dương đột nhiên cả kinh, quay đầu hỏi hướng Tần Vân, giật mình nói: "Tần Viễn Thiên là bị ngươi thương hay sao?"

	Tần Chính Dương tuyệt đối không thể tưởng được Tần Viễn Thiên bị đoạn một tay, dĩ nhiên là Tần Vân làm. Tại hắn trước kia nghĩ đến, có thể làm được điểm này ngoại trừ Cổ Hóa Long liền chỉ có Yêu thú rồi, nhưng lúc này sự tình lại sâu sắc vượt quá dự liệu của hắn, cũng càng thêm phiền toái.

	Tần Vân thở dài, trong lòng biết nên đến cuối cùng muốn tới, nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, Tần Viễn Thiên là ta thương."

	Mặc dù sớm đã biết rồi kết quả, Tần Vân nghe vậy hay là trong nội tâm trầm xuống. Hắn cau mày nói: "Cùng là Tần gia người, ngươi vì sao phải làm như vậy?"

	Tần Vân ngẩng đầu nói: "Bởi vì hắn liên tiếp địa muốn đẩy ta vào chỗ chết. . ."

	"Cái gì?"

	Nghe vậy Tần Chính Dương cùng Tần Vạn Tài đồng thời kinh hô, tuyệt đối không thể tưởng được Tần Vân sẽ nói ra nói như vậy đến.

	Vì vậy Tần Vân liền đem nguyên lai sân nhỏ chung quanh bố trí trận pháp, càng về sau Hắc y nhân ám sát, lại đến Bách Thú sơn mạch bên trong sự tình đều nói ra.

	Tần Chính Dương càng nghe sắc mặt liền càng là âm trầm, trước kia đối với Tần Vân cái kia ti trách cứ cũng chậm rãi tiêu tán, Tần Chính Dương tin tưởng con của mình sẽ không nói dối.

	Vốn là thân là gia chủ, Tần Chính Dương tự nhiên vui cười gặp Tần gia người tề tâm hợp lực, liên thủ đem Tần gia phát triển lớn mạnh, bởi vậy cũng không có nghĩ tới phương diện này. Nhưng không muốn không có nghĩa là Tần Chính Dương không hiểu, dùng trí tuệ của hắn trong chốc lát liền đem sự tình ngọn nguồn đoán thất thất bát bát.

	Tần Vân như chính là củi mục, Tần Viễn Thiên là gia chủ không có hai nhân tuyển.

	Có thể về sau Tần Vân lại hết lần này tới lần khác cường thế quật khởi, kể từ đó Tần Viễn Thiên vị trí liền nhận lấy uy hiếp, như vậy diệt trừ Tần Vân hắn liền y nguyên có thể tiếp tục làm Tần gia gia chủ, tại Bách Sơn trấn hô phong hoán vũ.

	Như vậy việc này sau lưng hội không có Đại trưởng lão Tần Lãng bóng dáng? Tối thiểu nhất Tần Chính Dương không tin.

	"Sau đó ta cùng với Tiểu Vân đi gặp Thái Thượng trưởng lão." Tần Chính Dương như có chút suy nghĩ đạo.

	Tần Vạn Tài khom người lui ra.

	Tần Chính Dương mang theo Tần Vân trở lại Tần Vân sân nhỏ, đem ba con tiểu Xuyên Vân Báo dàn xếp tốt.

	"Tiểu Vân, trước ngươi nói có thể phai mờ sinh cơ trận pháp, không hiểu trận pháp chi nhân có biện pháp nào không nhìn ra?" Một mực không nói một lời Tần Chính Dương đột nhiên đối với Tần Vân hỏi ra như vậy một vấn đề. 