 Chương 861: Ôn cho nên biết mới

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, toàn lực sửa chữa lấy.

	Thứ hai gốc Uẩn Dương Linh Chi dược lực quả nhiên đánh nữa chiết khấu, mà ngay cả trong đó ẩn chứa Đại Đạo mảnh vỡ cũng nhận được ảnh hưởng, mặc dù vẫn đang khiến cho Tần Vân không ngừng bay lên hiểu ra, nhưng là hiệu quả lại cũng không bằng trước khi.

	Không hề đa tưởng, tựu tính toán đánh nữa chiết khấu cũng tuyệt đối là đồ tốt, Tần Vân hoàn toàn đắm chìm tại trong khi tu luyện, không ngừng lớn mạnh lấy thực lực.

	Một canh giờ sau, Tần Vân trong cơ thể nhiệt lưu lại lần nữa chậm rãi tiêu tán, Tần Vân chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt có một tia vẻ bất đắc dĩ.

	Thân thân nếm thử về sau, hắn rốt cục xác nhận Công Tôn Vũ theo như lời làm thật, quả nhiên thứ hai gốc Uẩn Dương Linh Chi hiệu quả đánh nữa chiết khấu, xem ra thật sự như Công Tôn Vũ theo như lời, hắn nếu là còn có thứ ba gốc Uẩn Dương Linh Chi lời nói, hiệu quả còn có thể tiến thêm một bước yếu bớt.

	Bất quá mặc dù đánh nữa chiết khấu, nhưng là mang cho Tần Vân chỗ tốt cũng là rõ ràng.

	Hôm nay Tần Vân khí hải bên trong màu vàng Linh lực đã tới gần bảy thành, phải biết rằng mỗi một tia màu vàng Linh lực đều ẩn chứa đáng sợ uy năng, lần này tu luyện liền lại để cho Tần Vân màu vàng Linh lực tăng trưởng gần nửa thành, loại này tốc độ tiến bộ ngoại trừ Luân Hồi Thạch bên ngoài Tần Vân cũng không có tại cái khác bảo vật thân trên gặp qua.

	"Lục cấp bảo địa chí bảo quả nhiên bất phàm, nếu như ta có thể đạt được thêm một ít lời nói, như vậy thực lực cũng tất nhiên sẽ đột nhiên tăng mạnh."

	Tần Vân trong mắt lập loè tinh mang, qua đi hắn còn đối với Tạo Hóa Cổ Địa bên trong bảo vật có chút thất vọng, cho rằng xa xa không kịp Luân Hồi Thạch.

	Nhưng là hôm nay xem ra là hắn không có tìm đối với thiên tài địa bảo, Cao cấp bảo địa thiên tài địa bảo hoàn toàn không là quá khứ tiếp xúc thiên tài địa bảo có thể đánh đồng, đây vẫn chỉ là Lục cấp bảo địa bảo vật, nếu như là Thất cấp bảo địa bảo vật lời nói, cái loại nầy công hiệu nhất định càng thêm kinh người.

	Chỉ có càng mạnh hơn nữa thực lực mới có thể tiếp xúc đến cao cấp hơn bảo vật, như thế tạo thành một cái tuần hoàn, khiến cho Tạo Hóa Cổ Địa bên trong đám võ giả đều toàn lực tăng thực lực lên, dùng cầu đạt được càng lớn tạo hóa.

	Tần Vân cảm giác lấy thân thể của mình tình huống, trong mắt hiện lên một tia tự tin hào quang. Nếu như hắn hiện tại cùng Hoàng một trận chiến lời nói, tựu tính toán Hoàng có cao minh phòng ngự vũ kỹ, hắn cũng có lòng tin một quyền làm cho đối phương bị thương, đánh bại Hoàng cũng sẽ không giống lần trước như vậy gian nan.

	Tần Vân đứng dậy, nắm thật chặc quyền, một vòng màu vàng vầng sáng bao phủ nắm đấm, phóng xuất ra một cỗ đáng sợ chấn động.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, hiệu quả quả nhiên không tệ.

	Hắn xoay chuyển ánh mắt, chỉ thấy thạch thất một góc còn có một đạo cửa đá, trước khi Tần Vân cũng đã dò xét qua, bên kia là một gian càng thêm cực lớn thạch thất, càng chuẩn xác mà nói hẳn là một tòa trong phòng Diễn Võ Trường.

	Tần Vân hướng về cửa đá đi đến, đẩy ra cửa đá tiến nhập cái này phiến trong diễn võ trường.

	Nhìn trước mắt quy mô không nhỏ Diễn Võ Trường, Tần Vân ánh mắt sáng ngời, cái này tòa trong phòng Diễn Võ Trường so về Tần gia Diễn Võ Trường còn muốn lớn hơn rất nhiều, cái này tòa địa cung thật sự là xa xỉ.

	Diễn Võ Trường một bên có một đống tán loạn gỉ thực loang lỗ binh khí, hiển nhiên là năm đó cung cấp võ giả luyện võ sở dụng, bất quá đã nhiều năm như vậy đã sớm mục nát, biến thành phế liệu.

	Tần Vân đi đến trống trải Diễn Võ Trường ở giữa, thân như tùng bách, nhắm mắt điều tức một lát sau bắt đầu luyện khởi quyền đến.

	Tần Vân theo 120 thức trụ cột quyền pháp bắt đầu, tiếp theo là 60 thức Quyền Nhị, sau đó là chín thức Quyền Tam, một trăm tám mươi chín thức quyền pháp như là hành vân lưu thủy giống như công tác liên tục.

	Ôn cho nên biết mới, trụ cột quyền pháp cùng Quyền Nhị Tần Vân hôm nay rất ít thi triển, nhưng là hôm nay theo phù văn tạo nghệ tăng lên, hắn đối với những tương đối này dễ hiểu quyền pháp cũng có mới cảm thụ.

	Tần Vân tu luyện tới hôm nay cảnh giới, nhất là tại Nhập Hư chi cảnh trên cơ sở lĩnh ngộ thế về sau, càng thêm khắc sâu địa cảm nhận được vũ kỹ uy lực không chỉ có ở chỗ vũ kỹ phẩm giai, là trọng yếu hơn là thi triển người của nó.

	Một bộ đơn giản nhất Phàm cấp quyền pháp, nếu là từ một vị quyền pháp Tông Sư thi triển lời nói cũng đem có đủ Quỷ Thần khó lường uy lực, cái này quyết định bởi tại người thi triển thực lực cùng võ đạo cảnh giới.

	Cảnh giới đầy đủ, từng chiêu từng thức cũng có thể hóa mục nát vi thần kỳ, cảnh giới không đủ, dù cho tu luyện tinh diệu vũ kỹ cũng chỉ là đông cứng rập khuôn, khó có thể phát huy ra vũ kỹ xứng đáng uy lực.

	Tần Vân ăn vào Uẩn Dương Linh Chi tu luyện về sau, được nhờ sự giúp đỡ Đại Đạo mảnh vỡ dẫn dắt, hắn đối với cái này loại đạo lý đã có càng sâu lĩnh hội, lúc này hắn muốn củng cố, đầm, đánh rớt xuống kiên cố căn cơ.

	Tần Vân mỗi một quyền đều rất chậm, nhưng lại có loại kỳ lạ vận luật, nếu có những người khác tại nơi này nhất định sẽ cảm thấy rất thoải mái, đúng vậy, nhìn không ra đến cỡ nào kinh người uy lực, nhưng lại sẽ cảm thấy rất thoải mái, giống như một quyền này vốn là nên đánh như vậy đi ra ngoài tựa như. . .

	Tần Vân thần sắc chăm chú, cẩn thận thể ngộ lấy mỗi một quyền ảo diệu, mặc dù biểu hiện ra nhìn không ra cái gì, nhưng là Tần Vân lại biết hắn lúc này đánh ra mỗi một quyền đều tác động lấy không gian, ẩn ẩn động đến lấy ở giữa thiên địa một loại mịt mờ lại lực lượng vô cùng.

	Mà thế tựu như là một cánh cửa, khiến cho Tần Vân có thể tiếp cận cái này vô cùng lực lượng chi nguyên, mặc dù hôm nay chỉ là vừa vừa mở cửa, thậm chí đều vẫn chưa ra khỏi vài bước, nhưng là cái này cánh cửa lại im ắng tuyên cáo lấy một cái mới tinh cấp độ, một cái hoàn toàn bất đồng cấp độ.

	Tần Vân tựa hồ không biết mệt mỏi bình thường, cứ như vậy một quyền lại một quyền địa đánh ra, theo thời gian trôi qua, Tần Vân quyền pháp xem không có có thay đổi gì, nhưng là nhìn kỹ lời nói sẽ phát hiện Tần Vân trong mắt quang lại càng ngày càng sáng.

	Tại Tần Vân cảm giác ở bên trong, mỗi một quyền đánh ra, hắn đối với trước người một phương không gian khống chế lực đều tại chậm rãi tăng cường, có thể dẫn động thiên địa lực lượng đã ở dần dần trở nên mạnh mẽ.

	Tần Vân cùng Hoàng một trận chiến lúc liền đã từng một quyền đánh ra, đồng thời dẫn động thiên địa lực lượng tại Hoàng sau lưng cô đọng làm kiếm khí phát động công kích, nhưng là khi đó hắn chỉ là vừa vừa đối với thế có chỗ lĩnh ngộ mà thôi, dẫn động thiên địa lực lượng ít đến thương cảm, tương ứng cô đọng thành kiếm khí cũng uy lực nhỏ yếu, chỉ có thể tạo được đánh lén nhiễu địch tác dụng.

	Nhưng là lúc này Uẩn Dương Linh Chi Đại Đạo mảnh vỡ lại cho Tần Vân mới dẫn dắt cùng lĩnh ngộ, đối với tại thiên địa lực lượng lý giải cũng tiến thêm một bước làm sâu sắc.

	"Bành. . ." Một tiếng trầm đục truyền ra, Tần Vân không có động, sau một khắc phía trước không gian một góc quỷ dị địa hiển hiện đạo đạo kiếm khí, nhanh chóng xoay tròn lấy!

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, cái này đạo kiếm khí tại hôm nay Tần Vân trong mắt mặc dù như trước nhỏ yếu, nhưng là so về trước khi lại muốn cường một đoạn.

	Qua đi hắn dẫn động thiên địa lực lượng uy lực chỉ có thể đủ khó khăn lắm đối với Dẫn Linh cảnh võ giả tạo thành uy hiếp, nhưng là lúc này cái kia xoay tròn kiếm khí uy lực nhưng lại nâng cao một bước, đã có thể uy hiếp được Linh Hải cảnh sơ kỳ võ giả.

	Mặc dù loại trình độ này uy lực tại trong thực chiến đối với Tần Vân trợ giúp cũng không lớn, nhưng lại hữu lực đã chứng minh con đường này đúng, chỉ cần hắn đối với thiên địa lĩnh ngộ tiếp tục làm sâu sắc, cảnh giới tiếp tục tăng lên lời nói, một ngày kia hắn có lẽ là có thể dẫn động kinh người thiên địa lực lượng, nhẹ nhõm đánh chết cường địch.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, đè nén trong lòng hưng phấn, tiếp tục diễn luyện lấy quyền pháp, đối với thế khống chế cũng càng phát ra thuần thục. . .

	Một ngày sau. . .

	Gia Cát Ngự Phong bọn người vỗ tay tương khánh, mặt mũi tràn đầy nụ cười thỏa mãn, trải qua mấy ngày nay không ngừng cố gắng, bọn hắn rốt cục đem những bảo vật này phân loại, vơ vét được một điểm không dư thừa, nhưng lại lấy ra số lượng kinh người linh quả linh dược dùng để cất rượu, dùng để cất rượu một người cao vạc lớn tựu chừng hơn trăm cái, đều đặt ở địa cung một tòa trong thạch thất, chỉ cần kiên nhẫn chờ thêm một thời gian ngắn bọn hắn thì có uống không hết linh quả rượu cùng linh dược rượu rồi. 