 Chương 1995: Lôi kiếp hiển uy

	Tần Vân nhìn qua từng chích màu đen quái vật lập loè mà đến, lập tức cảm thấy một hồi da đầu run lên.

	Loại này màu đen quái vật đáng sợ Tần Vân là tự mình lĩnh giáo qua, lúc này nhiều như vậy cùng một chỗ xông về trước đến, uy thế như thế làm cho người trong lòng run sợ.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, khó trách thực lực cường đại như thế lão giả hội chật vật như thế, mặc cho ai bị nhiều như vậy màu đen quái vật đuổi giết cũng sẽ không sống khá giả a. . .

	"Giết!"

	Xa xa không ngừng truyền đến tiếng gầm gừ, cái kia là nhân loại thanh âm,

	Hiển nhiên bị màu đen quái vật đuổi giết cường giả không chỉ một cái.

	"Đây là. . ."

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, ở phía xa mơ hồ nhìn thấy một người trung niên nam tử toàn thân đẫm máu, thương vô cùng trọng, đúng là Ánh Nguyệt Tông gã cường giả kia.

	Không chỉ là Tần Vân, thế lực khác võ giả cũng đều phát hiện một ít mánh khóe.

	Trước khi xâm nhập rừng rậm di tích cổ các cường giả giờ phút này vậy mà ngay ngắn hướng xuất hiện ở chỗ này, chẳng lẽ di tích cổ bên trong thông đạo cùng lối ra lộ là muốn thông

	Lúc này đã không có thời gian đa tưởng rồi, đằng sau màu đen bọn quái vật dữ tợn gào thét, nhân loại cường giả ra tay tới kịch chiến, y nguyên liên tiếp bại lui.

	Trong thông đạo hỗn loạn một mảnh, tất cả thế lực các đệ tử cả kinh điên cuồng bỏ chạy, hướng về đường về phóng đi!

	Tần Vân cũng quay người, làm bộ dục trốn, nhưng đột nhiên ánh mắt lóe lên, thân hình dừng lại.

	Chỉ thấy phương xa có nguyên một đám vỏ sò xuất hiện tại trong tầm mắt, Tần Vân lập tức trong nội tâm khẽ động, đó là Bạng Nhân tộc người!

	Lúc này Bạng Nhân tộc người cùng những cường giả kia một đường, đang tại bị màu đen quái vật đuổi giết.

	"Chết rất nhiều người. . ." Tần Vân nhíu mày, phát hiện xa xa vỏ sò chỉ có mười cái, rất có thể những người khác đã chết tại trường hạo kiếp này trong.

	Bên trong một cái vỏ sò đặc biệt cực lớn, thượng diện che kín mơ hồ văn lạc, Tần Vân lập tức trong nội tâm khẽ động, đây là cái kia Bạng Nhân tộc lão giả, quả nhiên hắn cũng tới.

	Không thể không nói Bạng Nhân tộc vỏ sò phòng ngự cực kỳ bất phàm, tại màu đen quái vật trong đuổi giết vậy mà có thể còn sống sót mười mấy người, hơn nữa cái này hơn mười trong ngoại trừ Bạng Nhân tộc lão giả bên ngoài những người khác là trẻ tuổi tộc nhân, hắn lực phòng ngự mạnh bởi vậy có thể thấy được lốm đốm.

	Nhưng đối lập thực lực vẫn đang quá mức cách xa, màu đen quái vật điên cuồng ra tay, sắc bén móng vuốt mãnh kích tại vỏ sò bên trên, một ít vỏ sò đã xuất hiện vết rạn, hiển nhiên đã chống đỡ không nổi rồi.

	"Đi theo ta, không phải đi xa!" Bạng Nhân tộc lão giả thanh âm theo vỏ sò trong truyền ra, lập tức chung quanh vỏ sò ngay ngắn hướng hướng bên cạnh hắn xúm lại.

	"Oanh!" Bất quá rất nhanh, một chỉ màu đen quái vật mãnh liệt công kích, đem bốn phía nhỏ bé vỏ sò đều nổ bay đi ra ngoài.

	"Ai u!" Một cái thanh thúy thanh âm theo một cái tuyết trắng vỏ sò trong truyền ra, nghe được cái thanh âm này sau Tần Vân lập tức trong nội tâm chấn động, đây là Bối Nghi thanh âm!

	Bối Nghi bị năng lượng chấn động chỗ ngăn, lập tức rớt lại phía sau tộc nhân khác một bước, đằng sau một chỉ màu đen quái vật mắt phóng hàn quang, điên cuồng xông lên tới!

	"Không tốt!" Bạng Nhân tộc lão giả lập tức khẽ quát một tiếng, chỗ vỏ sò lập tức hướng về sau đập tới!

	"Bành!" Hiểm lại càng hiểm, Bạng Nhân tộc lão giả đem đánh tới màu đen quái vật đánh bay đi ra ngoài, bất quá rất nhanh hắn bị nhiều màu đen quái vật cuốn lấy, lâm vào lớp lớp vòng vây.

	Lại một cái màu đen quái vật nhìn đúng Bối Nghi, nhanh chóng lao đến!

	Bối Nghi đang ở vỏ sò ở bên trong, xuyên thấu qua khe hở thấy như vậy một màn, lập tức cả kinh hồn bay lên trời, vỏ sò khép kín, sợ tới mức một cử động nhỏ cũng không dám.

	"Cút ngay!"

	Đúng lúc này, cái khác hơi lớn vỏ sò bay tới, thẳng tắp vọt tới màu đen quái vật, nhưng lại bị màu đen quái vật một móng vuốt đập bay đi ra ngoài.

	"Ca ca!" Bối Nghi kêu sợ hãi, bị đánh bay đúng là Bối Kỳ.

	Màu đen quái vật xoay chuyển ánh mắt, lại chụp vào Bối Nghi, nhưng vào lúc này, Bối Nghi vỏ sò lại rồi đột nhiên gia tốc, về phía trước bay đi!

	Màu đen quái vật khẽ giật mình, trong mắt lãnh mang hiện ra, chỉ thấy một nhân loại chính cầm lấy Bối Nghi cuồng trốn!

	Màu đen quái vật gầm nhẹ, thân thể hóa thành bóng đen, lập tức đuổi theo.

	"Bối Vân!" Bối Nghi cả kinh, lập tức nhận ra người cứu nàng đúng là Tần Vân!

	Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng, vận dụng Phù Quang cực tốc, nhưng lại như trước khó có thể thoát khỏi màu đen quái vật truy kích.

	"Bành!"

	Màu đen quái vật móng vuốt lau Bối Nghi vỏ sò xẹt qua, Tần Vân thân thể chấn động, âm thầm kinh hãi, cái này màu đen quái vật so về lớp người già cường giả không chút nào yếu, thậm chí còn hơn lúc trước!

	Màu đen quái vật lần nữa chụp một cái đi lên, Tần Vân đã trốn không thể trốn, Bối Nghi truyền âm kêu lên: "Bối Nghi, ngươi đi mau, không cần lo cho ta!"

	Nhưng Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức năng lượng trong cơ thể sôi trào lên, kinh người khí thế bay lên!

	"Cái gì?" Mọi người cả kinh, nhao nhao nhìn lại.

	"Đột phá?" Mọi người biến sắc, phảng phất nghĩ tới điều gì.

	"Oanh!" Sau một khắc một đóa mây đen đột ngột địa xuất hiện tại trong thông đạo, một đạo thiểm điện lập tức hướng Tần Vân đánh rớt!

	Tần Vân đem vỏ sò ném hướng tiền phương, một mình đối mặt sau lưng màu đen quái vật, nhưng lúc này màu đen quái vật đột nhiên hét lên một tiếng, đột nhiên nhanh lùi lại, tựa hồ đối với cái này Lôi Điện cực kỳ e ngại.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, kinh hỉ nói: "Nguyên lai ngươi sợ lôi kiếp!"

	Tần Vân qua đi những ngày này một mực tại thời gian gia tốc trong trận pháp tu luyện, tu vi đã đạt tới Thần Hình cảnh nhị trọng đỉnh phong, tùy thời cũng có thể phá vỡ mà vào Thần Hình cảnh tam trọng.

	Nhưng Tần Vân lại đình chỉ tu luyện, bởi vì tại trên con đường này chỉ cần đột phá sẽ dẫn phát Lôi kiếp, hắn vốn muốn mượn dùng Lôi kiếp Luyện Thể, vừa mới dưới tình thế cấp bách đột phá dẫn phát Lôi kiếp, không nghĩ tới ngược lại phát hiện màu đen quái vật nhược điểm.

	Tần Vân kinh hỉ nảy ra, nhưng lập tức biến sắc, tia chớp đưa hắn bổ được một cái lảo đảo, cuồng bạo năng lượng lập tức phá vỡ mà vào trong cơ thể của hắn, điên cuồng phá hư lấy.

	Tần Vân không dám khinh thường, loại này đột phá lúc dẫn phát Lôi kiếp cân nhắc là võ giả chỉnh thể thực lực, cực kỳ nguy hiểm.

	Tần Vân lập tức vận chuyển Bá Thể công pháp, lợi dụng trong cơ thể Lôi Điện Chi Lực tu luyện Bá Thể, đồng thời đi nhanh hướng về màu đen quái vật đi đến.

	"Ngươi không phải rất càn rỡ sao? Tới a!" Tần Vân kêu to, oanh một tiếng lại là một đạo thiểm điện đánh rớt!

	Mọi người ngơ ngác nhìn xem một màn này, đều nói không ra lời.

	Chỉ thấy Tần Vân một mình một người hướng về sau đi đến, nghênh hướng phần đông màu đen quái vật.

	Mà lúc này màu đen quái vật trong mắt tràn đầy kiêng kị chi sắc, không ngừng lui về phía sau, nhìn qua Lôi kiếp bên trong điện mang, trên mặt xuất hiện nhân tính hóa vẻ hoảng sợ.

	Phần đông cường giả thấy thế vui mừng quá đỗi, nhao nhao xông hướng tiền phương, Tần Vân Lôi kiếp tuy mạnh, đối với bọn họ lại không tạo thành uy hiếp.

	"Đa tạ!"

	"Anh hùng xuất thiếu niên!"

	"Người tốt cả đời bình an!"

	Chúng cường giả nhao nhao ôm quyền, trên mặt tràn đầy vẻ cảm kích.

	Tần Vân gật đầu, không ngớt lời nói: "Nên phải đấy. . ."

	Biến đổi nói chuyện, một bên bị sét đánh, Tần Vân lại bước chân không ngừng, đi nhanh đi thẳng về phía trước, màu đen bọn quái vật tắc thì không ngừng lui về phía sau.

	"Buông lão gia hỏa kia!" Tần Vân chỉ hướng màu đen quái vật trong tay cực lớn vỏ sò, đó là Bạng Nhân tộc lão giả, tại vừa mới trong vây công lão giả bản thân bị trọng thương, đã là hấp hối.

	Gặp màu đen bọn quái vật không có phản ứng, Tần Vân lập tức tăng thêm tốc độ, phóng tới màu đen quái vật.

	Màu đen bọn quái vật hú lên quái dị, lập tức hốt hoảng lui về phía sau, đem cực lớn vỏ sò tiện tay vứt trên mặt đất.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, một cước đem vỏ sò hướng tiền phương Bạng Nhân tộc mọi người chỗ phương hướng đá vào, nói: "Đón lấy!"

	"Được rồi!" Bạng Nhân tộc mọi người cảm kích gật đầu, đối với Tần Vân dùng chân đá trưởng bối của bọn hắn cũng làm như không thấy.

	Tần Vân hào không ngừng lại, tiếp tục hướng màu đen bọn quái vật vọt tới, hắn muốn tìm tòi đến tột cùng! 