 Chương 158: Tình địch

	Thạch Bình vốn là tính tình nội liễm chi nhân, bị mọi người cái này một trêu chọc lập tức mặt đỏ tới mang tai, một màn này lại để cho Tần Vân thấy có phần cảm giác thú vị.

	Hắn cẩn thận nghĩ nghĩ, lại không nhớ nổi bọn hắn trong miệng Lăng Văn Ngọc lớn lên cái gì bộ dáng, không khỏi âm thầm cười khổ, như vậy Đan Viện danh nhân cũng không nhận ra, hắn cũng hoàn toàn chính xác được cho Đan Viện một đóa hiếm thấy rồi.

	"Ta. . . Ta còn không có nói với nàng. . ." Bị mọi người điều trường học nửa ngày về sau, Thạch Bình mới cổ họng hự xoẹt nói ra một câu như vậy lời nói.

	Mọi người nghe vậy đều là khẽ giật mình, nguyên lai tưởng rằng Bách Sự thông nói như thế, Thạch Bình cùng Lăng Văn Ngọc đã tốt hơn rồi. Lúc này mọi người mới hiểu được, đây hết thảy chỉ là Thạch Bình một bên tình nguyện tương tư đơn phương mà thôi.

	"Truy a, ngươi một đại nam nhân sợ cái gì?" Ngắn ngủi trầm mặc về sau, mọi người lại cùng lấy ồn ào.

	"Ai, người ta không có có ý tứ, ta truy cũng là vẻn vẹn." Đã bí mật của mình đã truyền tin, Thạch Bình cũng dần dần thoải mái, lúc này ngược lại có chút u oán.

	Bách Sự thông nghe vậy, lập tức lộ ra một vòng gian trá vui vẻ, rung đùi đắc ý nói: "Ca có hai cái tin tức, một cái tin tức tốt, một cái tin tức xấu, đều là về Văn Ngọc muội tử, ngươi muốn nghe cái nào trước?"

	Mọi người nghe vậy đều dựng lên lỗ tai, Bách Sự thông tin tức mặt cực lớn, hơn nữa có độ tin cậy rất cao.

	Thạch Bình nghe xong là về Lăng Văn Ngọc tin tức, lập tức tinh thần tỉnh táo, hô hấp đều có chút dồn dập lên, truy vấn: "Trước hết nghe tin tức tốt!"

	"Hắc hắc, có thể, một tin tức năm miếng Dẫn Linh Đan. . ." Bách Sự thông đắc ý nở nụ cười.

	Thạch Bình trừng trừng mắt, nghĩ đến nữ thần của mình, lập tức cắn răng nói: "Đi, hai cái tin tức mười miếng Dẫn Linh Đan, mười miếng tựu mười miếng! Lão Tử coi như cho chó ăn rồi. . ."

	Thạch Bình lời nói lại để cho Bách Sự thông tươi cười đắc ý rồi đột nhiên cứng lại trên mặt, biểu lộ muốn nhiều cổ quái có nhiều cổ quái, những người khác thì là không hề hình tượng địa cười ha hả, cười đến thở không ra hơi.

	Mà ngay cả Tần Vân cũng nhịn không được nữa cười to, không thể tưởng được trung thực Thạch Bình còn có như vậy ẩn dấu một mặt.

	"Bách Sự thông nói a!" Mọi người thúc giục nói.

	Bách Sự thông hừ một tiếng, trắng rồi Thạch Bình liếc, rồi mới lên tiếng: "Tin tức tốt nha, tựu là theo ta quan sát, Lăng Văn Ngọc đối với Thạch Bình ngươi rất có hảo cảm a, thật sự là tức chết người đi được, nàng thẩm mỹ nhất định có vấn đề."

	Thạch Bình căn bản không có để ý tới Bách Sự thông chế nhạo, hắn miệng rộng một phát, vui rạo rực, bên tai quanh quẩn đều là Bách Sự thông cái kia câu "Lăng Văn Ngọc đối với ngươi rất có hảo cảm" . . .

	"Thật hay giả? Bách Sự thông, ngươi cũng không nên vì Dẫn Linh Đan tựu nói hưu nói vượn, bại hoại thanh danh a." Có người không tin nói.

	"Nói láo! Bản thân coi trọng nhất tin tức tin cậy tính, ta nói chắc chắn 100%! Ta dám thề, nếu như lời nói của ta có một điểm chỗ không đúng, tựu lại để cho Thạch Bình làm cả đời đồng nam!"

	Mọi người lại là cười vang, Thạch Bình cũng nhịn cười không được, hắn tự nhiên tin tưởng Bách Sự thông lời nói, dù sao quen biết nhiều năm, hắn hay là rất hiểu rõ đối phương.

	Thạch Bình tâm tình thật tốt, nhưng nghĩ lại nghĩ tới Bách Sự thông trong miệng tin tức xấu, lập tức trong lòng căng thẳng, lo lắng hỏi: "Cái kia. . . Tin tức xấu là cái gì?"

	"Ai. . ." Bách Sự thông nhịn không được trùng trùng điệp điệp thở dài một tiếng, lại để cho mọi người tâm cũng đi theo nhanh, không thể không nói, Bách Sự thông tại điều động người nghe cảm xúc phương diện hay là rất có vài phần tạo nghệ.

	Thạch Bình càng là mặt mũi tràn đầy vẻ khẩn trương, lập tức móc ra một chỉ bình ngọc, chắp tay đưa đến Bách Sự thông trước mặt, vẻ mặt nịnh bợ nói: "Đây là mười miếng Dẫn Linh Đan, ngươi cứ nói đi, không muốn thừa nước đục thả câu rồi, ta trái tim không tốt."

	Bách Sự thông tiếp nhận bình ngọc nhét vào trong ngực, một bộ "Trẻ con là dễ dạy" biểu lộ, cái này mới chậm rãi nói: "Ta nghe nói Võ Viện có người đang theo đuổi Lăng Văn Ngọc. . ."

	Nghe vậy Thạch Bình trong nội tâm lộp bộp một tiếng, quả nhiên đây thật là cái tin tức xấu.

	"Người nọ là ai?" Thạch Bình khẩn trương nói, kỳ thật hắn sớm có lẽ nghĩ đến, Lăng Văn Ngọc như thế ưu tú, người theo đuổi nhất định phần đông. Nhưng đã đã biết Lăng Văn Ngọc đối với hắn có hảo cảm, như vậy hắn là không phải truy không thể, tự nhiên muốn quan tâm hạ "Tình địch" là ai.

	"Võ Viện Linh cấp lớp Lục Tuần." Bách Sự thông lần này không có thừa nước đục thả câu, sảng khoái nói.

	Nghe được cái tên này, tất cả mọi người là thần sắc tối sầm lại, cái kia biểu lộ rõ ràng tỏ vẻ Thạch Bình không có cơ hội.

	Thạch Bình cũng là trong nội tâm trầm xuống, bình thường tại Bách Sự thông phổ cập khoa học phía dưới, Tiềm Long học viện những tương đối kia xuất sắc thiên tài tất cả mọi người có nghe thấy.

	Mà đối với Lục Tuần, Thạch Bình chẳng những nghe nói qua, còn cùng người này đánh qua đối mặt. Tựu là lần trước cùng Tần Vân hối đoái điểm tích lũy về sau, bị Tần Vân đánh bại chính là cái kia Võ Viện đệ tử.

	Tần Vân cũng hiểu được cái tên này có chút quen tai, hơi suy nghĩ một chút liền muốn lên, tại ra ngoài làm nhiệm vụ trước khi, Lệ Dương từng giựt giây Lục Tuần giáo huấn hắn. Lục Tuần lúc ấy là Dẫn Linh cảnh trung kỳ thực lực, Tần Vân mới Dẫn Linh cảnh sơ kỳ mà thôi, dựa vào phòng ngự trận phù mới xuất kỳ bất ý địa đánh bại Lục Tuần, có chút may mắn.

	Thạch Bình thần sắc ảm đạm, một cỗ phức cảm tự ti tự nhiên sinh ra. Lục Tuần là Võ Viện Linh cấp lớp thiên tài, mà hắn chẳng qua là Đan Viện Phàm cấp lớp cấp thấp nhất Luyện Đan Sư mà thôi, vô luận các phương diện so sánh, Lục Tuần đều muốn so với hắn ưu tú nhiều lắm.

	Nếu như hắn là Lăng Văn Ngọc lời nói, chỉ sợ cũng phải không chút do dự lựa chọn càng có ưu thế tú Lục Tuần a. . .

	Mọi người cũng đều trầm mặc xuống, hiển nhiên nhìn ra Thạch Bình tâm tình là thực không tốt, lúc này ai cũng sẽ không không cảm thấy được địa lại hay nói giỡn.

	Hào khí xấu hổ. . .

	Bách Sự thông sững sờ, há to miệng, muốn giảm bớt thoáng một phát hào khí, nhưng là thấy Thạch Bình một bộ thất hồn lạc phách bộ dáng, cũng không biết nói cái gì cho phải, âm thầm hối hận cái này vui đùa khai có chút đã qua.

	Nhưng vào lúc này, nói chuyện ít nhất Tần Vân đột nhiên vỗ Thạch Bình bả vai, cười nói: "Đã cái kia gọi Lăng Văn Ngọc cô nương đối với ngươi có hảo cảm, tựu theo đuổi thử xem lại có làm sao? Vạn nhất người ta tựu chướng mắt Lục Tuần, tựu thích ngươi đấy!"

	Thạch Bình ngẩn người, ngẩng đầu nhìn về phía Tần Vân, lẩm bẩm nói: "Ta thật sự có thể chứ?"

	Tần Vân cười gật đầu, nói: "Đương nhiên, Lục Tuần tu vi so ngươi cao, có thể không có nghĩa là hắn chính là một cái tốt bầu bạn."

	Bách Sự thông hai mắt sáng ngời, cũng đi theo nói: "Đúng vậy a, ta đều thiếu chút nữa bị ngươi chuyển choáng luôn, hắn ưu tú là chuyện của hắn, cảm tình loại sự tình này vô cùng nhất vi diệu, không thích tựu là không thích, Lăng Văn Ngọc đối với ngươi có hảo cảm thế nhưng mà chắc chắn 100%."

	Mọi người cũng lập tức tinh thần tỉnh táo, nhao nhao đi theo mãnh liệt rót canh gà, lại để cho Thạch Bình lồng ngực dần dần rất.

	"Nhưng là nhớ kỹ, không nên cùng Lục Tuần xung đột chính diện, nếu không bị đánh là tránh không khỏi." Bách Sự thông nghiêm túc nói. Bọn hắn Đan Viện đệ tử so về Võ Lực đến nhược được đáng thương, nếu là cùng Võ Viện đệ tử xung đột, khẳng định phải thiệt thòi lớn.

	Thạch Bình gật đầu, thực lực của hắn liền Cam Bảo đều đánh không lại, lại càng không cần phải nói Lục Tuần rồi.

	"Nếu là công bình cạnh tranh thì thôi, nếu như hắn dám động tay, cái kia ta giúp ngươi." Lúc này Tần Vân lại mở miệng nói ra.

	Mọi người nghe vậy hai mắt đều là sáng ngời, Tần Vân thực lực bọn họ là rõ như ban ngày, mặc dù từng bị Liễu Mộng Oanh đánh tơi bời qua một chầu, nhưng hắn đã từng liên tiếp đánh bại Võ Viện đệ tử, trong đó tựu kể cả Lục Tuần ở bên trong, có hắn ra tay, tin tưởng Lục Tuần cũng không dám ngầm. 