 Chương 91: Gặp cố nhân

	Hai người càng trò chuyện càng là đầu cơ, bất tri bất giác sắc trời đã ám xuống dưới, hai người lại quên thời gian, hứng thú dạt dào.

	"Đông đông đông. . ."

	Nhưng vào lúc này, một hồi tiếng đập cửa bỗng nhiên truyền đến.

	Tư Mã Phàm không khỏi nhướng mày, không vui nói: "Ai?"

	Ngoài cửa truyền đến một hồi tiếng cười, nói: "Ai chọc chúng ta Tiểu Phàm a, người trẻ tuổi hơi nóng lớn như vậy cũng không hay."

	Nghe được ngoài cửa thanh âm, Tư Mã Phàm sững sờ, lập tức một nhảy dựng lên, mở ra cửa phòng, lúng túng nói: "Không biết là trưởng lão đến rồi, xin thứ cho Tư Mã Phàm vô lễ."

	"Ha ha, ta trêu chọc ngươi đùa! Ồ, ngươi có khách nhân?" Người nọ xoay chuyển ánh mắt, gặp được Tần Vân.

	Tư Mã Phàm tinh thần chấn động nói: "Trưởng lão, vị này chính là trận đạo thiên tài. . ." Tư Mã Phàm lời nói một chầu, bởi vì trưởng lão căn bản không có nghe hắn nói lời nói, mà là nhíu mày chằm chằm vào Tần Vân mãnh liệt nhìn.

	"Trưởng lão?" Tư Mã Phàm trong nội tâm nghi hoặc, không khỏi nói khẽ.

	"Là ngươi!" Trưởng lão chỉ vào Tần Vân, hết sức kinh ngạc.

	"Ha ha, Dương trưởng lão rốt cục nhận ra ta rồi, Tần Vân bái kiến Dương trưởng lão." Nói xong Tần Vân đứng dậy, mặt mỉm cười.

	Trước mắt trưởng lão đúng là mang theo Tần Vân tiến vào Tiềm Long học viện Dương Chân, Tần Vân cũng không biết Dương Chân là Trận Viện trưởng lão, cũng thật không ngờ lại ở chỗ này gặp được Dương Chân.

	"Trưởng lão, các ngươi nhận thức?" Tư Mã Phàm kinh ngạc, xem ra hai người đã sớm nhận thức.

	Dương Chân lông mày nhíu lại, ho nhẹ nói: "Khục khục, đúng vậy, ta cùng với Tần Vân. . . Ân, phụ thân từng có gặp mặt một lần."

	Tư Mã Phàm kinh hỉ nói: "Ngài nhận thức Tần Vân phụ thân? Tần Vân có phụ thân là không phải cũng là một vị Trận Pháp Đại Sư?"

	Dương Chân khẽ giật mình, nghi ngờ nói: "Cái gì Trận Pháp Đại Sư?"

	"Tần Vân như thế tinh thông trận đạo, hắn chẳng lẽ không phải xuất thân trận đạo thế gia?" Tư Mã Phàm càng thêm nghi hoặc, tại hắn xem ra Tần Vân nhất định là trận đạo thế gia xuất thân, chỉ có đại gia tộc mới có thể bồi dưỡng được Tần Vân như vậy kinh diễm Trận Pháp Sư.

	Dương Chân không hiểu ra sao, "Tần Vân tinh thông trận đạo? Hắn không phải tiến vào Đan Viện sao?"

	Tần Vân ở một bên mỉm cười, Dương Chân thu Tần gia chỗ tốt, lại để cho Tần Vân tiến vào Tiềm Long học viện. Điều này hiển nhiên không phải cái gì sáng rọi sự tình, bởi vậy mới có thể đối với Tư Mã Phàm ấp úng, nói không rõ ràng, một màn này ngược lại là có chút thú vị.

	"Trưởng lão, Tần Vân trận đạo tạo nghệ tuyệt đối tại ta phía trên, nếu như hắn không tính tinh thông trận đạo, như vậy chúng ta Trận Viện đệ tử tựu không người tinh thông trận đạo rồi."

	Tư Mã Phàm vi Tần Vân minh bất bình, trước khi tâm tình lại để cho Tư Mã Phàm đối với Tần Vân bội phục được ngũ thể quăng thể, Tần Vân vi Tư Mã Phàm mở ra trận pháp chi đạo một cái khác phiến đại môn, lại để cho hắn xem thế là đủ rồi.

	Dương Chân sững sờ, vô ý thức địa không tin, nhưng là nghĩ lại Tư Mã Phàm cũng không phải ăn nói lung tung chi nhân, hắn đã nói ra nói như vậy tựu nhất định có đạo lý.

	Dương Chân kinh ngạc địa đánh giá Tần Vân, thật sự khó mà tin được một cái đi cửa sau tiến vào Tiềm Long học viện tiểu tử sẽ là siêu việt Tư Mã Phàm trận đạo thiên tài.

	Tựa hồ sợ Dương thật không tin, Tư Mã Phàm lập tức đem Tần Vân Trận Phù đưa tới.

	Dương Chân là Trận Viện trưởng lão, kiến thức tự nhiên hơn người, tiếp nhận Trận Phù hơi hơi đánh giá liền nhìn ra trong đó trận pháp xảo diệu, không khỏi tâm thần bị cái này miếng nho nhỏ Trận Phù hấp dẫn, một lúc lâu sau mới ngẩng đầu lên.

	"Cái này Trận Phù thật là ngươi luyện chế hay sao?" Dương Chân không thể tưởng tượng nổi địa nhìn về phía Tần Vân.

	Tần Vân gật đầu cười.

	"Cái này. . ."

	Dương Chân một hồi im lặng, chính mình vậy mà nhìn sai rồi, một cái tìm phương pháp tiến vào Tiềm Long học viện thiếu niên dĩ nhiên là trận đạo thiên tài. May mắn Tư Mã Phàm kịp thời phát hiện, nếu không hắn còn không biết Trận Viện bên ngoài còn có một như thế thiên tài.

	Dương Chân ánh mắt kỳ dị, một lần nữa xem kỹ khởi Tần Vân đến, dụ dỗ nói: "Tần Vân, nghĩ đến Trận Viện sao? Ta cam đoan, chỉ cần ngươi tới Trận Viện, Trận Viện sở hữu trưởng lão đều sẽ dành cho ngươi tốt nhất dạy bảo, không có gì bất ngờ xảy ra tương lai ngươi nhất định là đại lục mềm rủ xuống bay lên trận đạo Tân Tinh, thụ vạn người tôn sùng. . ."

	Tần Vân cười khổ, trước khi Tư Mã Phàm đã lôi kéo qua hắn rồi, nhưng là hắn hôm nay tại Đan Viện hết thảy khá tốt, cũng không có chuyển di học viện nghĩ cách, vì vậy lắc đầu.

	Dương Chân hung hăng vỗ đùi, lúc trước Tần Vân là hắn dẫn vào Tiềm Long học viện, hắn lại không có đề cử Tần Vân đến Trận Viện, tự tay đem một thiên tài chắp tay tặng người, giờ phút này hối hận ruột đều thanh rồi.

	Kỳ thật cũng trách không được Dương Chân, ai có thể nghĩ đến dựa vào quan hệ mới có thể đi vào Tiềm Long học viện thiếu niên sẽ là trận đạo thiên tài đâu?

	Dương Chân còn muốn khuyên, nhưng Tư Mã Phàm lại ngắt lời nói: "Trưởng lão được rồi, người có chí riêng, huống chi Tần Vân ngay tại Tiềm Long học viện, mặc dù hắn không phải chúng ta Trận Viện người, cũng có thể đến Trận Viện nghe giảng bài, tương lai đi ra Tiềm Long học viện trở thành Trận Pháp Đại Sư, ai cũng sẽ biết hắn là chúng ta Tiềm Long học viện đi ra."

	Tần Vân cười gật đầu, hắn cũng là nghĩ như vậy, bất tất câu nệ tại thân phận, dù sao hắn muốn toàn diện phát triển.

	Dương Chân há to miệng, chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, tuy là nói như vậy, nhưng Tần Vân nếu như là Trận Viện học viên lời nói mặt mũi của hắn cũng sẽ có quang, thế nhưng mà hôm nay chỉ. . .

	"Ta có thời gian hội thường xuyên đến Trận Viện nghe giảng bài, các ngươi không muốn ngăn ta là được." Tần Vân cười nói.

	"Đương nhiên sẽ không, Trận Viện hoan nghênh chi đến." Dương Chân chân thành nói.

	. . .

	Ly khai Trận Viện lúc trời đã tối rồi xuống, Tư Mã Phàm tự mình đem Tần Vân đưa đến Đan Viện khu vực, thẳng đến Tần Vân nhận thức lộ sau mới rời đi.

	Tần Vân trở lại gian phòng, đóng cửa lại, nhìn mình Tu Di thủ trạc, khóe miệng giơ lên một đám thỏa mãn vui vẻ.

	"Bảy trăm năm mươi miếng Hạ phẩm Linh Thạch, nếu như cha biết rõ ta như vậy giàu có lời nói không thông báo là cái gì biểu lộ. . ."

	Một ngày toàn lực luyện đan, gặt hái được một cái Tu Di thủ trạc, một ngàn điểm tích lũy cùng bảy trăm năm mươi miếng Hạ phẩm Linh Thạch, như vậy thu hoạch có thể nói cực kỳ phong phú rồi.

	Tần gia mặc dù có lúc trước khai thác ba vạn miếng Hạ phẩm Linh Thạch, nhưng lại chỉ có thể miệng ăn núi lở, Linh Thạch chỉ biết càng ngày càng ít, có thể không bằng Tần Vân luyện đan lợi nhuận Linh Thạch như vậy dễ dàng.

	Tần Vân giờ phút này cũng rốt cục cảm nhận được vì sao có sở thành tựu Luyện Đan Sư hội cực kỳ giàu có, chỉ cần có trình độ, luyện đan hoàn toàn là một vốn bốn lời mua bán a.

	Phàm cấp Trung phẩm đan dược cũng đã như thế đắt đỏ, nếu như là Linh cấp đan dược lời nói giá trị chẳng phải là càng hội trở mình rất nhiều lần, cái kia lại nên có thể hối đoái bao nhiêu Linh Thạch?

	Từ khi tu luyện 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 về sau, mặc dù tiến bộ rõ ràng, nhưng là kinh khủng kia tiêu hao tốc độ cũng làm cho Tần Vân cho tới nay có chút phát sầu.

	Nhưng lúc này Tần Vân rốt cục thấy được hi vọng, chỉ sợ cũng chỉ có Luyện Đan Sư như vậy chức nghiệp mới có thể miễn cưỡng gánh nặng khởi môn công pháp này tiêu hao a, trước mắt mặc dù có thể chèo chống, nhưng là tương lai tu vi rất cao về sau tựu khó nói, xem ra hắn hay là muốn cố gắng lợi nhuận Linh Thạch a.

	Suy nghĩ lung tung sau một hồi, Tần Vân thu thập tinh thần, ý định bắt đầu tu luyện, dù sao chăm chỉ là đi thông thành công đường tắt.

	"Tần Vân, có ở đây không?" Lúc này, ngoài cửa đột nhiên truyền đến Cam Bảo thanh âm.

	Tần Vân cười cười, Cam Bảo tiến vào Đan Viện Linh cấp lớp sau hắn cũng có chút thời gian chưa thấy qua nàng, không biết hôm nay nàng như thế nào đến tìm mình? 