 Chương 1397: Tăng lên nguyên thần

	Mười mấy tên đào quáng bọn nhỏ lạnh run, nhìn về phía Tần Vân trong ánh mắt tràn ngập hoảng sợ.

	Tại Tần Vân một phen trấn an phía dưới, bọn nhỏ bình tĩnh trở lại, Tần Vân hỏi thăm bọn nhỏ có nguyện ý hay không đặt chân võ đạo, tất cả hài tử nhóm đều ngay ngắn hướng gật đầu.

	Những xuất thân này hèn mọn bọn nhỏ nằm mộng cũng muốn trở thành võ giả, lại để cho Tần Vân thoả mãn chính là những hài tử này tâm chí đều cực kỳ cứng cỏi, dù sao tâm chí không kiên lời nói đã sớm bởi vì chịu không được khổ mà chết tại quặng mỏ trong.

	Những hài tử này hướng võ chi tâm như thế kiên định, cũng đã so về rất nhiều võ giả mạnh không ít.

	Vì vậy Tần Vân đem những hài tử này thu nhập Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, giao cho Ảnh vệ nhóm dạy bảo.

	Trước khi hơn hai trăm tên Thiên Tông đệ tử tiến cảnh thần tốc, hôm nay đã xuất hiện Linh Hải cảnh võ giả.

	Bất quá tại Tần Vân rộng lượng tài nguyên bồi dưỡng xuống, những về sau này lũ tiểu gia hỏa mặc dù hôm nay còn kém xa lắm, nhưng tin tưởng dùng không được bao lâu là có thể đạt tới đồng dạng độ cao.

	Tần Vân tại Vô Vi Bảo Điện trong dò xét một tuần, có chút thoả mãn, Vô Vi Bảo Điện bên trong Ảnh vệ lại đều biết người đột phá, bước vào Hỗn Nguyên cảnh.

	Thiên Tông các đệ tử căn cơ vững chắc, linh lực hùng hậu, tại đồng bậc võ giả trong đều được cho nổi tiếng.

	Tần Vân có chút thoả mãn, phảng phất gặp được một cái tương lai cường đại thế lực hình thức ban đầu.

	Bất quá thế lực cường đại hay không một cái mấu chốt tựu là trong đó người mạnh nhất thực lực, bởi vậy Tần Vân phải tăng thực lực lên, lại để cho chính mình đi được xa hơn.

	Tần Vân một mình ngồi ở trên đỉnh núi, khoanh chân mà ngồi, lập tức bốn phía thảo Mộc chi khí hướng hắn chậm rãi vọt tới, một tầng mông lung thanh khí đưa hắn bao phủ.

	Một cỗ thanh Mộc chi khí hội tụ nhập Tần Vân trong cơ thể, không ngừng rèn luyện, cuối cùng hóa thành một tia tinh thuần đến cực điểm thanh khí tiến vào Tần Vân khí hải trong.

	"Cái này là Vạn Mộc Cương Khí sao. . ."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, trong cơ thể cái kia ti thanh khí ẩn chứa nồng đậm sinh cơ, hơn nữa lại có chút lăng lệ ác liệt, cái loại nầy chấn động mặc dù yếu ớt, nhưng lại có vô hạn khả năng.

	Hơn nữa Nam Cung Ngạo từng hướng hắn đã từng nói qua, cảm ngộ Mộc Chi Ý Cảnh võ giả tại trong núi rừng tác chiến Tiên Thiên liền chiếm cứ ưu thế, bốn phía nồng đậm Mộc thuộc tính khí tức quán chú, chiến lực đem đạt được tăng thêm.

	Tần Vân yên lặng tu luyện Vạn Mộc Cương Khí, khí hải bên trong cái kia ti thanh khí chậm rãi lớn mạnh.

	Đồng thời Tần Vân mệnh lệnh Hắc y nhân hướng đồng bạn phát ra tin tức, cáo tri vị trí của hắn.

	Căn cứ Hắc y nhân giao phó, Cửu Cung Môn lần này phái ra bốn vị trưởng lão, đều là Hỗn Nguyên cảnh tứ trọng cường giả, có thể nói vì đối phó Phi Long hạ đủ vốn gốc, nhưng là lại để cho Cửu Cung Môn cao tầng không thể tưởng được chính là bọn hắn hay là đánh giá thấp Phi Long thực lực.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, đen như vậy y người đến được càng nhiều càng tốt, vừa vặn hắn hôm nay cần càng nhiều nữa cường đại Ảnh vệ.

	Bất quá Tần Vân khẽ nhíu mày, mặc dù thực lực đại tiến, nhưng nguyên thần chi lực lại tiến triển không nhiều lắm, chỉ sợ dùng không được bao lâu liền đem khó có thể chịu tải cường đại Ảnh vệ.

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân chậm rãi dừng lại Vạn Mộc Cương Khí tu luyện, ngược lại tu luyện khởi Luyện Thần Quyết đến.

	Tần Vân khẽ cười khổ, hôm nay muốn tu luyện, tìm hiểu thứ đồ vật quá nhiều, hắn cần có nhất chính là thời gian.

	Nửa ngày trời sau, ba đạo hắc y thân ảnh đột ngột địa xuất hiện ở trên Không, đồng thời tập trung đỉnh núi Tần Vân.

	Cùng lúc đó, Tần Vân chậm rãi mở hai mắt ra, ngửa đầu cùng ba người đối mặt.

	Không cần trao đổi, ba hắc y nhân đồng thời đáp xuống, đại chiến bộc phát!

	Tần Vân mỉm cười, phóng lên trời, Quyền Tam mười một thức thi triển, lực lượng như là Giang Hà trào lên, một quyền liền đem một gã Hắc y nhân đánh cho ho ra máu bay ngược!

	Hai người khác kinh hãi, hốt hoảng thất thố, hiển nhiên không ngờ được mục tiêu cường đại đến tận đây!

	Tần Vân động tác nối liền, như hành vân lưu thủy, trong chốc lát xuất hiện tại hai người trước người, hai đấm đều xuất hiện, một quyền động đến Kim Chi Ý Cảnh, một quyền động đến Hỏa Chi Ý Cảnh, kim hỏa giao hòa, uy năng vậy mà tăng cường một thành!

	Hai gã Hắc y nhân toàn lực chống cự, nhưng căn bản khó có thể chống lại, lập tức máu tươi cuồng phun, khí tức uể oải!

	Tần Vân thân ảnh lóe lên, đem ba cái chó chết giống như Hắc y nhân đề trong tay, đáp xuống.

	Triệu hồi ra Nam Cung Hề cùng trước khi thu phục Hắc y nhân, tại hai người hiệp trợ xuống, thuận lợi đem ba hắc y nhân bố trí Nhận Chủ Phù Văn.

	Tần Vân điều tra ba người trí nhớ, nhẹ nhàng gật đầu, lần này Cửu Cung Môn đạt được Nam Cung Hề tình báo sau lập tức phái ra cái này bốn gã cường giả, hôm nay đều bị hắn một mẻ hốt gọn.

	Tần Vân nguyên thần ẩn ẩn cảm giác được một tia áp lực, xem ra nguyên thần chịu tải sắp đạt đến cực hạn.

	"Xem ra muốn bế quan một thời gian ngắn tăng lên nguyên thần chi lực rồi."

	Tần Vân thở dài, nguyên thần rất trọng yếu, mặc dù không cân nhắc Nhận Chủ Phù Văn, nếu là nguyên thần theo không kịp thực lực tiến triển tốc độ lời nói, gặp được cường địch lúc, đối phương bí quá hoá liều, phát động thần niệm công kích lời nói, hắn đem cực kỳ nguy hiểm.

	Cũng may hắn có Luyện Thần Quyết như vậy có thể tu luyện nguyên thần trân quý bí pháp, chỉ cần cho hắn một thời gian ngắn, nguyên thần chi lực sẽ gặp đuổi theo, sẽ không thua những người khác.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân biến mất tại nguyên chỗ, tiến vào Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, bắt đầu bế quan.

	Tần Vân đắm chìm tại Luyện Thần Quyết trong khi tu luyện, không biết thời gian trôi qua.

	. . .

	Cửu Cung Môn.

	Cung Thùy Liễu cau mày, trầm giọng nói: "Lộ trưởng lão bọn người còn không có tin tức?"

	Nguyễn lão cũng là mặt mũi tràn đầy vẻ nghi hoặc, lắc đầu nói: "Còn không có tin tức, bốn người bọn họ đã đi ra ngoài một tháng lâu, theo lý sớm nên bắt giữ Phi Long, có lẽ trên đường có việc chậm trễ?"

	Cung Thùy Liễu lắc đầu, nói: "Thế nhưng mà hôm nay bọn hắn tin tức đều không có, rất có thể đã xảy ra chuyện."

	"Bốn cái Hỗn Nguyên cảnh tứ trọng võ giả, ai có thể uy hiếp được bọn hắn? Tựu tính toán gặp được cường địch, cũng không trở thành liên phát tin tức cầu cứu thời gian cũng không có mới là."Nguyễn lão mặc dù nói như thế, nhưng là trong nội tâm cũng ẩn ẩn có loại dự cảm bất hảo.

	Cung Thùy Liễu trầm ngâm một lát, chậm rãi nói ra: "Chờ một chút đi, bọn hắn nếu quả thật gặp chuyện không may, trời đất bao la, đi nơi nào tìm Phi Long tiểu tử kia?"

	Dừng một chút, Cung Thùy Liễu tiếp tục nói: "Còn có, Vô Vi Bảo Điện sự tình nhớ lấy không thể truyền ra bên ngoài, thực tế không thể để cho bên kia người biết rõ, nếu không nhất định sẽ dẫn phát oanh động, đến lúc đó chúng ta liền tranh đoạt tư cách đều không có."

	Nguyễn lão gật đầu, nhận biết trong đó lợi hại.

	Đảo mắt là một tháng qua đi.

	Tần Vân mở hai mắt ra, trong mắt thần quang trạm trạm, khóe miệng của hắn hơi vểnh.

	Một tháng tu luyện về sau, nguyên thần của hắn chi lực mạnh một đoạn, bổ toàn nguyên thần phương diện đoản bản, có thể chịu tải càng nhiều cường giả Ảnh vệ.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lấy ra đưa tin ngọc phù, nguyên lai tại hắn trong lúc bế quan Chu Thanh Y từng phát tới tin tức, chỉ là hắn đắm chìm tại trong khi tu luyện, không có phát giác.

	Tần Vân đọc qua tin tức sau mỉm cười, nguyên lai Chu Thanh Y nhắc nhở hắn cẩn thận, Cửu Cung Môn đạt được hành tung của hắn, đã phái ra bốn cái cường giả đi tìm hắn.

	Tần Vân thu hồi đưa tin ngọc phù, xem ra Chu Thanh Y đối với hắn hay là có ơn tất báo, loại này vụng trộm đưa tin sự tình nếu như bị Cửu Cung Môn phát hiện lời nói cũng không phải là việc nhỏ.

	Hơn nữa Tần Vân cảm thấy ngoài ý muốn, loại sự tình này hẳn là Cửu Cung Môn cơ mật, Chu Thanh Y mặc dù thân là Thánh Nữ cũng không có lẽ tiếp xúc đạt được mới là, xem ra Cửu Cung Môn đối với vị này Thánh Nữ rất xem trọng.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, xem ra là thời điểm đi ra ngoài rồi, cùng Cửu Cung Môn hảo hảo chơi một chút. 