 Chương 671: Bảy đại cự đầu

	Giờ phút này mà ngay cả Tần Vân mình cũng hít một hơi thật sâu, cảm thấy khiếp sợ, Trận Phù uy lực còn muốn tại hắn tưởng tượng phía trên, thậm chí ngay cả dư ba đều đủ để lập tức đánh chết Dương Đoạt cảnh cường giả, như thế uy năng khó có thể tưởng tượng, lúc này hắn đối với Tiểu Phấn thủ đoạn đã có rõ ràng hơn tích nhận thức, khủng bố đến cực điểm. . .

	Một lát sau, Tần Vân mới thản nhiên nói: "Ta sớm đã nhắc nhở qua các ngươi, tự gánh lấy hậu quả, như thế nào? Các ngươi còn phải thử một chút sao?"

	Mười một vị Dương Đoạt cảnh cường giả hai mặt nhìn nhau, trong mắt đều có được thật sâu kiêng kị, bọn hắn đều nhìn ra được Tần Vân trong tay nắm giữ "Đại sát khí", cũng không là hắn thực lực của mình.

	Thế nhưng mà ngay cả như vậy, bọn hắn cũng không dám xằng bậy, bởi vì ai cũng không biết Tần Vân trong tay còn có hay không cái loại nầy đại sát khí, nếu là nếu như mà có, bọn hắn những người này ai lên ai chết. . .

	Cứ như vậy tất cả mọi người như lâm đại địch, ai cũng không dám xuất thủ nữa, nhưng là những người này tuy nhiên cũng nhao nhao dùng đưa tin ngọc phù phát ra tin tức, triệu hoán cường viện.

	Tần Vân không có chút nào phải đi ý tứ, hắn đứng yên hư không, trong tay lại xuất hiện một miếng công kích trận phù, có bất kỳ khác thường lời nói tùy thời chuẩn bị ra tay.

	Mọi người lẳng lặng giằng co lấy, bốn phía không ngừng có người chạy đến, nhìn chăm chú lên trên bầu trời thân ảnh, khiếp sợ được không ngậm miệng được.

	Một người độc đấu hơn mười người Dương Đoạt cảnh cường giả, như thế cảnh tượng thường nhân căn bản khó có thể tưởng tượng, hết lần này tới lần khác đây là một người tuổi còn trẻ đến quá phận thiếu niên. . .

	"Hiên ngang. . ." Một hồi lừa hí âm thanh truyền đến, một đầu màu xám con lừa lười biếng địa từ đằng xa đi tới, mắt to trừng mắt bầu trời Tần Vân, tựa hồ cực kỳ kinh ngạc.

	Một màn này dẫn tới mọi người nhao nhao ghé mắt.

	"Phi Long a, thanh âm điểm nhỏ, đừng cho Tần Vân phân tâm. . ." Địch Chính thấy thế không khỏi cười khổ, vội vàng đi vào Phi Long bên người, vẻ mặt nịnh nọt dáng tươi cười.

	Đối với cái này đầu con lừa hắn hôm nay cũng không dám có chút khinh thị, lúc trước Tần Vân mất tích, Phi Long cả ngày tại nơi trú quân phụ cận đi dạo, Địch Chính biết rõ cái này đầu con lừa là Tần Vân tọa kỵ, liền sai người đem Phi Long buộc lại, không cho nó chạy loạn.

	Kết quả cử động lần này chọc giận Phi Long, nó đường đường Phi Long thậm chí có người dám buộc nó?

	Một hồi con lừa đề phi đạp phía dưới, mười cái Linh Hải cảnh cường giả xương cốt đứt gãy, mà ngay cả Địch Chính bản thân cũng đã trúng một chân, nửa tháng không dám hạ địa phương.

	Từ nay về sau, Địch Chính mới nhận thức đến Tần Vân là quái vật, liền hắn kỵ con lừa đều là quái vật, căn bản không dám chọc, lần này Xích Dương quân trở về Xích Đô, hắn đem Phi Long cũng dẫn theo trở lại, trực tiếp mang ở đây, muốn đem cái này không thể trêu vào gia hỏa giao cho Tần Vân, không nghĩ tới chính nằm ngáy o..o Phi Long cũng đã bị kinh động.

	Phi Long ngửa đầu nhìn qua Tần Vân, con lừa mắt có chút trợn tròn, tại cảm giác của nó trong Tần Vân giống như đổi một người bình thường, cường đại được không thể tưởng tượng nổi.

	"Vù vù vù!"

	Lại là một hồi tiếng xé gió truyền đến, ba vị Dương Đoạt cảnh cường giả nhanh chóng chạy đến, che lấp khuôn mặt, hiển nhiên cũng là muốn đối với Tần Vân ra tay cường giả.

	Nhưng là lúc này bọn hắn lại nao nao, trước mắt một màn thập phần quỷ dị, mười cái khí tức cường đại Dương Đoạt cảnh cường giả vậy mà chằm chằm vào Tần Vân, lại không có người nào ra tay.

	"Như thế nào không ra tay?" Kẻ đến sau nghi ngờ nói.

	"Ngươi ra tay thử xem?" Hắc y nhân mỉa mai đạo, lúc này hắn thật sự cảm thấy một trận hoảng sợ, hắn là cái thứ nhất đối với Tần Vân ra tay, nếu như Tần Vân sớm vận dụng cái loại nầy đại sát khí lời nói, hắn lúc này sớm đã chết được không thể chết lại.

	Về sau Dương Đoạt cảnh cường giả lập tức cảnh giác lên, cũng gia nhập cùng Tần Vân đối mặt trong đội ngũ, trong lúc nhất thời mười bốn Dương Đoạt cảnh cường giả cùng Tần Vân giằng co, nhưng lại không người nào dám ra tay.

	Dương Đoạt cảnh các cường giả trong nội tâm lo lắng, bọn hắn sớm đã liên hệ riêng phần mình thế lực mạnh nhất chiến lực, bọn họ là thật sự bị vừa mới một màn dọa bể mật, chỉ sợ chỉ có những cường giả kia đã đến mới có thể đem người này chế phục.

	Không bao lâu lại là nguyên một đám thân ảnh phá không bay tới, bất quá lại không phải riêng phần mình thế lực người mạnh nhất, cũng chỉ có thể làm nhìn xem.

	Chén trà nhỏ thời gian về sau, trên Diễn Võ Trường Không chừng hai mươi tên Dương Đoạt cảnh cường giả cùng Tần Vân giằng co, hai mươi người cường đại khí tức nối thành một mảnh, cực kỳ làm cho người ta sợ hãi, nhưng là dù vậy, hai mươi tên cường giả cùng Tần Vân mắt to trừng đôi mắt nhỏ, nhưng lại không người nào dám ra tay.

	Người ở ngoài xa nhóm đều chăm chú nhìn chăm chú lên một màn này, không thể không biết không thú vị, như thế cảnh tượng ngày thường căn bản không có khả năng xuất hiện.

	Ngay tại toàn trường hoàn toàn yên tĩnh lúc, bỗng nhiên Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, cái kia hai mươi tên Dương Đoạt cảnh cường giả cũng đều là ánh mắt sáng ngời!

	Lúc này nguyên một đám kinh người khí tức từ khác nhau phương hướng chạy đến, mục tiêu đúng là nơi này! Bọn hắn biết rõ, cường viện đến rồi!

	Bảy thân ảnh toàn bộ che lấp khuôn mặt, toàn thân phát ra làm cho người hít thở không thông cường đại khí tức, cơ hồ đồng thời đi tới này trên không trung.

	Giờ khắc này mà ngay cả Tần Vân cũng cảm thấy một hồi da đầu run lên, tại cảm giác của hắn ở bên trong, bảy người này đều muốn so với trước khi Dương Đoạt cảnh các cường giả mạnh một đoạn, nếu như hắn đoán không sai, bảy người này vậy mà đều là thuần một sắc Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả!

	Lúc này Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng, hắn còn có hai miếng công kích trận phù, hắn cũng không xác định công kích trận phù có thể không đánh chết Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả. Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả là cái gì khái niệm? Từng cái đều là Xích Đô tất cả thế lực lớn cự đầu, hoặc là thực lực khủng bố Phong Vương cường giả,

	Mạnh như thế người đồng thời xuất hiện bảy người, như thế tràng diện cũng đủ để tại Xích Đô dẫn phát cực lớn oanh động.

	Xa xa mọi người vây xem đều là hít một hơi lãnh khí, bảy người này đều che ở khuôn mặt, nếu như lộ ra chân diện mục tất nhiên sẽ tạo thành oanh động, từng cái đều tuyệt đối là Xích Đô tầng cao nhất đại nhân vật.

	Lúc này hai mươi tên Dương Đoạt cảnh cường giả thấy thế đều nhao nhao tránh ra, bảy đại cự đầu xuất hiện bọn hắn căn bản không có ra tay tư cách.

	Bảy người làm thành một cái sâu sắc vòng tròn, mà Tần Vân đang tại tâm, bảy người đứng yên trong hư không, tựa hồ lẫn nhau tầm đó đều có chút kiêng kị, ai cũng không có quyết định động thủ.

	Tần Vân toàn thân kéo căng, bị bảy vị khủng bố cường giả vây quanh, loại cảm giác này thật không tốt. Tần Vân đã chuẩn bị cho tốt tùy thời kích phát Truyền Tống Trận phù, trở lại Tiềm Long học viện.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, bảy người liếc nhau, đều biết không có thể lại chần chờ, nếu không Tiềm Long học viện tất nhiên sẽ có chỗ phản ứng.

	"Vèo!"

	Bỗng nhiên đứng tại phía đông cường giả đột nhiên động, bị hắn cái này một kích mặt khác cường giả cũng đồng thời động, phía sau tiếp trước phóng tới Tần Vân!

	Tần Vân trong tay nắm chặt Truyền Tống Trận phù, đột nhiên hét lớn: "Các ngươi còn muốn mặt sao? Tiến lên nữa một bước, ta cho các ngươi có đến mà không có về!"

	Bảy vị cường giả đồng đều là nao nao, thân hình dừng lại, đều đã đến lúc này, kẻ này lại vẫn ngông cuồng như thế, quả thực không biết chữ chết viết như thế nào. . .

	Nhưng vào lúc này, chân trời bỗng nhiên truyền đến một hồi khẽ kêu thanh âm, dĩ nhiên là nữ tử thanh âm!

	Tất cả mọi người khẽ giật mình, đảo mắt nhìn lại, liền nhìn thấy một cái cao trào** chính nhanh chóng chạy đến, phẫn nộ quát: "Hôm nay ta xem ai dám động đến Tần Vân!"

	Đám người một hồi kinh hô, thậm chí có người đến cứu Tần Vân rồi.

	"Trình U Hoa!" Ở đây cường giả hơn phân nửa đều biết người này, đúng là Võ Vương phi, thế nhưng mà ai cũng không nghĩ ra người này vậy mà sẽ vì Tần Vân xuất đầu!

	Tần Vân cũng là khẽ giật mình, Trình U Hoa xuất hiện lại để cho hắn cũng là cảm thấy ngoài ý muốn, nhiều như vậy cường giả đối với hắn ra tay Trình U Hoa vậy mà cũng dám quản, xem ra phụ thân cùng Trình U Hoa quan hệ thật sự rất tốt.

	Trình U Hoa mặc dù thân phận bất phàm, nhưng là ở đây bảy đại cường giả lại không để trong lòng, dù sao Trình U Hoa cũng không phải là Dương Đoạt cảnh cường giả, căn bản không cách nào cải biến cái gì, chỉ có thể vi Tần Vân cường tráng cường tráng thanh thế mà thôi. 