 Chương 2015: Lao tù

	"Chủ nhân, đến phiên ngài. . ." Người mặc áo tím truyền âm nhắc nhở.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức đi ra phía trước.

	Chấp sự lườm Tần Vân liếc, thản nhiên nói: "Duỗi tay nắm chặt."

	Tần Vân hơi có chút do dự, hắn không biết hạt châu sáng lên đến tột cùng ý vị như thế nào, nếu như vận khí không tốt lời nói nói không chừng sẽ có không thể biết phong hiểm.

	"Nhanh lên. . ." Chấp sự nhíu mày, bất mãn nói ra.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, bỗng nhiên một phát bắt được hạt châu, đem quyết định chắc chắn, việc đã đến nước này, tựu đi một bước tính toán một bước a.

	"Kế tiếp!"

	Nhưng mà rất nhanh chấp sự hướng về phía người phía sau bầy hô.

	Tần Vân khẽ giật mình, nhìn trong tay mình hạt châu, hạt châu không có sáng lên. . .

	"Này, tới phiên ta." Đằng sau võ giả thúc giục nói.

	Tần Vân trả hạt châu, nghiêng người tránh ra, trong nội tâm vẫn đang có phần không bình tĩnh, cái này ý vị như thế nào, hắn kiểm tra đo lường đã thất bại?

	Tần Vân bản cho là mình sẽ có chút ít chỗ hơn người, nhưng là sự thật lại làm cho hắn không thể làm gì, hắn và tuyệt đại bộ phận võ giả đồng dạng, đều không thể lại để cho hạt châu sinh ra dị tượng.

	Bất quá Tần Vân rất nhanh bình tĩnh trở lại, như vậy cũng tốt, hắn không cần kinh động những người khác, có thể tiếp tục đứng ngoài quan sát.

	Không lâu về sau, trong phòng tất cả mọi người đã kiểm tra đo lường hoàn tất, kết quả chỉ có Cổ Hóa Long một người khiến cho hạt châu sinh ra dị tượng.

	"Ngươi cùng ta đến, những người khác tại đây chờ đợi." Chấp sự nhìn về phía Cổ Hóa Long, ánh mắt hết sức đặc thù.

	Tần Vân âm thầm nhíu mày, hắn cố tình muốn ngăn cản, nhưng lúc này nơi đây hiển nhiên không phải động thủ thời điểm.

	Cổ Hóa Long lại thập phần thản nhiên, đi theo chấp sự đi vào Nội đường, biến mất không thấy gì nữa.

	"Vận khí cứt chó!"

	Đương Cổ Hóa Long sau khi rời đi, Hoàng Bào thanh niên mạnh mà nhổ nước miếng, mặt mũi tràn đầy vẻ tức giận.

	Những người khác cũng đều sắc mặc nhìn không tốt, có thể bị mang đến nơi đây, mỗi người đều có thiên phú dị bẩm đặc thù chỗ, lòng có ngạo khí, tự nhiên không phục.

	"Hạt châu kia sáng lên nhất định là bởi vì ta, chỉ có điều hạt châu sáng lên có lùi lại, vừa vặn đến phiên cái kia Hồng Y tiểu tử mới sáng lên, không công tiện nghi hắn!" Hồng Y thanh niên nghiến răng nghiến lợi nói, nói được nói chi chuẩn xác.

	Tần Vân nhẹ nhàng lắc đầu, như vậy hiếm thấy không biết là từ đâu tìm đến.

	"Tiểu tử, ngươi dao động cái gì đầu? Muốn chết sao?" Hoàng Bào thanh niên đang tại sinh hờn dỗi, chợt phát hiện trong góc Tần Vân lại nhìn xem hắn lắc đầu, lập tức đã tìm được phát tiết mục tiêu, giận dữ hét.

	Tần Vân nhíu mày, thản nhiên nói: "Ngu ngốc. . ."

	"Ngươi nói ai? !" Hoàng Bào thanh niên nghe vậy lập tức lưỡng trừng mắt, cái này nhu nhược gia hỏa cũng dám mắng hắn?

	Tần Vân khẽ cười nói: "Ta nói trắng ra si."

	"Ngươi dám mắng ta, ngươi muốn chết phải không?" Hoàng Bào thanh niên giận không kềm được.

	Tần Vân cười nói: "Chính ngươi thừa nhận là ngu ngốc, chuyện không liên quan đến ta."

	Nghe vậy bốn phía mọi người khẽ giật mình, nhao nhao thấp giọng nở nụ cười.

	Hoàng Bào thanh niên cái này mới ý thức tới chính mình bị Tần Vân đùa nghịch rồi, khuôn mặt bởi vì phẫn nộ mà đỏ bừng, gầm nhẹ một tiếng liền hướng Tần Vân vọt tới!

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, bỗng nhiên đề cao âm lượng nói: "Chấp sự đại nhân, hắn công kích ta!"

	Nghe vậy người mặc áo tím ngăn tại Tần Vân trước người, một quyền đập phá đi ra ngoài, quyền phong gào thét, Hoàng Bào thanh niên hai mắt trợn lên, trong chốc lát bị một quyền đánh bay đi ra ngoài, mặt dán mặt đất trượt, chật vật không chịu nổi.

	Hoàng Bào thanh niên hé mở mặt cao cao sưng lên, mặt mũi tràn đầy vị cư chi sắc, trong nội tâm thầm kêu tà môn, như thế nào từng chấp sự thực lực đều mạnh như vậy. . .

	"Không được nhiễu loạn trật tự, nếu không cũng không phải là đơn giản như vậy." Người mặc áo tím lạnh lùng nói ra, trên thực tế nếu không là Tần Vân ngăn trở, vừa mới người mặc áo tím hộ chủ sốt ruột, tựu sẽ trực tiếp đem Hoàng Bào thanh niên đánh chết.

	Hoàng Bào thanh niên lập tức kinh sợ rồi, không dám nhiều lời, chỉ là hung dữ trừng Tần Vân liếc, lẳng lặng cùng đợi.

	Không lâu về sau, chấp sự trở lại, bên người nhưng không thấy Cổ Hóa Long thân ảnh.

	"Về phần các ngươi những người này, theo ta đi."Chấp sự ánh mắt đảo qua toàn trường, nhàn nhạt nói ra.

	Mọi người nghe vậy tinh thần chấn động, Hoàng Bào thanh niên bọn người càng là ánh mắt hưng phấn, cảm giác cơ duyên đã tới rồi.

	"Chủ nhân yên tâm, sau đó sẽ có chuyên gia khảo tra cái gọi là thiên phú dị bẩm chỗ, sau đó ta sẽ nghĩ biện pháp mang chủ nhân ly khai."Người mặc áo tím truyền âm nói ra.

	Tần Vân gật đầu, có người mặc áo tím tại có lẽ không có vấn đề, hãy theo đi xem những người này đến tột cùng muốn cái gì.

	Mọi người nhao nhao đi theo chấp sự sau lưng, đi vào một con đường khác.

	Không bao lâu mọi người tiến vào một đầu trong mật đạo, trước mắt xuất hiện một loạt lẫn nhau liền nhau thông đạo, không biết đi thông nơi nào.

	"Mỗi người theo như trình tự tiến vào thông đạo."Chấp sự trầm giọng nói ra.

	Nghe vậy Hoàng Bào thanh niên không cần nghĩ ngợi, lập tức nhảy vào đệ một cái thông đạo ở bên trong, mọi người cũng trước sau tiến vào mặt khác thông đạo.

	Tần Vân cũng đi vào một cái thông đạo ở bên trong, chậm rãi đi về phía trước, không bao lâu phía trước xuất hiện một gian thạch thất.

	Trong thạch thất chỉ có một trương bàn đá ghế đá, một gã áo lam chấp sự ngồi ở bàn đá đằng sau, thản nhiên nói: "Có gì đặc thù chỗ?"

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nói: "Thân thể chi lực so sánh cường."

	"A? Thể Tu. . ."Áo lam chấp sự nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân, bỗng nhiên ném tới một tảng đá, nói: "Bóp nát nó."

	Tần Vân tiếp nhận thạch đầu, có chút dùng sức, lập tức thạch đầu lập loè ánh sáng nhạt.

	Tần Vân tiếp tục tăng lực, thạch đầu hào quang liền càng sáng ngời một tia.

	Tần Vân lập tức minh bạch, đây là một cái đo lực công cụ, sau một lát Tần Vân trong nội tâm khẽ động, liền không hề tăng lực.

	Áo lam chấp sự ngẩng đầu nhìn mắt Tần Vân, nói: "Cũng tạm được."

	Nói xong áo lam chấp sự chỉ chỉ phía sau mình, nói: "Vào đi thôi."

	Tần Vân nhìn qua áo lam chấp sự sau lưng thông đạo, không do dự, lập tức bước đi đi.

	Cái thông đạo này không hề dài, rất nhanh phía trước rộng mở trong sáng, lại xuất hiện một gian thạch thất.

	Gian phòng này thạch thất càng thêm rộng rãi, lại để cho Tần Vân ngoài ý muốn chính là lúc này đã có vài tên võ giả chờ tại đây, đều là cùng nhau mà đến "Quái lâu ".

	Chấp sự chính đứng chắp tay, tựa hồ cùng đợi tất cả mọi người đi ra thông đạo.

	Tần Vân cũng và những người khác cùng một chỗ chờ đợi, các mặt khác thông đạo võ giả đều đi ra về sau, chấp sự lập tức nói: "Đi theo ta."

	Tần Vân khẽ nhíu mày, dựa theo người mặc áo tím thuyết pháp, mỗi một lần kiểm tra đo lường bịp bợm đều không hoàn toàn giống nhau, hắn cũng không rõ ràng lắm lúc này đây Tần Vân bọn người gặp phải cái gì, nhưng người mặc áo tím có lòng tin có thể mang Tần Vân bình an ly khai.

	Tần Vân bọn người theo chấp sự đi về phía trước, tại rộng rãi thạch thất một chỗ khác xuất hiện một cái lao tù.

	Mọi người biến sắc, chỉ thấy trong lao tù một cái tráng hán chính dựa vào tường đứng đấy, cổ tứ chi đều bị kim loại liệm chăm chú khóa lại, kim loại liệm rất ngắn, chỉ có thể cho tráng hán đứng đấy, không cách nào ngồi xuống hoặc là nằm nghỉ ngơi.

	Nghe được tiếng bước chân, tráng hán rồi đột nhiên mở hai mắt ra, lạnh lùng nhìn xem đến gần đám người, trong miệng phát ra trầm thấp tiếng hô.

	"Sau đó, này nô làm mất đi trói buộc, các ngươi cần phải làm là giết chết hắn, cuối cùng nhất có thể người còn sống sót thì có tư cách đạt được tiếp được cơ duyên."

	Chấp sự mở miệng, thanh âm lạnh như băng, không có chút nào cảm tình chấn động.

	Mọi người nghe vậy trong nội tâm rùng mình, trước mắt tráng hán thấy thế nào đều không giống như là một cái dễ trêu gia hỏa, mặc dù không cách nào phán đoán tráng hán tu vi, nhưng là cái loại nầy tháo vát khí tức lại làm cho người không tự chủ được địa sinh ra một tia ý sợ hãi.

	Mọi người trong lúc đang suy tư, khổn trói tráng hán kim loại liệm đột nhiên thu hồi, tráng hán trong mắt lãnh mang lóe lên, thoáng hoạt động tứ chi, đột nhiên xông ra lao tù! 