 Chương 848: Hoàng phòng ngự vũ kỹ

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, trong mắt chớp động tinh mang, đây là hắn những ngày gần đây nghiên cứu thế cảnh giới lúc lĩnh ngộ một chiêu.

	Bình thường mà nói, võ giả công kích lúc cô đọng Linh lực hoặc là Dương chi lực đều muốn theo võ giả trong cơ thể ly thể mà ra, do đó tiến hành công kích.

	Nhưng Tần Vân phát hiện khống chế một phương không gian cũng tựu ý nghĩa hắn có thể vận dụng một phương thiên địa lực lượng, bởi vậy hắn có thể trực tiếp vận dụng thiên địa lực lượng cô đọng kiếm khí, từ đối phương sau lưng phát động công kích, không cần muốn theo trong cơ thể trảm ra kiếm khí, một chiêu này cực kỳ quỷ dị, khó lòng phòng bị.

	Đây là Tần Vân gần đây lĩnh ngộ một chiêu, mặc dù còn không quá thuần thục, vận dụng thiên địa lực lượng cũng cũng không nhiều, nhưng là thắng tại quỷ dị, bất ngờ không đề phòng rất có thể một lần hành động kiến công.

	Hoàng mặc dù tự tin vô cùng, nhưng là lúc này hay là nhịn không được trong lòng tim đập mạnh một cú, hắn không có lĩnh ngộ thế cảnh giới, bởi vậy loại công kích này đối với hắn mà nói cực kỳ quỷ dị, không thể nắm lấy.

	Giờ khắc này Hoàng không dám khinh thường, lập tức trong cơ thể Dương chi lực tuôn ra, bạo phát toàn lực, Dương chi lực hạo hạo đãng đãng, như là Giang Hà lao nhanh, dùng hắn làm trung tâm hướng về bốn phương tám hướng căng phồng lên đến!

	"Ông!"

	Như thế bạo phát phía dưới, phía sau hắn vô ảnh kiếm khí lập tức vỡ vụn, khó có thể làm bị thương thân thể của hắn.

	Đồng thời Tần Vân nắm đấm hư ảnh cùng Hoàng Dương chi lực bàn tay lớn trên không trung mãnh liệt va chạm, không gian kịch liệt run rẩy lên, ngay sau đó một hồi chói mắt hào quang tách ra, như là như lửa kiêu dương!

	"Ầm ầm!"

	Như là đất bằng nổi lên một tiếng Kinh Lôi, khôn cùng đại địa nhẹ nhàng rung rung, theo quyền chưởng va chạm mà chấn động, năng lượng Phong Bạo dùng Tần Vân hai người làm trung tâm tàn sát bừa bãi lấy, như là Mạt Nhật Hàng Lâm.

	Giờ khắc này địa cung bảo địa mọi người cùng Hồ Tâm Đảo bảo địa tất cả mọi người là trợn mắt há hốc mồm, loại công kích này uy lực lại để cho bọn hắn cảm thấy kinh hãi, nếu như bọn hắn thân ở năng lượng Phong Bạo ở giữa lời nói chỉ sợ sớm đã bị mất mạng, cái này là Dương Đoạt cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả cường hoành chiến lực!

	Song phương tùy tùng lại không ngừng lui về phía sau một khoảng cách, xa nhìn, sợ bị liên lụy.

	Năng lượng Phong Bạo vẫn đang tàn sát bừa bãi lấy, Tần Vân hai người đồng thời bị đẩy lui một bước, nhưng là không có chút nào dừng lại, hai người đồng thời phóng tới đối phương, tại Kim sắc năng lượng trong gió lốc nhanh chóng giao thủ!

	Tần Vân ánh mắt có chút ngưng trọng, hắn biết rõ đây tuyệt đối là hắn gặp được cường đại nhất địch thủ, trong cơ thể Dương chi lực mãnh liệt như biển, hơn nữa thân kinh bách chiến, chiến đấu ý thức phảng phất sáp nhập vào thực chất bên trong, cực kỳ đáng sợ.

	Hoàng lúc này trong nội tâm rất không bình tĩnh, hắn đã tận lực đánh giá cao trước mắt Hồ Tâm Đảo chi chủ, thế nhưng mà lúc này lại phát hiện hắn hay là nghiêm trọng đánh giá thấp, trước mắt vân căn bản không có Dương chi lực, thế nhưng mà năng lượng trong cơ thể lại đáng sợ đến làm cho người sợ run, mặc dù hắn vẫn lấy làm ngạo hùng hồn Dương chi lực vậy mà cũng không cách nào áp chế, đây quả thực không thể tưởng tượng, bất quá cùng giai một trận chiến hắn sợ người còn thật không có mấy cái, lúc này y nguyên có lòng tin đem hắn cường thế trấn giết.

	Hai người không ngừng va chạm, mỗi một lần va chạm đều quấy một hồi năng lượng Phong Bạo, dưới chân đại địa bị liên lụy, tựa giống như đậu hũ không ngừng sụp đổ, đứt gãy.

	Tần Vân tay phải diễn luyện Quyền Tam, tay trái lại thi triển Huyền Thiên Phục Ma Thủ, hai chủng đỉnh cấp phù văn vũ kỹ trong tay hắn đã có đủ không tầm thường uy lực, thậm chí ẩn ẩn có thể thấy được khai sáng hai chủng vũ kỹ đỉnh cấp cường giả phong độ tư thái.

	Hoàng thi triển nhưng lại một loại chỉ pháp, ngón tay của hắn như là như hoàng kim, nhẹ nhàng rung rung đều có rất lớn uy năng, cùng Tần Vân quyền chưởng va chạm không sợ chút nào, hai người ngươi tới ta đi, đảo mắt là hơn mười chiêu qua đi, lúc này lại vẫn đang thế lực ngang nhau.

	Hoàng kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú, trong mắt bỗng nhiên hiện lên một tia vẻ tàn nhẫn, đối mặt Tần Vân đánh tới một quyền vậy mà không tránh không né, đồng thời một chỉ điểm ra, dĩ nhiên là muốn lưỡng bại câu thương đấu pháp!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, trong nội tâm cười lạnh, hắn màu vàng Linh lực phẩm chất cực cao, lực phòng ngự kinh người, huống chi hắn thân thể cứng cỏi, lại là một đạo bình chướng, liều mạng lời nói hắn còn gì phải sợ?

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân thập phần quyết đoán, không tránh không né, một quyền liền hướng Hoàng oanh tới!

	Cùng lúc đó, Hoàng kim mang lập lòe ngón tay xé rách không khí, trùng trùng điệp điệp điểm hướng Tần Vân!

	"Bành!"

	Sau một khắc, không có chút nào lo lắng, Tần Vân một quyền trùng trùng điệp điệp đánh vào Hoàng vai phải chỗ, Tần Vân trong mắt tinh mang lập loè, một quyền này đủ để cho đối phương trọng thương!

	Lực lượng mãnh liệt đánh về phía Hoàng, nhưng là giờ khắc này Tần Vân đồng tử đột nhiên có chút co rút lại, bởi vì hắn vậy mà cảm giác được Hoàng bên ngoài thân đột nhiên lưu động một vòng màu bạc sáng bóng, hắn tay đấm đánh vào tầng kia sáng bóng bên trên lại rồi đột nhiên vừa trợt, lực lượng bị tan mất hơn phân nửa!

	Tần Vân trong nội tâm thầm kêu không tốt, Hoàng vậy mà trong tay nắm giữ một loại cao minh phòng ngự vũ kỹ, khiến cho Hoàng như cùng giống như cá bơi trắng nõn, lực đạo của hắn không cách nào toàn bộ thêm tại đối phương trên người!

	Đúng lúc này, Hoàng một chỉ cũng trùng trùng điệp điệp điểm tại Tần Vân vai trái chỗ, Tần Vân cắn răng, màu vàng Linh lực hộ thể, chỉ có thể ngạnh sanh sanh thừa nhận một kích này.

	"Bành!"

	Đầu vai màu vàng Linh lực lập tức kịch liệt rung rung, Hoàng trong mắt lãnh mang chớp động, hắn sớm đã tính toán tốt, một chiêu này không biết âm chết bao nhiêu cường địch, có thể nói mọi việc đều thuận lợi, cái này một chỉ hắn cơ hồ vận dụng toàn lực, cùng giai võ giả căn bản khó có thể thừa nhận.

	"Xuy xuy!"

	Tần Vân màu vàng Linh lực mặc dù phẩm chất cực cao, nhưng là cuối cùng quá mức vội vàng, không cách nào chống cự đối phương mưu đồ đã lâu một chỉ, màu vàng Linh lực bị cái này một chỉ xuyên thấu, trùng trùng điệp điệp điểm tại Tần Vân trên thân thể!

	Hoàng mừng rỡ trong lòng, thân thể huyết nhục bị hắn một chỉ điểm trúng nhất định chia năm xẻ bảy, khoảng cách bị mất mạng, nhưng là sau một khắc ánh mắt của hắn ngưng tụ, chỉ cảm thấy ngón tay của mình như là điểm vào một khối Ngoan Thạch phía trên.

	"Bành!"

	Tần Vân kêu rên một tiếng, thân thể lảo đảo lui về phía sau, lui ra phía sau bảy bước phía sau mới dừng thân hình, hắn cúi đầu liếc mắt chính mình vai trái, chỗ đó bất ngờ xuất hiện một cái lỗ máu, máu tươi ồ ồ tuôn ra.

	Tần Vân cắn răng, trong mắt hàn ý chớp động, vậy mà ăn hết như vậy một cái thiệt thòi lớn. . .

	Hoàng cau mày, trong nội tâm cực kỳ không cam lòng, hắn dựa vào một thức này không biết đánh chết bao nhiêu cường địch, thế nhưng mà lúc này đây lại chỉ là kích thương đối phương mà thôi! Vị này Hồ Tâm Đảo chi chủ thân thể vậy mà có thể so với Cực phẩm Linh khí, hoàn toàn vượt ra khỏi dự đoán của hắn. . .

	"Vân!"Xa xa Gia Cát Ngự Phong bọn người thấy thế đều là biến sắc, nhao nhao kinh hô lên.

	Hồ Tâm Đảo bảo địa mọi người cũng đều là mặt sắc mặt ngưng trọng, muốn xông đi lên, nhưng lại biết rõ dùng thực lực của bọn hắn căn bản không cách nào tham dự như vậy chiến đấu, mạo muội tiến về ngược lại sẽ lại để cho Tần Vân phân tâm, bởi vậy mọi người chỉ có thể cắn răng nhìn xem một màn này.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, trong nội tâm khẽ động, hồi lâu chưa từng tu luyện 《 Bất Diệt Bá Thể 》 công pháp chậm rãi vận chuyển, đầu vai chỗ lỗ máu vậy mà chậm rãi khép lại!

	Giờ khắc này, Hoàng đột nhiên quát lên một tiếng lớn, không nói một lời liền phóng tới Tần Vân, hắn ý định tốc chiến tốc thắng, thiếu niên này cực kỳ quỷ dị, không biết đến tột cùng còn có bao nhiêu thủ đoạn.

	Tần Vân liếm liếm bờ môi, trong mắt lóe ra nhàn nhạt sát ý, hắn một bước bước ra, đem mặt đất đạp xuất ra đạo đạo vết rạn, hướng về Hoàng vọt tới!

	Tần Vân không tiếp tục lưu thủ, màu vàng Linh lực như là Uông Dương giống như bắt đầu khởi động, toàn thân bị màu vàng Linh lực bao phủ, phát ra một loại cực kỳ nguy hiểm khí tức.

	"Chết!"Trong nháy mắt, Hoàng đã vọt tới Tần Vân trước người, cường thế bá đạo, một chỉ hướng về Tần Vân điểm đi, mục tiêu thập phần minh xác, đúng là Tần Vân chưa khôi phục vai trái miệng vết thương!

	Tần Vân trong mắt lãnh mang lóe lên, lập tức một quyền đánh ra, Quyền Tam thức thứ chín! 