 Chương 409: Xông tháp

	"Âu Dương Thiên Quân. . ." Tần Vân khóe miệng hơi vểnh.

	Mặc dù mấy tháng qua đi, không biết Âu Dương Thiên Quân thực lực tiến bộ như thế nào, nhưng là Tần Vân toàn thân phát ra mãnh liệt tự tin, nếu là lúc này hắn cùng với Âu Dương Thiên Quân một trận chiến lời nói, tất thắng!

	Đây không phải mù quáng đích tự đại, mà là đối với mình thực lực có rõ ràng nhận thức sau mãnh liệt tự tin. . .

	Lúc trước Tần Vân cùng Âu Dương Thiên Quân định ra một năm ước hẹn lúc căn bản trong nội tâm không có nửa điểm nắm chắc, ngay lúc đó Tần Vân bất quá Dẫn Linh cảnh hậu kỳ đỉnh phong tu vi, mà Âu Dương Thiên Quân cũng đã là Linh Hải cảnh sơ kỳ cường giả, đó căn bản là không có lo lắng khiêu chiến.

	Nhưng là hôm nay gần kề đi qua nửa năm mà thôi, Tần Vân căn bản không thể tưởng được thực lực của mình sẽ như thế đột nhiên tăng mạnh, đã từng trong mắt hắn như là một tòa núi lớn giống như Âu Dương Thiên Quân hôm nay lại đã không có uy hiếp. . .

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, hắn mặc dù tự tin lúc này có thể chiến thắng Âu Dương Thiên Quân, nhưng lúc này hắn cũng đã đối với Âu Dương Thiên Quân đối thủ như vậy đã mất đi hứng thú, ánh mắt của hắn đặt ở rất cao cấp độ, ví dụ như Tiềm Long Bảng bên trên đám thiên tài. . .

	Về phần cùng Âu Dương Thiên Quân một năm ước hẹn. . . Qua đi đối với Tần Vân mà nói là một đạo khảm, nhưng hôm nay lại có vẻ không có ý nghĩa rồi, cái này là thực lực biến hóa mang đến tâm tính cải biến.

	"Ân, Tiềm Long Tháp. . . Đích thật là cái ý kiến hay." Tần Vân vuốt càm, bỗng nhiên có loại đi xông tháp xúc động.

	Lúc trước nhập viện khảo hạch thời điểm, tại Tiềm Long Tháp tầng thứ năm, hắn tại hắc y lão giả trong tay cứu Liễu Mộng Oanh cùng Giang Không Nguyệt hai người, lúc ấy tình huống thập phần hung hiểm, hơi có chần chờ ba người bọn họ chỉ sợ đều muốn chết ở trong đó.

	Tần Vân ly khai tầng thứ năm lúc còn đối với hắc y lão giả tuyên bố, đương hắn lại xông Tiềm Long Tháp tầng thứ năm lúc tựu là đối phương chết ngày.

	Tần Vân chiến ý bốc lên, Tiềm Long Tháp tầng thứ năm hắc y lão giả thực lực rất cường, tại đã từng Tần Vân trong mắt là không thể chiến thắng tồn tại, nhưng là hôm nay hắn lại không sợ chút nào, khát vọng một trận chiến.

	"Tốt, đi xông tháp!" Tần Vân trong mắt tinh mang lập loè, chiến ý sôi trào.

	. . .

	Tần Vân hướng về Tiềm Long Tháp đi đến, hôm nay khoảng cách lần trước xông tháp đã qua nửa năm, thời gian mặc dù không tính lâu, nhưng là trong khoảng thời gian này lại đã xảy ra quá nhiều sự tình.

	"Tần Vân!" Đương Tần Vân đi đến dưới núi lúc, bỗng nhiên một cái tiếng kinh hô truyền đến.

	Tần Vân quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy Hoa Tinh Uyên cùng Đường Võ giống như có lẽ đã tan học, đang muốn trở lại chính mình sân nhỏ.

	Tần Vân nhìn về phía hai người, mỉm cười nói: "Đã lâu không gặp."

	Hoa Tinh Uyên cùng Đường Võ ánh mắt hưng phấn mà đánh giá Tần Vân, từ lần trước Tần Vân chạy nước rút tiểu Tiềm Long Bảng, đánh bại tiểu Tiềm Long Bảng bên trên chúng nhiều thiên tài về sau, liền đột nhiên biến mất, rất nhiều người đều đang suy đoán Tần Vân đi nơi nào, bởi vậy Tần Vân càng tăng thêm một phần thần bí.

	Tần Vân ly khai lúc để lại tiểu Tiềm Long Bảng tên thứ mười chín như vậy làm cho người kinh hãi chiến tích, đến nay thành tích như vậy chỉ có thể bị đám học viên mới nhìn lên, căn bản không cách nào siêu việt.

	Hôm nay lần nữa nhìn thấy Tần Vân, Hoa Tinh Uyên cùng Đường Võ đều cảm thấy tinh thần phấn chấn, trong khoảng thời gian này Hoa Tinh Uyên mất ăn mất ngủ trên mặt đất khóa tu luyện, gần đây một lần xông trong bảng, hắn vọt vào tiểu Tiềm Long Bảng thứ tám mươi năm tên, như thế tốc độ đã có thể nói kinh người rồi, nhưng là Hoa Tinh Uyên lại không có mảy may thỏa mãn, bởi vì hắn biết rõ hắn vẫn đang bị Tần Vân xa xa vung ở phía sau.

	"Tần Vân, ngươi đi đâu vậy rồi, rất nhiều người đều đang tìm ngươi đấy!" Đường Võ ánh mắt sáng ngời, đối với Tần Vân nói ra.

	"A? Ai tìm ta?" Tần Vân hiếu kỳ nói.

	"Ha ha, Võ Viện rất nhiều người thậm chí nghĩ chiêm ngưỡng ngươi một chút phong thái a, tiểu Tiềm Long Bảng bài danh thứ 19 học viên mới, thành tích như vậy không ai có thể bỏ qua. Còn có, Âu Dương Thiên Quân vẫn muốn tìm làm phiền ngươi, nhưng là xác định ngươi sau khi biến mất hắn tựu bế quan, nghe nói gần đây mới xuất quan."

	Đường Võ có chút cảm khái, lúc trước không bị mọi người thấy trọng Tần Vân, hôm nay lại đã đạt đến cao như vậy độ, hôm nay nghĩ đến thật sự có chút ít không chân thực.

	"Tần Vân, ngươi muốn đi đâu? Nếu như không có chuyện gì đâu lời nói, chúng ta uống một chén như thế nào?" Hoa Tinh Uyên khóe miệng mỉm cười, hắn tính tình cao ngạo, nhưng là đối mặt Tần Vân hắn lại thu hồi cái kia ti ngạo khí.

	Tần Vân cười nói: "Ta muốn đi xông tháp. . ."

	"Xông tháp?" Nghe vậy Hoa Tinh Uyên cùng Đường Võ hai người đều là cả kinh.

	Bọn hắn tự nhiên biết rõ Tần Vân muốn đi khiêu chiến chính là Tiềm Long Tháp tầng thứ năm, lúc trước đám học viên mới hao hết khí lực mới thông qua được Tiềm Long Tháp tầng thứ tư, chỉ có Tần Vân, Liễu Mộng Oanh, Giang Không Nguyệt ba người có dũng khí tiến vào Tiềm Long Tháp tầng thứ năm, cuối cùng nhất lại đã thất bại.

	Về sau bọn hắn mới biết được Tiềm Long Tháp tầng thứ năm đến cỡ nào gian nan, chỗ đó chỉ có một vị lão giả, nhưng là một vị thực lực kinh người Linh Hải cảnh cường giả, thậm chí Âu Dương Thiên Quân nhiều lần khiêu chiến đều không thể thông qua, bởi vậy có thể thấy được tầng thứ năm như thế nào gian nan, nhưng là Tần Vân lại muốn đi xông tầng thứ năm?

	"Tốt, đi xông tháp cùng cường giả giao thủ ma luyện cũng là tăng thực lực lên một loại cách, Tần Vân, ngươi quả nhiên có đại dũng khí. Đúng rồi, ngươi đi tìm Tôn trưởng lão muốn Truyền Tống Trận phù sao?"

	Hoa Tinh Uyên sắc mặt có chút phức tạp, Tiềm Long Tháp tầng thứ năm, hắn một mực đều không có dũng khí đi xông, dù sao chỗ đó thế nhưng mà chờ đợi lấy một vị Linh Hải cảnh cường giả, hơi không cẩn thận là được có thể mệnh tang trong đó, Tiềm Long học viện trong lịch sử xác thực có Võ Viện đệ tử mệnh tang Tiềm Long Tháp ghi chép a.

	"Truyền Tống Trận phù?" Tần Vân khẽ giật mình, lập tức nhớ tới nhập viện khảo hạch lúc mỗi người đều được ban cho một miếng Truyền Tống Trận phù, thời khắc nguy cơ bóp nát Trận Phù liền có thể truyền tống ra Tiềm Long Tháp.

	"Điểm ấy ta ngược lại là đã quên, chẳng qua hiện nay xem ra ta tựa hồ cũng không dùng đến rồi. . ." Tần Vân lẩm bẩm nói.

	"Ngươi nói cái gì?" Hoa Tinh Uyên cùng Đường Võ tất cả giật mình, đi xông Tiềm Long Tháp tầng thứ năm lại không cần Truyền Tống Trận phù? Cái này chẳng phải là tự tìm đường chết?

	Nghe vậy Đường Võ lo lắng nói: "Tần Vân, Tiềm Long Tháp tầng thứ năm không phải chuyện đùa, mà ngay cả Âu Dương Thiên Quân xông tháp lúc đều muốn dẫn Truyền Tống Trận phù. Ngươi hôm nay mặc dù thực lực rất cường, nhưng là vạn không được bị thành tích xông váng đầu não."

	Hoa Tinh Uyên cũng là dở khóc dở cười, hắn bản thân liền tính toán bên trên là cái cuồng ngạo chi nhân, thế nhưng mà cùng Tần Vân so với lại thật là tiểu vu gặp đại vu rồi. Tần Vân mới vừa vào viện lúc liền khiêu chiến Linh Hải cảnh Âu Dương Thiên Quân, ngay sau đó lại quần chiến tiểu Tiềm Long Bảng bên trên đám thiên tài, hôm nay vừa muốn không mang theo Truyền Tống Trận phù đi xông Tiềm Long Tháp, Tần Vân đủ loại cách làm đều là thường nhân liền nghĩ cũng không dám nghĩ, bàn về đảm lượng, mà ngay cả Hoa Tinh Uyên cũng không khỏi không phục Tần Vân.

	Nhìn thấy Đường Võ vẻ mặt nghiêm túc rất nghiêm túc biểu lộ, Tần Vân khẽ giật mình, lập tức cười nói: "Được rồi, muốn Truyền Tống Trận phù còn phải đi tìm Tôn trưởng lão, không khỏi có chút phiền phức."

	Nghe vậy Hoa Tinh Uyên cùng Đường Võ khóe mắt đều là nhảy lên, phiền toái? Sợ phiền toái mà ngay cả mệnh đều không cần nữa?

	Gặp Tần Vân muốn đi, Đường Võ khẩn trương nói: "Tần Vân, Tần Vân, nếu như ngươi cảm thấy phiền toái lời nói, ta đi giúp ngươi tìm Tôn trưởng lão muốn Trận Phù đi, ngươi ngàn vạn không nên vọng động."

	Tần Vân bất đắc dĩ nói: "Đường Võ, thật sự không cần làm phiền. . ."

	Đường Võ liên tục khoát tay nói: "Không phiền toái, không phiền toái, ta đi chút rồi trở về, tại ta hồi trước khi đến ngươi ngàn vạn không muốn đi xông tháp!"

	Đường Võ thoại âm rơi xuống, cho Hoa Tinh Uyên một ánh mắt, liền vội vàng rời đi. Ánh mắt kia chi ý hiển nhiên là lại để cho Hoa Tinh Uyên ngăn lại Tần Vân, không cho Tần Vân làm chuyện điên rồ. 