 Chương 394: Đối nghịch đến cùng

	"Ngươi biết làm như vậy hậu quả sao? !" Khô gầy lão giả hét lớn, nhưng là Huyết Ngục lão giả không chút nào chú ý, thề phải đem tuấn lãng thanh niên đánh chết.

	"Vù vù!"

	Quần áo phần phật, Ảnh Tam thân ảnh đột ngột địa xuất hiện tại tuấn lãng thanh niên trước người, lại để cho tất cả mọi người là chấn động, vậy mà không có người phát giác được Ảnh Tam là như thế nào xuất hiện!

	Ảnh Tam sắc mặt lạnh lùng, tiện tay vẽ một cái, lập tức một đạo Linh lực quang nhận tiêu xạ hướng trước mặt Huyết Ngục lão giả!

	"Muốn chết!"

	Huyết Ngục lão giả giận dữ, bình thản tự nhiên không sợ, toàn thân bao phủ Linh lực, một quyền oanh hướng cái kia tràn ngập khủng bố chấn động Linh lực quang nhận!

	"Oanh Tạch...!"

	Linh lực quang nhận hung hăng trảm tại Huyết Ngục lão giả trên nắm tay, quang nhận ầm ầm bạo toái, đồng thời Huyết Ngục lão giả thân hình đột nhiên bay ngược mà ra, máu tươi cuồng phun!

	Nhìn thấy một màn này, cái khác Huyết Ngục lão giả sắc mặt đại biến, hắn lập tức uy hiếp nói: "Chúng ta tới tự Huyết Ngục, các hạ thật muốn xen vào việc của người khác sao?"

	Ảnh Tam lạnh lùng cười cười, cười nhạo nói: "Chó má Huyết Ngục, vài ngàn năm trước bất quá là một cái không nhập lưu thế lực mà thôi. . ."

	Nghe vậy Huyết Ngục lão giả sắc mặt khó coi tới cực điểm, ý thức được Ảnh Tam thực lực đáng sợ, hắn lập tức bắt đầu sinh thoái ý.

	Khô gầy lão giả toàn thân là huyết, lúc này lại ánh mắt sáng quắc, kích động nói: "Các hạ chỉ cần giúp ta đánh chết người này, bất cứ chuyện gì ta cũng có thể đáp ứng ngươi!"

	Ảnh Tam lại căn bản không có liếc hắn một cái, mà là quay đầu nhìn về phía một bên, bên kia một thiếu niên cùng một cái lão giả chính chậm rãi đi tới, đúng là Tần Vân cùng Ảnh Nhị.

	Thấy thế khô gầy lão giả cùng tuấn lãng thanh niên đều là ánh mắt ngưng tụ, âm thầm suy đoán Tần Vân thân phận.

	Tần Vân bình tĩnh nói: "Giết một cái, lưu một cái."

	Ảnh Tam gật đầu, lập tức Linh lực bộc phát, xông về phía trước Huyết Ngục lão giả.

	Huyết Ngục lão giả sắc mặt đại biến, hắn biết rõ chính mình cũng không phải Ảnh Tam đối thủ, Ảnh Tam thực lực mạnh, còn muốn tại khô gầy lão giả phía trên, căn bản không phải hắn mình có thể chống cự.

	Một nghĩ đến đây, Huyết Ngục lão giả quay người liền trốn, căn bản không có chiến ý.

	Nhưng Ảnh Tam đùa cợt cười cười, tiện tay bổ ra hai đạo Linh lực quang nhận, mỗi một đạo đều hung hăng trảm tại hốt hoảng chạy thục mạng Huyết Ngục lão giả trên người, Huyết Ngục lão giả trực tiếp bị tại chỗ chém giết!

	Khô gầy lão giả ngơ ngác nhìn xem một màn này, trong nội tâm một hồi kinh hãi, nhìn về phía Ảnh Tam ánh mắt cũng không khỏi tràn đầy kính sợ, như thế thực lực, khoảng cách Dương Đoạt cảnh cũng dĩ nhiên không xa. . .

	Hoàn thành đây hết thảy về sau, Ảnh Tam phảng phất làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ giống như, đi vào Tần Vân sau lưng, khom người nói: "Chủ nhân, hai người một chết một thương."

	Tần Vân nhàn nhạt gật đầu, chậm rãi đi về hướng trọng thương Huyết Ngục lão giả, nói ra: "Ngươi việc này nhiệm vụ có nào? Nói lời, có thể lưu con đường sống."

	Trọng thương Huyết Ngục lão giả nghe vậy trong mắt hiện lên một vòng vẻ giãy dụa, nhưng lập tức hung hăng cắn răng, một đám Tử Huyết lưu lại, nhất thời khí tuyệt.

	Tần Vân nhíu mày, tu luyện tới trước mắt lão giả loại cảnh giới này vạn phần gian nan, thế nhưng mà đối phương vậy mà lựa chọn tự sát, Huyết Ngục cái này cái tổ chức thật đúng là có chút ít khủng bố a.

	"Đa  tạ huynh đệ xuất thủ tương trợ, không biết tôn tính đại danh?" Tuấn lãng thanh niên đã đi tới, đối với Tần Vân ôm quyền, vẻ mặt lòng còn sợ hãi chi sắc, nếu không là Tần Vân bọn người tương trợ, hôm nay thật sự nguy hiểm.

	"Tần Vân. . ." Tần Vân nói thẳng.

	"Nguyên lai là Tần huynh đệ, ta gọi Lăng Tiêu Xích, vị này chính là Phạm lão, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, ngày sau tất có chỗ báo." Lăng Tiêu Xích vẻ mặt cảm kích, hắn mặc dù không sợ chết, nhưng là hôm nay hắn còn có hằng hà sự tình muốn đi làm, nghĩ đến mình nếu là chết ở chỗ này, đem lưu lại cực lớn tiếc nuối. Một nghĩ đến đây, hắn tựu đối với Tần Vân càng thêm cảm kích.

	Ảnh Nhị cho hai gã Huyết Ngục lão giả soát người, sau đó không lâu đem hai miếng Tu Di giới giao cho Tần Vân, đối với cái này Lăng Tiêu Xích hai người căn bản không có nửa điểm ý kiến, mệnh đều là người ta cứu, như thế nào lại quan tâm những vật ngoài thân kia. . .

	"Nếu như ta không nhìn lầm lời nói, ngươi muốn tìm linh dược là Cách Ngô Bì a?"

	Tần Vân thu hồi hai miếng Tu Di giới, lúc này mới như có điều suy nghĩ, đối với Lăng Tiêu Xích nói ra.

	Lăng Tiêu Xích khẽ giật mình, lập tức cảnh giác lên, nhưng là nghĩ đến Tần Vân vừa mới cứu được mạng của hắn, lập tức cười khổ nói: "Đúng vậy, ta mục đích của chuyến này tựu là Cách Ngô Bì."

	"Có người thọ nguyên gần sao?" Tần Vân đột nhiên hỏi.

	Nghe vậy Lăng Tiêu Xích ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, thốt ra nói: "Ngươi là Luyện Đan Sư?"

	Tần Vân nhẹ gật đầu.

	Lăng Tiêu Xích hít và một hơi, chậm rãi nói: "Gia mẫu cũng không phải là võ giả, hôm nay thọ nguyên đã gần đến, khắp nơi tìm Luyện Đan Sư, tuy nhiên cũng thúc thủ vô sách. Ta nghe nói Cách Ngô Bì có thể luyện chế Địa cấp Trung phẩm Hợp Khí Đan, có kéo dài tuổi thọ công hiệu, cho nên tựu muốn nếm thử một phen."

	Lăng Tiêu Xích không hề giữ lại nói ra, nhìn về phía Tần Vân trong ánh mắt còn có một tia chờ mong, tựa hồ cảm thấy Tần Vân như vậy một thiếu niên có lẽ sẽ cho hắn hi vọng.

	Tại hắn ánh mắt mong chờ ở bên trong, Tần Vân lại nhẹ nhàng lắc đầu, thấy thế Lăng Tiêu Xích một lòng chậm rãi trầm xuống.

	"Hợp Khí Đan mặc dù là kéo dài tuổi thọ Cực phẩm đan dược, nhưng lại không thích hợp người bình thường phục dụng. Người bình thường không cách nào thừa nhận dược hiệu, ngược lại sẽ có hại vô ích."

	Những ngày này Tần Vân một mực tại nghiên cứu Hồng Y lão giả đan đạo sách vở, đối với Thiên Võ đại lục đan dược giải thêm nữa.

	"Thật sự?" Lăng Tiêu Xích chưa từ bỏ ý định đạo.

	"Thật sự." Tần Vân gật đầu.

	Nghe vậy Lăng Tiêu Xích sắc mặt biến được có chút tái nhợt, Tần Vân nhẹ nhàng thở dài, hắn có thể nhìn ra được Lăng Tiêu Xích xác thực một mảnh hiếu tâm, hắn cũng có tâm tương trợ, nhưng là bất đắc dĩ chính là hắn cũng không có cách nào.

	"Cáo từ." Tần Vân phá hủy Huyết Ngục nhiệm vụ, lúc này sự tình rồi, cũng không có ở tại chỗ này tất yếu rồi.

	Lăng Tiêu Xích nghe vậy khẽ giật mình, lập tức gật đầu nói: "Cũng tốt, Huyết Ngục đã phát hiện hành tung của ta, tin tưởng sau đó không lâu sẽ lục tục phái người đến đây, ta không thể liên lụy ngươi."

	Một bên Phạm lão lại há to miệng, có chút muốn nói lại thôi, hắn cùng với Lăng Tiêu Xích nghĩ cách bất đồng, hắn ước gì Tần Vân lưu lại, Tần Vân bên người hai cái lão giả thực lực đều cực kỳ cường đại, có bọn họ lời nói, Lăng Tiêu Xích an toàn cũng sẽ càng thêm có cam đoan.

	Lăng Tiêu Xích vốn tưởng rằng Tần Vân sẽ lập tức ly khai, nhưng là lại để cho hắn ngoài ý muốn chính là, Tần Vân đã phóng ra bộ pháp lại thu trở lại, bỗng nhiên cười nói: "Huyết Ngục còn trở lại? Vậy thì thật là không thể tốt hơn rồi."

	Nghe vậy Lăng Tiêu Xích cùng Phạm lão đều ngây ngẩn cả người. . .

	. . .

	Nhánh cây bị Liệt Hỏa cháy, phát ra rất nhỏ tiếng bạo liệt.

	Bên cạnh đống lửa, Tần Vân ba người, Lăng Tiêu Xích hai người tùy ý ngồi dưới đất, cùng đợi hừng đông về sau tiếp tục chạy đi.

	Tần Vân cũng không có ly khai, từ khi nghe nói Huyết Ngục còn sẽ phái người đến, hắn liền quyết định lưu lại, hắn muốn cùng Huyết Ngục đối nghịch đến cùng.

	Đối với cái này Lăng Tiêu Xích mặc dù kinh hỉ, nhưng vẫn là liên tục khuyên bảo Tần Vân rời đi, nhưng là Tần Vân đã quyết định, kiên trì muốn lưu lại, thấy thế Phạm lão ngược lại là mừng rỡ không ngậm miệng được.

	"Lăng huynh, Huyết Ngục vì sao phải đối với ngươi ra tay?" Tần Vân nhìn chăm chú lên đống lửa, tùy ý hỏi.

	Lăng Tiêu Xích thở dài nói: "Hẳn là bởi vì nhà ta cùng Huyết Ngục có cừu oán a, ta như chết rồi, rất nhiều người hội một người làm quan cả họ được nhờ a. . ."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, cảm thấy cái này Lăng Tiêu Xích có chút không đơn giản, liền hỏi: "Theo ta được biết, Huyết Ngục chỉ sẽ ra tay hai lần, hai lần về sau liền không sẽ phái người đối với ngươi xuất thủ."

	Lăng Tiêu Xích nghe vậy khẽ giật mình, lập tức cười khổ nói: "Có lẽ đối với những người khác mà nói xác thực như thế, bất quá ta nhưng lại cái ngoại lệ."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ Huyết Ngục đối với ngươi ban bố tất sát lệnh?" 