 Chương 261: Vênh váo hung hăng

	Âu Dương Thiên Quân bỗng nhiên bước chân khẽ động, chậm rãi đi về hướng Tần Vân, tại Tần Vân trước người một mét chỗ dừng lại.

	Mọi người kinh ngạc nhìn xem Âu Dương Thiên Quân động tác, không biết đây cũng là ý gì?

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, nhìn về phía đi đến chính mình trước người hắc y nam tử, cũng có chút nghi hoặc, không biết hắn ý muốn như thế nào.

	Âu Dương Thiên Quân chằm chằm vào Tần Vân, bỗng nhiên mở miệng nói: "Ngươi là Tần Vân a?"

	Tần Vân khẽ giật mình, không nghĩ tới đối phương vậy mà nhận thức hắn, vì vậy gật đầu nói: "Đúng vậy, ta là Tần Vân."

	Một bên Hoa Tinh Uyên khẽ giật mình, Âu Dương Thiên Quân vậy mà nhận thức Tần Vân, nhưng hai người xem ra trước khi cũng chưa từng gặp qua, cái này lại để cho hắn nghi hoặc.

	Không chỉ là Hoa Tinh Uyên, lúc này toàn trường ánh mắt của mọi người đều đã rơi vào Âu Dương Thiên Quân cùng Tần Vân trên người, chú ý tình thế phát triển.

	Một lát sau, Âu Dương Thiên Quân thản nhiên nói: "Nghe nói ngươi tại Tiềm Long Tháp trước đối với Mộng Oanh vô lễ, cho ta một lời giải thích."

	Tất cả mọi người là trong lòng chấn động, lập tức đã minh bạch Âu Dương Thiên Quân ý đồ, đây là tới tìm Tần Vân tính sổ rồi!

	Tần Vân tại Tiềm Long Tháp trước trái ôm phải ấp Liễu Mộng Oanh cùng Hồng Y nữ tử, ở đây đám học viên mới đều tận mắt nhìn thấy, đó cũng không phải bí mật gì.

	Lúc này Âu Dương Thiên Quân hiển nhiên cùng Liễu Mộng Oanh có nào đó liên quan, Tần Vân ôm Liễu Mộng Oanh, hắc y nam tử thì như thế nào có thể nhìn như không thấy?

	Ánh mắt của mọi người đều nhìn thẳng Tần Vân, muốn xem Tần Vân giải thích như thế nào.

	Xa xa Liễu Mộng Oanh nghe vậy thân thể nhẹ nhàng run lên, bỗng nhiên xoay người lại, thanh âm chuyển sang lạnh lẽo, đối với Âu Dương Thiên Quân nói: "Thỉnh ngươi lập tức biến mất!"

	Âu Dương Thiên Quân hoảng như không nghe thấy, vẫn đang chằm chằm vào Tần Vân, cùng đợi Tần Vân giải thích.

	Một bên học viên cũ nhóm đều là có chút hưng phấn, chính là một cái học viên mới mà thôi, cũng dám chiếm Liễu Mộng Oanh tiện nghi, dùng Âu Dương Thiên Quân thủ đoạn, tuyệt sẽ không lại để cho người này sống khá giả.

	Tần Vân ánh mắt bình tĩnh địa cùng Âu Dương Thiên Quân đối mặt, không có bởi vì đối phương tu vi mà có bất kỳ ý sợ hãi.

	"Không thể trả lời!" Bỗng nhiên Tần Vân trên khóe miệng vểnh lên, hộc ra như vậy bốn chữ.

	"Cái gì?" Học viên cũ nhóm đều trọn tròn mắt, không thể tưởng được cái này học viên mới cũng dám như thế cùng Âu Dương Thiên Quân nói chuyện. Tiếp theo tất cả mọi người hưng phấn lên, cái này có thể có trò hay để nhìn.

	Tại nội võ viện, cường giả nhiều vô số kể, mà trong đó Âu Dương Thiên Quân mặc dù không phải trong đó người mạnh nhất, nhưng cũng tuyệt đối là trong đó chói mắt nhất yêu nghiệt một trong, tiền đồ bất khả hạn lượng.

	Tại mọi người thấy đến, Tần Vân như vậy một cái học viên mới như thế chống đối Âu Dương Thiên Quân, đây là tại tự hủy tương lai.

	Về phần Hoa Tinh Uyên chờ học viên mới thì là càng thêm kinh ngạc, học viên mới cùng học viên cũ đối nghịch? Hơn nữa Âu Dương Thiên Quân hiển nhiên không phải một cái bình thường học viên cũ.

	Dù cho Hoa Tinh Uyên trong miệng đối với Âu Dương Thiên Quân không phục lắm, nhưng là lại để cho hắn như Tần Vân trước mặt mọi người cùng hắn chống đối, hắn cũng muốn do dự thật lâu, nhưng Tần Vân lại gọn gàng mà linh hoạt địa làm như thế rồi.

	Mọi người lẳng lặng nhìn xem trong tràng hai người, cùng đợi Âu Dương Thiên Quân đáp lại.

	Âu Dương Thiên Quân bỗng nhiên nở nụ cười, cười đến rất vui vẻ, giống như Tần Vân vừa vừa mới nói một cái cười đã chê cười.

	Nhưng là những người khác lại không ai cảm thấy buồn cười, Âu Dương Thiên Quân dáng tươi cười vô cùng nhất nguy hiểm, không có ai biết hắn muốn cái gì.

	"Ngươi biết mình ở cùng ai nói chuyện sao? Con sâu cái kiến. . ." Âu Dương Thiên Quân cười đến rất sáng lạn, nếu như không có nghe được trước khi hắn cùng với Tần Vân đối thoại, thậm chí sẽ có người cho là hắn cùng Tần Vân hiểu biết, đang nói đùa. . .

	Tần Vân sờ lên cái mũi, Âu Dương Thiên Quân thái độ làm cho hắn rất không hỉ, cái kia hoàn toàn là một loại cao cao tại thượng ngữ khí, vênh váo hung hăng, cực đoan khinh miệt.

	"Ngươi thật sự rất phiền, chính mình cảm giác không thấy sao?" Tần Vân vẻ mặt không kiên nhẫn, vẻ mặt thương cảm mà nhìn xem Âu Dương Thiên Quân, giống như Âu Dương Thiên Quân trong mắt hắn là một cái không chút nào tự biết lời nói lao, rất đáng thương. . .

	Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, Tần Vân vậy mà không có khuất phục, mà là lựa chọn cùng Âu Dương Thiên Quân đối chọi gay gắt!

	Học viên cũ nhóm đều là có chút ít sững sờ, trong nội tâm không khỏi vi Tần Vân mặc niệm, đã từng cũng có một ít tự cho mình siêu phàm thiên tài khiêu khích Âu Dương Thiên Quân, nhưng là đều không ngoại lệ, những thiên tài này đều bị Âu Dương Thiên Quân dẫm nát dưới chân, hơn nữa giẫm đến sít sao, căn bản không có xoay người cơ hội, võ đạo chi tâm đều nhận lấy cực lớn ảnh hưởng.

	Âu Dương Thiên Quân nụ cười trên mặt rất nhanh thu liễm, trong mắt hàn mang bùng lên, giờ khắc này dù là hắn Thành Phủ sâu hơn, cũng không khỏi bộc phát ra một cỗ kinh khủng sát ý.

	Cảm nhận được cái này cổ giống như là thực chất sát ý, đám học viên mới sắc mặt đều hơi tái nhợt. Đều là nội võ viện đệ tử, thế nhưng mà lẫn nhau thực lực sai biệt thật sự quá lớn.

	Tại loại này trong sát ý, cho dù là Hoa Tinh Uyên bọn người cũng cảm thấy mình như là trong mưa gió thuyền nhỏ bình thường, tựa hồ cái loại nầy sát ý có thể đơn giản đem thuyền nhỏ tiêu diệt. . .

	Đáng sợ. . . Đây là các học viên trong nội tâm đối với Âu Dương Thiên Quân cộng đồng nghĩ cách.

	Tần Vân trước khi một mực rất hoang mang, Liễu Mộng Oanh thân là Xích Đô Tiềm Long học viện thiên chi kiều nữ, tại sao lại vạn dặm xa xôi đi vào xa xôi Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện, trong đó nhất định có ẩn tình.

	Lúc này Tần Vân ẩn ẩn đã có một tia hiểu ra, người trước mắt có lẽ tựu là một trong những nguyên nhân. Âu Dương Thiên Quân thực lực thiên phú đều có thể nói khủng bố, nhưng là cái loại nầy cao cao tại thượng cùng vênh váo hung hăng lại không phải mỗi người đều chịu thuyết phục. . .

	Tần Vân mặt không biểu tình, nhưng là trong cơ thể Linh lực đã rất nhanh lưu chuyển, tùy thời chuẩn bị phát động Luyện Thân Vi Trận cấm thuật.

	Hắn cảm giác cực kỳ nhạy cảm, bởi vậy biết rõ Âu Dương Thiên Quân đáng sợ.

	Âu Dương Thiên Quân chẳng những tu vi đã là Linh Hải cảnh sơ kỳ, hơn nữa hắn nguy hiểm khí tức cho thấy lấy hắn cũng không phải bình thường Linh Hải cảnh sơ kỳ cường giả có thể so sánh, là một cái tuyệt đối nguy hiểm mà cường đại thiên tài.

	Đối mặt đối thủ như vậy, Tần Vân không dám có chút giữ lại, dù cho thực lực hoàn toàn bộc phát, Tần Vân cũng không có nắm chắc, nhưng khuất phục. . . Càng không khả năng.

	Đại điện trước hào khí ngưng trọng, mọi người đều nhìn về Âu Dương Thiên Quân, đám học viên mới thậm chí lo lắng Âu Dương Thiên Quân bạo khởi ra tay, lập tức đem Tần Vân đánh chết.

	Dù sao tại trong mắt mọi người, Tần Vân cùng Âu Dương Thiên Quân hoàn toàn không phải một cấp số đối thủ, Âu Dương Thiên Quân đánh chết Tần Vân căn bản không cần tốn nhiều sức.

	"Ồ? Như thế nào nhiều người như vậy, thật náo nhiệt a!"

	Tại đây giương cung bạt kiếm thời khắc, đột nhiên một cái tục tằng thanh âm truyền đến, lập tức đem ánh mắt của mọi người hấp dẫn qua đi, ngưng trệ không khí tựa hồ cũng bỗng dưng buông lỏng.

	Đi tới chính là một cái đại hán râu quai nón, khuôn mặt tục tằng, cực kỳ uy vũ.

	Đám học viên mới đều là sắc mặt nghi hoặc, không biết cái này râu ria đại hán đến tột cùng là người phương nào, cũng dám ở thời điểm này xen vào.

	Âu Dương Thiên Quân sau lưng học viên cũ nhóm nhìn thấy người này, đều có chút nhíu nhíu mày, tựa hồ có chút kiêng kị.

	Râu ria đại hán đi đến phụ cận, nhìn nhìn Âu Dương Thiên Quân cùng Tần Vân hai người, bỗng nhiên nhếch môi cười nói: "Âu Dương Thiên Quân, ngươi thật sự là càng sống càng đi trở về, lại muốn đối với một cái Dẫn Linh cảnh học viên mới động thủ! Ha ha, đều là nội võ viện đệ tử, thật là làm cho ta đều cảm thấy mặt không ánh sáng a."

	Đám học viên mới đều trong nội tâm cả kinh, cái này râu ria đại hán cũng dám như thế trào phúng Âu Dương Thiên Quân, không biết người này là thân phận như thế nào. . .

	Lúc này đám học viên mới đều có một loại cảm giác, nội võ viện nước tựa hồ cũng không phải trong tưởng tượng cái kia dạng bình tĩnh a. . . 