 Chương 609: Một kiếm trảm ngàn người

	"Quân ta đang tại cùng quân địch đại chiến!" Một sĩ binh thấy thế lập tức đối với Tần Vân nói ra.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức thân ảnh khẽ động, xẹt qua một đạo thật dài tàn ảnh, thẳng đến đỉnh núi. . .

	"Đây là cái gì tốc độ?" Mọi người ngây ra như phỗng, bỗng nhiên lại cảm thấy đây không phải người. . .

	Tần Vân vừa mới rơi vào đỉnh núi, lập tức liền đem phía dưới chiến trường thu hết vào mắt, Tần Vân cả kinh, chỉ thấy hạo hạo đãng đãng quân đội trải rộng tại trong tầm mắt, liếc trông không đến cuối cùng.

	Lưỡng quân tại kịch liệt chém giết, khắp chiến trường máu chảy thành sông!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, trước mắt chiến tranh quy mô vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, tại hắn trong ấn tượng, còn chưa bao giờ thấy qua như thế quy mô chiến đấu!

	Tần Vân nhíu mày, hắn không biết hắn tại cổ động phủ trong vượt qua bao lâu thời gian, trong khoảng thời gian này chiến sự lại vì sao diễn biến cho tới bây giờ loại này quy mô. . .

	"Giết!"

	Bỗng nhiên ẩn ẩn truyền đến một cái tiếng quát tháo, Tần Vân cảm thấy có chút quen tai, xoay chuyển ánh mắt, lập tức liền nhìn thấy Địch Chính chính lấy tuấn mã, hướng về một cái phương hướng phóng đi!

	"Cái đó là. . ."

	Tần Vân hai hàng lông mày lập tức nhảy lên, chỉ thấy Địch Chính phóng tới phương hướng, Thiên Tài quân bị mảng lớn quân địch vây quanh, đang tại đẫm máu chiến đấu hăng hái!

	Tại Tần Vân nhìn kỹ giữa, cái này trong nháy mắt thì có hai gã Thiên Tài quân binh sĩ bị quân địch liên thủ đánh chết, ngã xuống trong vũng máu. . .

	Thiên Tài quân mọi người gào thét, nhưng là bất đắc dĩ quân địch không ngừng vọt tới, phụ cận vừa rồi không có quân đội bạn trợ giúp, chỉ có thể đau khổ chèo chống lấy.

	Thấy như vậy một màn, lập tức một cỗ sát ý theo đáy lòng bay lên, Tần Vân trong mắt hàn quang lóe lên, lập tức tí ti kiếm khí theo trong cơ thể hắn bật ra, tại bốn phía xoay quanh bất định. . .

	"Dừng tay!" Tần Vân đột nhiên quát lên một tiếng lớn, thanh âm như là Lôi Minh giống như cuồn cuộn truyền ra, phía dưới các tướng sĩ đều rõ ràng có thể nghe!

	"Cái thanh âm này là. . . Tần Vân!" Đang tại điên cuồng xung phong liều chết Địch Chính bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, lập tức nghe ra đây là Tần Vân thanh âm, Tần Vân đi ra!

	Thiên Tài quân mọi người cũng đều là có chút hoảng hốt, nghe thế cái thanh âm quen thuộc, mỗi người đều là tinh thần chấn động, mỏi mệt thân thể cũng rất giống tràn đầy lực lượng.

	Xa xa Cừu Phá Quân thì là sắc mặt đột nhiên biến đổi, hắn theo tiếng nhìn lại, liền trông thấy Quy Vân Sơn đỉnh chính là cái kia thân ảnh, cái này thân ảnh không biết bao nhiêu lần ra hiện tại hắn trong cơn ác mộng, lúc này hắn sắc mặt khó coi, cắn răng nói: "Hắn vậy mà đi ra. . ."

	Tuyên Minh Trí cùng Dương Ngự một mực chú ý chiến trường tình thế, lúc này nghe được Tần Vân thanh âm hai người đều là trong lòng chấn động, trong mắt có vẻ mừng như điên chi sắc!

	Tần Vân đi ra, như vậy bọn hắn ba tháng này khổ chiến tựu không có uổng phí, Tần Vân tại cổ động phủ trong chờ đợi ba tháng, nhất định đã nhận được khó có thể tưởng tượng bảo vật hoặc là cơ duyên!

	"Giết! Công chiếm Quy Vân Sơn!" Nhưng mà ngắn ngủi yên lặng về sau, Hoang Xuyên quân tướng lĩnh nhao nhao gào thét, Hoang Xuyên quân lần nữa hướng về Xích Dương quân xung phong liều chết mà đi.

	Vây công Thiên Tài quân Hoang Xuyên quân cũng lại lần nữa điên cuồng công kích, muốn đem cái này chi trượt như cá bơi ngàn người quân giết sạch.

	Tần Vân sát ý bay lên, Thiên Tài quân cái kia nguyên một đám quen thuộc gương mặt giờ phút này đều tại đẫm máu chiến đấu hăng hái, tùy thời đều có thể có người chết.

	"Giết!" Tần Vân nổi giận, quanh người kiếm khí cũng lập tức cuồng bạo rồi, quấy loạn thành một bầy kiếm khí Phong Bạo, tại Tần Vân bốn phía xoay quanh lấy.

	Tần Vân cả người đắm chìm tại Liệt Thương Khung Kiếm Ý bên trong, đột nhiên tay giơ lên, quanh người cuồng bạo kiếm khí Phong Bạo lập tức hướng về trước người của hắn phóng đi!

	Giờ khắc này Tần Vân Linh lực tuôn ra mà ra, trên bầu trời bỗng nhiên hiển hiện một thanh cự kiếm hư ảnh, nhảy vọt có vài chục trượng!

	"Liệt Thương Khung!" Tần Vân trong nội tâm thì thào.

	Một kiếm này đúng là Tần Vân tại cổ động phủ trong bế quan ba tháng sau cổ ngộ mạnh nhất một kiếm, đây là Tần Vân lần thứ nhất thi triển, mặc dù xa xa không cách nào cùng năm đó Thất Hồn Nhân cái kia tràn ngập thiên địa một kiếm so sánh với, nhưng là cũng cực kỳ khủng bố!

	Cự kiếm tràn ngập cuồng bạo Kiếm Ý năng lượng, thâm thúy mênh mông, lăng lệ ác liệt cuồng bạo!

	"Trảm!" Tần Vân quát khẽ!

	Lập tức cái kia Thiên Khung bên trong cự kiếm khẽ run lên, lập tức hướng về đại địa phách trảm mà xuống, như là Thiên Phạt!

	"Cái gì?" Giờ khắc này trên chiến trường tất cả mọi người bị kinh động, hoảng sợ đang nhìn bầu trời trong cái kia cực tốc chém rụng cự kiếm, một loại phát ra từ linh hồn run rẩy không tự chủ được địa sinh ra, cảm thấy cực đoan sợ hãi!

	"Oanh!"

	Sau một khắc, đại địa chấn động, như là chân trời sét, mấy chục vạn người hét hò đều bị dìm ngập!

	Cự kiếm trảm tại rộng lớn bao la bát ngát hoang dã bên trên, chỗ đó đúng là Hoang Xuyên quân trận doanh! Ầm ầm bạo hưởng trong đại địa đột nhiên bạo liệt, một đạo tự bắc hướng Nam cự một khe lớn lập tức xuất hiện!

	Bị cự kiếm đập trúng quân địch binh sĩ không ngớt lời âm đều chưa kịp phát ra liền bạo vi từng đoàn từng đoàn huyết vụ!

	Khủng bố kiếm khí khí lãng bốn phía mang tất cả, tại hoang dã trong nổi lên một cỗ cường đại Kiếm Ý Phong Bạo!

	Phàm là bị chấn động hoặc Phong Bạo ảnh hướng đến người lập tức hóa thành mảnh vỡ, theo Phong Bạo mạn thiên phi vũ!

	Thiên Tài quân một bên hoang dã bên trên, ba chi ngàn người quân đang điên cuồng xông hướng thiên tài quân, nhưng là Phong Bạo tịch cuốn tới, từ quân đội trong xuyên qua!

	"Bành bành bành!" Nguyên một đám Hoang Xuyên quân sĩ binh khó có thể tin, lập tức liền mất đi ý thức, hóa thành một cục thịt bùn huyết vụ, biến mất không thấy gì nữa!

	Phong Bạo mang tất cả vài trăm mét, tại khoảng cách Thiên Tài quân trăm mét chỗ mới chậm rãi dừng lại nghỉ. . .

	Bên tai long long nổ mạnh rốt cục biến mất không thấy gì nữa, nhưng là chiến trường bên trong tất cả mọi người mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, thậm chí đều quên chiến đấu, trong đầu vẫn đang hồi tưởng đến vừa rồi cái kia cực đoan khủng bố một kiếm. . .

	Vừa nhìn vô tận trên chiến trường, một đạo trường vài trăm mét, rộng 10m cự một khe lớn tự phương bắc hướng nam kéo dài lấy, dùng khe hở làm trung tâm, hai bên vài trăm mét trong phạm vi đại địa hoàn toàn bị máu tươi nhuộm đỏ, liền một cỗ nguyên vẹn thi thể đều không có để lại!

	Nhưng là không lâu cái phạm vi này trong hay là rậm rạp chằng chịt Hoang Xuyên quân, ít nhất cũng có hơn ngàn người! Thế nhưng mà lúc này lại như là hư không tiêu thất. . .

	Một kiếm trảm ngàn người!

	Tất cả mọi người khó có thể tin, qua đi trên chiến trường chưa bao giờ xuất hiện qua khủng bố như thế công kích, mặc dù là Linh Hải cảnh viên mãn cường giả cũng căn bản làm không được một bước này. . .

	"Rút quân!'Bỗng nhiên đại địa cuối cùng bây giờ thu binh, lúc này Hoang Xuyên quân đều bị dọa phá nhưng, căn bản không có sĩ khí đáng nói, thống soái Viêm Sí đồng dạng khiếp sợ không thôi, hạ lệnh lui lại.

	Hoang Xuyên quân lập tức đoạt mệnh chạy như điên, vừa mới một kiếm kia thật sự lại để cho vô số người dọa bể mật, tại rất nhiều người xem ra như vậy một kiếm căn bản không phải nhân lực có thể đạt được, cái này căn bản không phải một cấp độ chiến đấu!

	Lúc này Quy Vân Sơn đỉnh bên trên, Tần Vân miệng lớn thở hào hển, một kiếm này uy năng vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, nhưng là tiêu hao cũng cực kì khủng bố, một kiếm này cơ hồ đã tiêu hao hết linh lực của hắn!

	Bất quá Tần Vân ánh mắt lại vô cùng sáng ngời, hắn rốt cục cảm nhận được năm đó Thất Hồn Nhân cái chủng loại kia bá tuyệt thiên địa cảm giác, một kiếm đã ra, ta mặc kệ hắn là ai?

	"Tu vi vẫn còn có chút chưa đủ, dùng ta song Linh Hải Linh lực vậy mà chỉ có thể miễn cưỡng chém ra một kiếm này, nếu như ta tu vi có thể càng tiến một bước lời nói, một kiếm này uy năng nhất định càng tăng kinh khủng. . ." Tần Vân trong nội tâm thầm suy nghĩ lấy.

	"Là Dương Đoạt cảnh cường giả xuất thủ sao?" Mọi người kinh hãi, một kiếm kia khủng bố vượt qua các tướng sĩ tưởng tượng, đã đã vượt qua mọi người đối với Linh Hải cảnh viên mãn cường giả thực lực nhận thức. 