 Chương 172: Hắc Tháp

	Tần Vân ánh mắt trạm sáng, giờ phút này tại đối với trong chiến đấu mô phỏng lấy Kình Thiên một kiếm Kiếm Ý, vậy mà nước chảy thành sông, lấy được đáng mừng đột phá.

	Cái kia kiếm khí bành trướng biến lớn, hơn nữa càng ngày càng ngưng thực, mặc dù thập phần mơ hồ, nhưng là cũng đã có kiếm hình thức ban đầu.

	Tần Vân trí nhớ khắc sâu, Thất Hồn Nhân lúc trước thi Triển Kình Thiên một kiếm, cái kia xỏ xuyên qua thiên địa cự kiếm vô cùng chân thật, giống như thật sự có một thanh tuyệt thế cự kiếm cắm vào Thiên Khung, cái loại nầy cảnh tượng đáng sợ tới cực điểm.

	"Không biết ta đời này có thể không đạt tới cái loại nầy cảnh giới?"

	Tần Vân trong nội tâm thì thào, hắn hôm nay phát ra kiếm khí bất quá lớn cỡ bàn tay, thập phần mơ hồ, nhưng dù vậy cái loại nầy sắc bén chi lực liền thập phần đáng sợ, nếu quả thật như Thất Hồn Nhân như vậy phát ra chính thức Kình Thiên một kiếm, cái loại nầy Hủy Diệt Chi Lực căn bản khó có thể tưởng tượng. . .

	Tại Lý Thương Khung trong mắt, cái kia lớn cỡ bàn tay kiếm khí càng lúc càng nhanh, trong chốc lát đã tiêu xạ đến phụ cận!

	"Phá!"

	Lý Thương Khung Linh lực sôi trào, đem Bách Thú Quyền bên trong gấu thức thi triển đến mức tận cùng, ẩn ẩn có cự gấu điên cuồng hét lên chi âm, chấn đắc mặt đất tốc tốc phát run, cảnh tượng làm cho lòng người kinh.

	Lý Thương Khung một cước đem dưới chân phiến đá đạp được nát bấy, toàn lực một quyền, đánh tới hướng đạo kia lớn cỡ bàn tay kiếm khí!

	"Ầm ầm!"

	Vẫn còn như lôi đình chấn vang, mọi người lập tức bưng kín lỗ tai, tại mọi người nhìn soi mói, Lý Thương Khung thân thể như là tan hoang đống cát giống như bay ngược mà ra, trực tiếp lướt qua đám người đỉnh đầu, hung hăng ngã ở phía xa!

	"Cái này. . ."

	Rất nhiều trưởng lão giờ khắc này đều sắc mặt thay đổi, cái này đạo kiếm khí lại khủng bố như thế, Lý Thương Khung một kích mạnh nhất cũng khó khăn dùng chống cự?

	Tần Vân cũng cực kỳ ngoài ý muốn, hắn bất quá là tuân theo Kình Thiên một kiếm Kiếm Ý mà thôi, cái kia kiếm khí chỉ là tăng lên gấp đôi, không nghĩ tới uy năng vậy mà đã tăng mấy lần!

	Tần Vân trong lòng lửa nóng, nắm chặt nắm đấm, càng thêm kiên định đem Kình Thiên một kiếm tu luyện viên mãn quyết tâm.

	Đám người tứ tán, nhao nhao chạy về phía xa xa, muốn nhìn Lý Thương Khung thương thế như thế nào.

	Lý Thương Khung nằm trên mặt đất, toàn thân muốn nứt, nhất là quả đấm của hắn da thịt vỡ tan, thậm chí quyền cốt cũng suýt nữa bị chém đứt, máu tươi đầm đìa.

	Sau đó không lâu mọi người chứng kiến Lý Thương Khung bộ dáng, đều là trong lòng thất kinh, một đạo kiếm khí mà thôi, vậy mà lại để cho Lý Thương Khung đứng không dậy nổi thân!

	Hứa Nghị cũng tới đến phụ cận, trong lòng cảm thấy một trận hoảng sợ, nếu như trước khi Tần Vân đối với hắn thi triển loại này kiếm khí lời nói, chỉ sợ hắn tính khó giữ được tánh mạng. . .

	"Xuống. . . Kế tiếp!" Bách Sự thông nuốt nhổ nước miếng, trợn mắt há hốc mồm mà tuyên bố, đem người nhóm theo trong lúc khiếp sợ tỉnh lại.

	Tần Vân trước tiên hai mắt nhắm lại, tinh tế thể ngộ lấy vừa mới một kiếm kia đoạt được.

	"Đúng, là như thế này. . ." Một lát sau Tần Vân mở hai mắt ra, ánh mắt trạm sáng, hiển nhiên vừa mới phát ra lớn cỡ bàn tay kiếm khí lại để cho hắn đã có không nhỏ thu hoạch.

	Tư Mã Phàm bọn người đều là khó có thể tin mà nhìn xem Tần Vân, trước khi Tần Vân đánh bại Võ Viện Địa cấp lớp đệ tử, mọi người mặc dù khiếp sợ, nhưng là bọn hắn còn có thể miễn cưỡng tiếp nhận.

	Nhưng là Lý Thương Khung thế nhưng mà thật Võ Viện Thiên cấp lớp cường giả a, lại đồng dạng bị Tần Vân càng thêm thực lực cường đại đánh bại, hơn nữa vẫn đang ngồi!

	Lúc này quen thuộc Tần Vân người đều cảm thấy Tần Vân mạch phát lên, không khỏi thầm nghĩ: "Hắn đến tột cùng mạnh bao nhiêu?"

	Lý Thương Khung mặt mũi tràn đầy chán chường, tại Võ Viện đệ tử nâng hạ miễn cưỡng đứng dậy, quay đầu lại thật sâu nhìn Tần Vân liếc, quay người liền đi.

	Lý Thương Khung cứ như vậy đã đi ra, kinh diễm xuất hiện, ảm đạm cách trường.

	Lúc này đang xem cuộc chiến đám người chừng gần ngàn người, mỗi người đều rung động mà nhìn xem ngồi ở trên tảng đá thân ảnh, bọn hắn biết rõ, Tiềm Long học viện lại xuất hiện một cái yêu nghiệt, chuẩn xác mà nói là Đan Viện xuất hiện một cái võ đạo yêu nghiệt.

	Có người lặng lẽ chạy đi, đem mới nhất tình hình chiến đấu hướng ra phía ngoài truyền ra.

	"Tần Vân đánh bại Võ Viện Bách Thú Chi Vương Lý Thương Khung!"

	"Không có khả năng!"

	"Nói đùa gì vậy!"

	Từng biết rõ Lý Thương Khung người nghe được tin tức này phản ứng đầu tiên tựu là không thể nào, Lý Thương Khung thành danh đã lâu, thực lực cường đại được công nhận, như thế nào sẽ bại bởi Đan Viện đệ tử.

	Nhưng là sau đó không lâu rất nhiều người nhìn thấy Lý Thương Khung bị người dắt díu lấy trở lại chỗ ở của mình, trên người còn có chứa vết máu.

	Tin tức này nhanh chóng truyền ra, lập tức vốn là kiềm giữ thái độ hoài nghi người đều không thể không tin tưởng, Lý Thương Khung thật sự thất bại.

	"Đi, đi xem, Đan Viện bên kia đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

	"Ta Võ Viện tuyệt sẽ không bại, chính là một cái Đan Viện Phàm cấp lớp kẻ yếu mà thôi, không lâu sẽ có người thu thập hắn."

	Trong lúc nhất thời các loại lời nói ở các nơi truyền ra, thêm nữa người chạy tới Đan Viện Phàm cấp lớp khu ký túc xá.

	Đan Viện Phàm cấp lớp khu ký túc xá cũng không phải Võ Viện Diễn Võ Trường, diện tích tuy lớn, nhưng là dung nạp không được hơn ngàn người dũng mãnh vào.

	Sau đó không lâu phiến khu vực này thật sự được cho người ta tấp nập, sau chạy đến người chỉ có thể nhìn đến một mảnh đông nghịt đầu, tình huống phía trước căn bản nhìn không tới.

	"Này, huynh đệ, xin cho lại để cho, ta muốn đang xem cuộc chiến."

	"Nói láo, ai mà không đến đang xem cuộc chiến hay sao?"

	"Có thể cho lại để cho sao? Ta muốn khiêu chiến. . ." Lúc này lại một thanh âm vang lên.

	"Nói láo, ngươi nói lại để cho tựu lại để cho sao? Ai mà không đến xem. . . Cái gì? Ngươi nói cái gì? Ngươi muốn khiêu chiến?" Người phía trước lập tức như đã gặp quỷ đồng dạng, quay đầu cẩn thận đánh giá đến người trước mắt.

	Nhưng là hắn chứng kiến chỉ là đối phương lồng ngực. . .

	Ánh mắt chậm rãi bên trên dời, một cái ngăm đen khuôn mặt xuất hiện trong tầm mắt, khuôn mặt tục tằng, không giận tự uy.

	"Sao. . . Thấy thế nào lấy có chút nhìn quen mắt. . ." Người phía trước bỗng nhiên cảm thấy chân có chút run rẩy, chứng kiến dấu hiệu này tính dáng người, hắn tựa hồ nhớ tới người này thân phận.

	Cái kia ngăm đen khuôn mặt nhíu nhíu mày, quan sát phía trước đông nghịt đầu, trầm giọng nói: "Xem ra chen vào đi có thể không dễ dàng."

	Ngay sau đó ở phía trước người nọ nhìn soi mói, ngăm đen khuôn mặt cặp kia tráng kiện chân có chút hạ loan, trong lúc đó hai chân thẳng băng!

	"Bành!"

	Tại chỗ bộc phát trầm đục, giờ khắc này người chung quanh tất cả đều thất sắc, chỉ thấy cái kia cao lớn thân ảnh lại như là đạn pháo phóng lên trời, hướng về phía trước đập tới!

	"Ta. . . Ta đi!" Người chung quanh kinh hãi, cuối cùng là quái vật gì.

	"Trên mặt đất để lại một cái hố to. . ." Có người chỉ vào ngăm đen khuôn mặt vốn là đứng thẳng chỗ, chỗ đó xuất hiện một cái hố to.

	"Hô!" Dị hưởng tại mọi người đỉnh đầu truyền đến, mọi người nghi hoặc nhìn lại, chỉ thấy một cái nhân hình đạn pháo đánh tới hướng trung ương trên đất trống.

	"Bành!"

	Khói bụi tràn ngập, một người cao lớn thân ảnh vững vàng rơi trên mặt đất, đem mặt đất phá hư được một mảnh đống bừa bộn.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, tro bụi tán đi, lộ ra một cái cực kỳ thân ảnh cao lớn.

	"Rốt cục đến cao thủ. . ." Tần Vân ánh mắt sáng trong, sắc mặt cũng ngưng trọng lên, lẩm bẩm nói.

	"Ta không nhìn lầm a? Cái kia. . . Đó là Hắc Tháp?" Bỗng nhiên trong đám người có người hoảng sợ nói, thanh âm tràn đầy kinh hãi chi ý.

	"Hắc Tháp, trời ạ, liền hắn đều đến rồi, xem ra Thiên cấp lớp thật sự nổi giận!"

	"Hắc Tháp ra tay, cái này Đan Viện thiên tài huy hoàng chiến tích rốt cục dừng bước tại này."

	Ngăm đen khuôn mặt tên là Hắc Tháp, hoàn toàn chính xác, hắn như là một tòa màu đen to như cột điện đứng sừng sững lấy, cho người cảm giác áp bách mãnh liệt.

	Thạch Bình nhìn xem cái kia cao lớn thân ảnh, có chút run rẩy nói: "Người này ít nhất cũng có 2m a. . ."

	Hắc Tháp dáng người dị thường khôi ngô, lập trong đám người thật sự có loại hạc giữa bầy gà cảm giác. 