 Chương 218: Tượng Long thú

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân đứng dậy rời đi, đi tới hắn qua đi ở lại trong sân.

	Mặc dù Tần Vân không ở chỗ này ở lại, nhưng là mỗi ngày vẫn sẽ có người quét dọn, bởi vậy cái này tòa sân nhỏ gian phòng vẫn đang sáng sủa sạch sẽ, không có chút nào dơ dáy bẩn thỉu.

	Nghĩ nghĩ, Tần Vân đưa tới Tần Khoan, dặn dò bất luận kẻ nào không nên quấy nhiễu về sau, Tần Vân lúc này mới trực tiếp lách mình, tiến nhập trong phòng ngủ.

	Khoanh chân mà ngồi, Tần Vân tâm thần Không minh, trong đầu nhớ lại lấy loại này pháp môn.

	Loại này pháp môn cũng không phức tạp, ít nhất Tần Vân đọc một lượt một lần về sau liền đã minh bạch trong đó tinh túy.

	Loại này pháp môn cấu tứ thập phần lớn mật, vậy mà tại võ giả trong cơ thể bố trí một loại kỳ lạ trận pháp, cái này cần võ giả thân thể trong ngoài thông thấu cứng cỏi, đủ để chèo chống trận pháp vận chuyển.

	Tần Vân suy nghĩ một chút, quyết định có thể thử một lần.

	Không chần chờ nữa, Tần Vân hai mắt nhắm lại, trong đầu đạo đạo văn lạc hiển hiện.

	Hắn cẩn thận từng li từng tí, khí hải bên trong Linh lực bay lên, tại trong kinh mạch dọc theo phức tạp quỹ tích chậm rãi lưu chuyển.

	Nội thị phía dưới, Tần Vân nhưng có thể trông thấy cái kia Hồng sắc Linh lực tại bất đồng trong kinh mạch lẫn nhau hô ứng, ẩn ẩn như là một bức trận đồ.

	Tần Vân Linh lực vẫn đang không ngừng trào lên, tại đây bức trận đồ bên trên tăng thêm "Văn chương", khiến cho trận đồ càng ngày càng hoàn thiện.

	Đây là Phù Tổ sáng chế trận đồ, tự nhiên tinh diệu phi thường, Tần Vân không dám có chút chủ quan, làm từng bước địa bố trí trận pháp, quá trình này cực kỳ chậm chạp.

	Cũng may Tần Vân phù văn tạo nghệ phi phàm, loại này trận đồ mặc dù tinh diệu, nhưng là cũng không phải quá mức gian nan phù văn, đối với Tần Vân mà nói còn có thể tiếp nhận.

	Đảo mắt bảy ngày liền đã qua. . .

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, thân thể thông thấu, chớp động Lưu Ly sáng bóng, trong cơ thể ẩn ẩn phát ra một loại ánh sáng màu đỏ, cảnh tượng kỳ dị.

	"Đại công cáo thành!"

	Ánh sáng màu đỏ bỗng nhiên sáng ngời, ngay sau đó khôi phục như thường, Tần Vân trên mặt có vẻ vui mừng, luyện thân là trận rốt cục thành công!

	Theo bề ngoài bên trên xem, Tần Vân không có chút nào cải biến, nhưng chỉ có Tần Vân có thể chứng kiến trong cơ thể của hắn tồn tại một tòa trận pháp, trận pháp bình tĩnh, không hề thần kỳ chỗ.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, hắn biết rõ, lúc này trận pháp mặc dù nhìn như cả người lẫn vật vô hại, nhưng là một khi hắn kích phát trận pháp, sẽ bộc phát ra làm cho người líu lưỡi khủng bố lực lượng.

	"Có lẽ thể nghiệm thoáng một phát. . ." Tần Vân tự nói.

	Mặc dù hắn biết rõ trận pháp công dụng, nhưng là không có thực tế, hắn cũng không biết luyện thân là trận sau có thể phát huy ra như thế nào uy lực.

	Bình thường cấm thuật đều có thể thời gian ngắn tăng lên thực lực võ giả ba thành tả hữu, cái này đã thập phần đáng sợ, Tần Vân rất chờ mong hắn loại này "Cấm thuật" uy năng. . .

	. . .

	Bách Thú sơn mạch ở chỗ sâu trong.

	Từng tiếng thú rống ẩn ẩn truyền đến, một đạo thân ảnh không ngừng tại trong rừng xuyên thẳng qua, tốc độ nhanh được dọa người.

	Thân ảnh đứng ở một khỏa ba người ôm hết đại thụ trước, Tần Vân ánh mắt sáng quắc, hắn lại đi tới Bách Thú sơn mạch.

	Đã muốn nếm thử cấm thuật uy lực, hắn cái thứ nhất nghĩ đến dĩ nhiên là là Bách Thú sơn mạch rồi.

	Bách Thú sơn mạch ở chỗ sâu trong có rất cường đại Yêu thú, cho Tần Vân luyện tập thích hợp nhất bất quá.

	Phiến khu vực này đã rất tiếp cận ở chỗ sâu trong, Bách Sơn trấn chưa từng có người nào dám đến đạt tại đây, tại đây cường đại Yêu thú hoàn tứ, tuyệt đối được cho có đến mà không có về tử vong chi địa.

	Nhưng là Tần Vân lại không sợ chút nào, cái này là thực lực sau khi tăng lên tự tin.

	Không để cho Tần Vân đợi bao lâu. . .

	"Rống!"

	Một mảnh bóng đen lập tức từ phía sau đánh về phía Tần Vân!

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, khóe miệng hơi vểnh, nhẹ nhàng về phía trước nhảy lên, liền tránh qua, tránh né cái kia quái vật khổng lồ tập sát.

	Tần Vân trở lại xem xét, lập tức nở nụ cười, trước mắt quái vật khổng lồ vậy mà thập phần nhìn quen mắt, bộ lông giống như Liệt Diễm, uy phong lẫm lẫm, Lưu Hỏa Sư!

	Lưu Hỏa Sư gầm nhẹ lấy, cảm thấy trước mắt nhân loại có chút cổ quái, vừa mới nó đánh lén thập phần đột nhiên, cái nhân loại này thiếu niên lại vậy mà có thể tránh thoát. . .

	Tần Vân còn nhớ rõ năm đó Bách Sơn Thú Liệp lúc liền gặp một đầu Lưu Hỏa Sư, ngay lúc đó hắn chỉ có thể lẫn mất rất xa, liền đại khí cũng không dám thở gấp bên trên một ngụm.

	Chỉ có điều về sau đầu kia Lưu Hỏa Sư quá mức không may, liên tiếp trọng thương phía dưới, cuối cùng nhất chết tại Ám Ảnh U Lang trong miệng.

	"Rống!"

	Lưu Hỏa Sư là phiến khu vực này Vương giả, tự nhiên không đem một nhân loại thiếu niên xem tại trong mắt.

	Nó một chút do dự, đột nhiên hướng về Tần Vân lần nữa đánh tới!

	Tần Vân cười nói: "Ngươi quá yếu, đi thôi!"

	Tần Vân không lùi không cho, đối với Lưu Hỏa Sư là một quyền đánh ra.

	Quyền phong gào thét, Lưu Hỏa Sư Sư mắt lập tức trợn tròn, khổng lồ thân thể lập tức bay ngược mà ra, cao cao đọng ở trên nhánh cây!

	Két sát một tiếng, nhánh cây nhịn không được Lưu Hỏa Sư sức nặng, lập tức đứt gãy.

	Trụy lạc tại địa về sau, Lưu Hỏa Sư Sư trên mặt tràn đầy hoảng sợ, lảo đảo địa trốn đi nha.

	Tần Vân cười lắc đầu, Lưu Hỏa Sư là Nhị cấp Yêu thú, thực lực tương đương tại nhân loại Dẫn Linh cảnh hậu kỳ, đối với hôm nay Tần Vân mà nói không có chút nào uy hiếp.

	"Chẳng lẽ muốn tìm một đầu Tam cấp Yêu thú?" Tần Vân lầm bầm lấy, nếu như bị những người khác nghe được hắn mà nói, nhất định sẽ cảm thấy đây là một cái tìm đường chết thiếu niên.

	Tam cấp Yêu thú tương đương với nhân loại Linh Hải cảnh cường giả, há lại một cái Dẫn Linh cảnh thiếu niên có thể địch nổi hay sao?

	Tần Vân lắc đầu, nếu là thật sự tìm một đầu Tam cấp Yêu thú, dùng thân luyện trận thực tế hiệu quả như thế nào còn không biết, nếu là đến lúc đó không may xuất hiện tựu nguy rồi.

	Cho dù là yếu nhất Tam cấp Yêu thú cũng tuyệt đối không dễ chọc.

	"Ân, chờ về sau lại nếm thử Tam cấp Yêu thú a. . ." Tần Vân nói thầm lấy, thân ảnh lóe lên, tiếp tục xâm nhập.

	Một canh giờ sau, Bách Thú sơn mạch ở chỗ sâu trong truyền đến kinh thiên động địa tiếng rống giận dữ, phụ cận vô số Yêu thú nhao nhao ẩn núp, tốc tốc phát run.

	Tần Vân thân ảnh chạy đi chạy như điên lấy, mặt mũi tràn đầy cười khổ, không nghĩ qua là hắn đá trúng thiết bản rồi.

	Tại phía sau của hắn, một cái quái vật khổng lồ như là một tòa núi nhỏ điên cuồng lao nhanh lấy, mỗi một bước rơi xuống đều chấn đắc mặt đất long long, thanh thế làm cho người ta sợ hãi.

	Cái kia thể tích kinh người Yêu thú chiều dài một đầu dài mũi, lại dùng hai cái đùi đứng thẳng hành tẩu, nanh vuốt sắc bén, bên ngoài thân bao phủ một tầng Hắc Mang, xem xét tựu là cực kỳ nguy hiểm Yêu thú.

	Tần Vân trong nội tâm cười khổ, hắn một đường hướng ở chỗ sâu trong Bôn Trì, thời gian rất lâu đều không có gặp được một con yêu thú, ngay tại hắn nghi hoặc lúc, không nghĩ tới lại kinh động đến cái này đại gia hỏa, hắn thế mới biết vì sao phụ cận không có mặt khác Yêu thú rồi, một khu vực như vậy là cái này đại gia hỏa lãnh địa.

	Tượng Long thú, Tam cấp Yêu thú, sau khi thành niên có được tương đương với nhân loại Linh Hải cảnh viên mãn thực lực cường đại, thân có Long Tượng chi lực, cực kỳ đáng sợ.

	Mà truy tại Tần Vân sau lưng Tượng Long thú hiển nhiên còn không có trưởng thành, bằng không mà nói Tần Vân căn bản liền cơ hội chạy trốn đều không có.

	Nhưng lúc này Tần Vân trong nội tâm cũng không ngừng kêu khổ, phía sau hắn cái này quái vật khổng lồ toàn thân phảng phất kim thiết đúc kim loại, lực lớn vô cùng, tựu là vừa vặn bước vào Linh Hải cảnh cường giả gặp được đều được đau đầu.

	Tượng Long thú cao chừng ba trượng, mỗi một bước phóng ra đều là mấy chục thước, tốc độ mau lẹ vô cùng, lại có thể theo thật sát Tần Vân sau lưng.

	Tần Vân nhíu mày, Tượng Long thú tính tình táo bạo, hôm nay nhìn thẳng hắn, không đưa hắn giết chết tuyệt không buông tha.

	Tần Vân cũng tại âm thầm đánh giá lấy thực lực của hai bên đối lập, Tượng Long thú cường hạng là nó lực lượng cường đại cùng phòng ngự, mà trùng hợp hai điểm này cũng đều là Tần Vân cường hạng.

	Mặc dù sau lưng Tượng Long thú cơ hồ có thể địch nổi Linh Hải cảnh sơ kỳ cường giả, nhưng là Tần Vân tâm lại thập phần lửa nóng, thậm chí có chút ít tâm động, kích động. 