 Chương 16: Hiềm nghi

	Tần gia.

	"Phanh!"

	Bằng gỗ án mấy bị Tần Chính Dương một cái tát lấy được nát bấy.

	"Đến tột cùng là ai muốn giết Tiểu Vân? Lại dám đối với ta Tần gia ra tay!" Tần Chính Dương như là một đầu Mãnh Hổ, nhắm người dục phệ.

	Nhiều năm qua Tần Chính Dương cảm thấy thua thiệt Tần Vân quá nhiều, hôm nay Tần Vân đạt được đại kỳ ngộ, thân thể khôi phục, thực lực tiến mạnh, Tần Chính Dương những ngày này buổi tối nằm mơ đều cười tỉnh, lại có người muốn vào lúc này tập sát con của mình!

	"Gia chủ, thích khách một thân hắc y, thực lực thập phần cường hoành. Công kích lúc cũng không có Linh lực chấn động, thực lực có lẽ cùng ta đồng dạng, đều là Tôi Thể cảnh viên mãn, nhưng so với ta lại muốn mạnh hơn một đoạn, Tần Khoan hổ thẹn." Tần Khoan đem ý nghĩ của mình nói ra, hắn cũng rất khiếp sợ, bản cho là mình tại đồng bậc trong thực lực không tệ, nhưng hôm nay Hắc y nhân lại hung hăng cho hắn một cái tát.

	"Chẳng lẽ là Cổ gia?" Tần Chính Dương trầm ngâm nói.

	Cổ Phi không lâu bị Tần Vân đánh bại, rất có thể ghi hận trong lòng, sử xuất loại này thủ đoạn âm hiểm, là trọng điểm hoài nghi đối tượng.

	"Có khả năng, dùng Cổ gia thực lực, phái ra một cái một chân bước vào Dẫn Linh cảnh võ giả cũng không khó." Ngồi ở vị thứ hai Đại trưởng lão phân tích đạo.

	"Nhưng Cổ gia chắc có lẽ không vì một cái Cổ Phi liền muốn tập sát ta Tần gia gia chủ chi tử a, Tần cổ hai nhà mặc dù mâu thuẫn không ít, nhưng thủy chung tại ngoài sáng bên trên bảo trì sự hòa thuận, ai cũng không muốn đánh vỡ sự cân bằng này." Nhị trưởng lão Tần quảng dương chủ quản Tần gia sinh ý, đối với Tần cổ hai nhà kết giao biết chi quá sâu.

	"Nghe nói Tần Vân hôm nay đánh bại Tôi Thể cảnh hậu kỳ Hàn Kiếm, như thế xem ra, tựu tính toán Tần Vân không phải gia chủ chi tử, dựa vào hắn quật khởi tốc độ, tương lai cũng chắc chắn là ta Tần gia đống lương, khoản này sổ sách phải truy xét đến ngọn nguồn." Tam trưởng lão Tần Vệ nói ra.

	Ngay tại Tần gia gia chủ cùng ba vị trưởng lão tại Nghị Sự Đường thương lượng lúc, Tần Vân đang ngồi ở trong phòng của mình, kinh ngạc mà nhìn xem trong tay ngọc bội.

	Cái này miếng ngọc bội màu sắc xanh biếc, tính chất thượng thừa, nhưng là mặt ngoài lại không có bất kỳ đồ án, nói là ngọc bội, kì thực tựu là một mảnh nho nhỏ hình tròn ngọc phiến.

	Đây là Tần Vân theo Hắc y nhân trên người đoạt đến, tựu giấu ở cái kia phiến vải rách bên trong.

	Không lâu Tần Chính Dương cùng ba vị trưởng lão đã cẩn thận nghiên cứu qua cái này miếng ngọc bội, cái này miếng ngọc bội phát ra yếu ớt Linh lực chấn động, trừ lần đó ra cũng không thần kỳ chỗ, không có người có thể dùng cái này phán đoán ngọc bội chủ nhân thân phận, vì vậy mới giao cho Tần Vân.

	Mặc dù Tần gia cao tầng đều không thể phát hiện cái này miếng ngọc bội bí mật, nhưng là Tần Vân tại quan sát một lát sau liền có phát hiện.

	"Trận Văn!"

	Tần Vân cẩn thận quan sát ngọc bội, có thể cảm nhận được trong đó Linh lực chấn động cấu thành một mảnh dài hẹp đường vân.

	Thông qua Phù Tổ trí nhớ, Tần Vân đã biết loại này văn lạc tác dụng, tụ tập Linh khí!

	Tùy thân đeo như vậy ngọc bội, tựu tương đương với thời khắc tiếp nhận Linh khí tẩm bổ, đối với võ giả có ích rất lớn.

	Nhưng là muốn khắc như vậy Trận Văn, nhất định phải có một vị Trận Pháp Sư, mà Trận Pháp Sư tại Bách Sơn trấn căn bản một cái đều không có, chẳng lẽ Hắc y nhân không phải Bách Sơn trấn người?

	"Trận pháp?" Tần Vân suy tư về.

	"Đợi một chút. . ." Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức nghĩ tới chính mình đã từng ở lại sân nhỏ, này tòa trong sân cũng bị bố trí xuống một loại phai mờ sinh cơ ác độc trận pháp. . .

	"Chẳng lẽ là. . ." Tần Vân sờ lên cằm, trong nội tâm đã có hiềm nghi lớn nhất đối tượng, Đại trưởng lão Tần Lãng cùng Tần Viễn Thiên!

	Tần Khoan tại Tôi Thể cảnh Viên Mãn cảnh giới dừng lại đã lâu, thực lực tại Tôi Thể cảnh viên mãn võ giả trong cũng thuộc về trung thượng tiêu chuẩn, những ngày này phục dụng Dưỡng Nguyên Tán, tu vi càng có tinh tiến.

	Nhưng là trong một dưới tình huống hay là đánh không lại Hắc y nhân, Hắc y nhân thực lực đã là Tôi Thể cảnh viên mãn đỉnh tiêm trình độ, thậm chí một chân đã bước vào Dẫn Linh cảnh.

	Mà những điều kiện này Tần Viễn Thiên đều nhất nhất thỏa mãn. . .

	Hơn nữa Hắc y nhân vũ kỹ chính mình có loại giống như đã từng quen biết cảm giác, vừa mới không lâu hắn nhìn thấy Tần Viễn Thiên tại tu luyện một loại chưa bao giờ thấy qua vũ kỹ. . .

	Tần Vân trầm tư thật lâu, khóe miệng lộ ra một vòng nguy hiểm cười, đã có người muốn một mà tiếp địa lấy tính mệnh của hắn, hắn tự nhiên muốn có qua có lại. . .

	. . .

	Tần gia một tòa tinh xảo trong tiểu viện.

	"Ngươi ngọc bội lại bị tiểu tử kia cướp đi? Như thế nào như thế sơ ý!" Đại trưởng lão Tần Lãng thấp giọng quát đạo.

	Ở trước mặt của hắn, Tần Viễn Thiên vẻ mặt bình tĩnh địa đứng đấy.

	"Là ta chủ quan rồi, nhưng cũng may cái kia khối ngọc bội ta một mực thiếp thân đeo, chưa bao giờ những người khác nhìn thấy qua, cũng sẽ không hoài nghi đến ta." Tần Viễn Thiên ánh mắt lập loè, che mặt sương lạnh, cùng dĩ vãng bình dị gần gũi bộ dáng tưởng như hai người.

	Nghe vậy Tần Lãng mới có chút yên tâm.

	"Tiểu tử này không biết đi cái gì cẩu thỉ vận, vậy mà gặp được một người sư phụ, chẳng những thân thể khỏi hẳn, hơn nữa võ đạo tiến cảnh cũng kinh người như thế. Chiếu này phát triển xuống dưới, sau này tất thành họa lớn. Xa thiên, Tần gia gia chủ vị ngươi nhất định phải nắm chắc tốt, Tần Vân nhất định phải bỏ, nhưng hôm nay đã đánh rắn động cỏ, sắp tới trong vạn không được động thủ lần nữa."

	Tần Viễn Thiên nhẹ gật đầu.

	Cho tới nay, tại lòng của hắn trong mắt, Tần gia gia chủ là hắn vật trong bàn tay. Một khi Tần Chính Dương thoái vị, hắn liền có thể mà chuyển biến thành, chưởng quản Tần gia mê người tài nguyên, tại Bách Sơn trấn hô phong hoán vũ, thụ vạn người kính ngưỡng. . .

	Nếu như Tần Vân một mực củi mục xuống dưới, Tần Viễn Thiên tự nhiên sẽ không đối với hắn hạ sát thủ. Nhưng là Tần Vân quật khởi đã uy hiếp được địa vị của hắn, hắn là vô luận như thế nào sẽ không buông tha cho.

	"Muốn trách thì trách ngươi không chịu tiếp tục làm một con cá chết. . ."

	Tần Viễn Thiên ngón tay giữa tiết niết được có chút trắng bệch, tựu như là hắn lạnh như băng sắc mặt. . .

	. . .

	Bảy ngày sau. . .

	Trải qua ám sát sự kiện, Tần Vân rất rõ ràng thực lực của mình còn xa xa không đủ, hôm nay chuyện trọng yếu nhất tựu là tăng thực lực lên, nếu không có một ngày không minh bạch chết mất chẳng phải bi kịch.

	Những Thiên Tần này vân không có đi Cát thị võ quán, cả ngày trong sân tôi luyện Nguyên Quyền cùng Hư Đạp Lăng Ba.

	Tần Vân thông qua những ngày này quan sát, phát hiện mỗi ngày đánh lên một trận Nguyên Quyền Tôi Thể cảnh trung kỳ tu vi cũng ẩn ẩn đã có muốn đột phá dấu hiệu.

	Cái này đương nhiên là Dưỡng Nguyên Tán công lao, nhưng là Nguyên Quyền cũng không thể bỏ qua công lao.

	Tần Vân phát hiện Nguyên Quyền không chỉ có là một loại thần kỳ vũ kỹ, hơn nữa đối với rèn luyện khí lực cũng có diệu dụng.

	Hai bút cùng vẽ, tin tưởng dùng không được bao lâu Tần Vân có thể đột phá đến Tôi Thể cảnh hậu kỳ, đến lúc đó dựa vào Nguyên Quyền cùng Hư Đạp Lăng Ba, dù cho đánh không lại Tần Viễn Thiên, tự bảo vệ mình có lẽ vấn đề không lớn.

	Lúc này Tần Vân mấy có lẽ đã có thể để xác định Tần Viễn Thiên tựu là ngày đó Hắc y nhân, nhưng là chứng cớ lại cũng không sung túc, dù cho Tần Chính Dương tin tưởng hắn, nhưng là muốn động Đại trưởng lão phụ tử cũng phải bằng chứng như núi, hơn nữa mời ra vị kia quanh năm bế quan Thái Thượng trưởng lão mới có thể.

	Cho nên Tần Vân dứt khoát liền phụ thân cũng không có nói cho, hắn có lòng tin dựa vào chính mình đối phó Đại trưởng lão phụ tử.

	Về phần Tần Khoan ở trong tối giết sự kiện trong tựa hồ nhận lấy kích thích, cả ngày đều tại tu luyện, tại Tần Vân cho phép hạ mỗi ngày phục dụng Dưỡng Nguyên Tán sức nặng cũng tăng lên gấp đôi.

	Hiệu quả cũng là kinh người, Tần Khoan trệ chát chát đã lâu tu vi rốt cục xuất hiện buông lỏng, ngay tại hai ngày trước vậy mà thành công dẫn linh, thu nạp Linh khí nhập vào cơ thể, đã trở thành một gã Dẫn Linh cảnh võ giả.

	Tần Vân đại hỉ, hắn cũng không ngờ rằng Dưỡng Nguyên Tán dược lực như thế bá đạo, vậy mà ngắn ngủn năm ngày liền có thể lại để cho Tần Khoan đột phá một cái đại cảnh giới.

	Kỳ thật Tần Khoan sớm đã kẹt tại Tôi Thể cảnh viên mãn, chỉ là khiếm khuyết một loại cơ hội đánh vỡ cục diện bế tắc, lúc này Dưỡng Nguyên Tán liền đã trở thành cái loại nầy cơ hội.

	Tần Khoan đột phá tin tức cũng không có trắng trợn tuyên dương, hơn nữa Tần Khoan bình thường thập phần thấp điều, chỉ có tại Tần Vân sân nhỏ cùng Tần Khoan chỗ ở của mình có thể tìm đến hắn, bởi vậy ngoại trừ Tần Chính Dương phụ tử, Tần gia trong lúc nhất thời lại không người nào biết Tần gia lại sinh ra đời một gã Dẫn Linh cảnh cường giả. 