 Chương 2103: Tu luyện Ngọc Thanh Kiếm

	"Đặc sắc tuyệt luân, ngút trời kỳ tài. . ."

	Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, Tần Vân mặt mũi tràn đầy vẻ tán thán, đây là hắn xem hết Thượng Thanh Kiếm truyền thừa sau cảm thụ.

	Tần Vân đối với vị kia sáng tạo Thượng Thanh Kiếm Kiếm Tông tiền bối khâm phục không thôi, mặc dù trong thời gian ngắn hắn không cách nào tu thành Thượng Thanh Kiếm, nhưng là dùng tầm mắt của hắn thông lãm về sau đó có thể thấy được trong đó đủ loại không thể tưởng tượng tinh diệu chỗ, khiến cho hắn đối với cái môn này kiếm kỹ càng thêm mong đợi.

	Tần Vân trong nội tâm lửa nóng, muốn trên việc tu luyện thanh kiếm nhất định phải trước đem Ngọc Thanh Kiếm tu luyện thành công, đối với cái này Tần Vân tin tưởng mười phần, hắn có thể đem Tam Sinh Kiếm tu luyện tới siêu việt đại thành cảnh giới, tự nhiên cũng có thể kiếm Ngọc Thanh Kiếm tu luyện tới cực cao cảnh giới, đây chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

	Hôm nay Kiếm Tử bên kia không có động tĩnh, Luân Hồi chi địa cũng không có tin tức truyền đến, lúc này đương nhiên có lẽ dùng để tu luyện rồi.

	Lãnh hội đến Thượng Thanh Kiếm tinh diệu về sau, Tần Vân bách không kịp nhưng muốn tu luyện Ngọc Thanh Kiếm, về phần Tam Sinh Kiếm đành phải tạm thời gác lại, ngày sau có thời gian lại quay đầu nếm thử đem Tam Sinh Kiếm tu luyện tới Viên Mãn cảnh giới.

	. . .

	"Ngươi muốn tu luyện Ngọc Thanh Kiếm?" Nhạc Kinh Hồng nhìn xem Tần Vân, lộ ra một cái sớm biết như thế biểu lộ.

	Tần Vân gật đầu nói: "Kiếm Trủng ở bên trong lấy được kiếm kỹ dùng Ngọc Thanh Kiếm làm căn cơ, cho nên vãn bối muốn tu luyện Ngọc Thanh Kiếm."

	Nhạc Kinh Hồng cười nói: "Rất tốt, ngươi ngộ tính so Hương Tuyết cao nhiều hơn, lão phu cũng rất muốn biết Kiếm Trủng trong cái loại nầy kiếm kỹ uy năng như thế nào."

	Nhạc Kinh Hồng không chần chờ, lúc này bắt đầu truyền thụ Tần Vân Ngọc Thanh Kiếm.

	Tinh túy kiếm kỹ là Kiếm Tông chí bảo, tuyệt không truyền ra ngoài.

	Như thế kiếm kỹ đặt ở cái nào thế lực lớn đều đủ để trở thành trấn tông chi bảo, nhưng chỉ cần thành vi Kiếm Tông đệ tử, có đủ tư cách sau liền có thể tùy ý tu luyện, đây chính là Kiếm Tông đệ tử lại để cho vô số người hâm mộ một trong những nguyên nhân.

	Nhạc Kinh Hồng bản thân tựu tinh thông Ngọc Thanh Kiếm, đối với Tần Vân dốc túi tương thụ, như thế truyền thụ suốt một ngày sau mới chấm dứt.

	Nhạc Kinh Hồng làm cho Tần Vân trở về tự hành tìm hiểu, dựa theo lệ cũ, vẫn như cũ là ba ngày sau kiểm nghiệm tu luyện tiến cảnh, để tránh tu luyện gây ra rủi ro.

	Tần Vân trở lại động phủ của mình, lập tức tiến vào Vô Vi Bảo Điện, mở ra thời gian gia tốc trận pháp, lại bắt đầu toàn lực tu luyện.

	. . .

	"Hoán Y, trong nội tâm còn không thoải mái sao?"

	Một tòa lịch sự tao nhã trong hoa viên, một người trung niên bộ dáng nam tử vỗ vỗ Tịch Hoán Y bả vai, nhẹ nói đạo.

	Tịch Hoán Y đang ngẩn người, nghe vậy lắc đầu, trầm giọng nói: "Sư phụ, ta không cam lòng a. Cái kia Thải Hà luận thực lực, luận thiên tư, cái đó một điểm có thể so ra mà vượt ta? Kiếm Tử dựa vào cái gì vừa ý hắn, tuyển hắn làm Kiếm Tử truyền nhân!"

	Sư Hoàng khẽ cười nói: "Hoán Y a, ngươi cái này cùng nhau đi tới hay là quá thuận lợi rồi, cái này đối với ngươi cũng không phải là chuyện tốt. Cái này Thải Hà có thể làm cho ngươi tao ngộ ngăn trở, cái này đối với ngươi chỗ tốt rộng lớn tại chỗ hỏng."

	Tịch Hoán Y khó hiểu nói: "Kiếm Tử truyền nhân hạng gì cơ duyên? Hôm nay bị Thải Hà đạt được, ta lại được cái gì chỗ tốt?"

	Sư Hoàng lắc đầu nói: "Kiếm Tử truyền nhân tự nhiên là đại cơ duyên, nhưng là không thể cưỡng cầu. Cái kia Thải Hà tựu tính toán đụng phải đại vận, thành vi Kiếm Tử truyền nhân, thiên phú của hắn lại sao có thể cùng ngươi so sánh với? Tương lai thành tựu cuối cùng có hạn.

	Nhưng ngươi lại bất đồng rồi, ngươi phải hiểu được cái thế giới này biến đổi thất thường, không có gì là vĩnh hằng bất biến. Thải Hà thành vi Kiếm Tử truyền nhân về sau, thực lực nhất định sẽ xuất hiện một thời gian ngắn bay vọt, cái này cũng có thể cho ngươi một ít áp lực, kích phát tiềm lực của ngươi.

	Cuối cùng ngươi sẽ minh bạch, Thải Hà chi lưu chỉ là ngươi cường giả trên đường chướng ngại vật mà thôi, cuối cùng hội bước qua.

	Hơn nữa, cơ duyên khó cầu, thực sự vô hạn. Ví dụ như dưới mắt thì có một cái khác cái cọc cơ duyên, so kiếm tử truyền nhân chỉ có hơn chứ không kém."

	"Cái gì cơ duyên?" Tịch Hoán Y ánh mắt lóe lên, lập tức tinh thần tỉnh táo.

	"Luân Hồi chi địa." Sư Hoàng thản nhiên nói.

	Tịch Hoán Y nghe vậy khẽ cười khổ, nói: "Sư phụ, Luân Hồi chi địa ta đương nhiên biết rõ, là thời cổ một vị cường giả động phủ, nhưng cái này lại có thể thế nào? Ta Kiếm Tông đứng ngạo nghễ đương thời, Kiếm Tử lại là Kiếm Tông địa vị cao cả tồn tại, Luân Hồi chi địa lại có thể nào cùng Kiếm Tử truyền nhân so sánh với?"

	"Ha ha ha. . ." Sư Hoàng chợt cười to.

	"Sư phụ, đệ tử chẳng lẽ nói sai lầm rồi sao?" Tịch Hoán Y trong nội tâm khẽ động, chậm rãi nói ra.

	Sư Hoàng cười nói: "Chẳng những sai rồi, hơn nữa mười phần sai."

	"Thỉnh sư phụ chỉ điểm." Tịch Hoán Y ánh mắt lóe lên, khom người cúi đầu.

	Sư Hoàng mục hiện hồi ức chi sắc, chậm rãi nói: "Luân Hồi chi địa, mọi người chỉ biết là cái chỗ này rất bất phàm, nhưng là lại có mấy người biết rõ Luân Hồi chi địa chủ nhân, vị kia tên là Luân Hồi cường giả là nhân vật bậc nào?

	Không chút nào khoa trương mà nói, nếu là hôm nay vị kia cường giả còn ở đó, tiêu diệt Kiếm Tông không cần tốn nhiều sức."

	"Cái...cái gì?" Tịch Hoán Y mạnh mà lắp bắp kinh hãi, khiếp sợ địa nhìn xem sư phụ của mình.

	Tịch Hoán Y thật sự bị kinh đã đến, đang ở Kiếm Tông hắn biết rõ Kiếm Tông cường đại, nội tình cực kỳ thâm hậu, có thể nói khủng bố, đủ để khinh thường đương thời tất cả thế lực lớn.

	Chính là bởi vì như thế, đương Sư Hoàng nói cường giả Luân Hồi có thể đơn giản tiêu diệt Kiếm Tông lúc mới sẽ như thế giật mình.

	Dùng lực lượng một người liền có thể tiêu diệt Kiếm Tông như vậy quái vật khổng lồ, điều này sao có thể?

	Sư Hoàng đối với đệ tử biểu lộ rất hài lòng, tiếp tục nói: "Cho nên nói, rất nhiều người biết rõ Luân Hồi chi địa rất trọng yếu, nhưng căn bản không biết Luân Hồi chi địa tại chúng ta trong mắt giá trị, đó là Kiếm Tông tình thế bắt buộc chi địa.

	Đối với Luân Hồi cái loại nầy cấp độ cường giả, dù là lưu lại nhỏ tí tẹo truyền thừa hoặc là bên người sự việc đều đủ để cho người điên cuồng, cho nên nói, Kiếm Tử truyền nhân tuy đáng ngưỡng mộ, nhưng cùng Luân Hồi chi địa so sánh với rồi lại được coi là cái gì?"

	Tịch Hoán Y hít một hơi thật sâu, suy nghĩ phập phồng, ánh mắt đột nhiên phát sáng lên, nói: "Thải Hà đi vận khí cứt chó thành vi Kiếm Tử truyền nhân, nhưng ta nếu như bằng thực lực đạt được Luân Hồi chi địa bên trong cơ duyên, Thải Hà lại được coi là cái gì?

	Hơn nữa nói không chừng đến lúc đó Kiếm Tử đối với ta vài phần kính trọng, buông tha cho Thải Hà, lập ta làm Kiếm Tử truyền nhân, cũng hoàn toàn có khả năng!"

	Sư Hoàng thoả mãn cười nói: "Đúng vậy, tựu là cái này lý. Hiện tại ngươi có thể nghĩ thông suốt? Cơ duyên muốn dựa vào chính mình tranh thủ, hết thảy trước mắt ngăn trở cũng chỉ là Mộng Huyễn Bào Ảnh, ngàn năm sau ngươi quay đầu chuyện cũ những ngăn trở này liền cái rắm đều không tính là."

	"Đa tạ sư phụ, đệ tử thụ giáo." Tịch Hoán Y khom người, cả người lại toả sáng thần thái.

	"Hôm nay khắp nơi đều tại chú ý Luân Hồi chi địa, tính toán thời gian, chắc có lẽ không quá lâu. Dùng Kiếm Tông năng lượng dẫn đầu gom góp Luân Hồi Thạch mở ra Luân Hồi chi địa cũng không phải việc khó, đến lúc đó Kiếm Tông nhất định chọn phái đi ưu tú đệ tử tiến vào trong đó, thiên tư của ngươi thực lực đều là tốt nhất chi tuyển, tự nhiên không nói chơi.

	Tựu tính toán cái kia Thải Hà cũng có tư cách vào nhập Luân Hồi chi địa, Thải Hà chi lưu là tranh bất quá ngươi."

	Sư Hoàng chắp hai tay sau lưng, khóe miệng chứa đựng một tia cười nhạt, thoạt nhìn cao thâm mạt trắc, hết thảy đều ở nắm giữ.

	Tịch Hoán Y thần sắc kích động, trong mắt tràn đầy vẻ chờ đợi, lúc này quan niệm của hắn phát sinh chuyển biến, Kiếm Tử truyền nhân lại có thể thế nào? Võ giả cuối cùng nhất dựa vào hay là bản thân, hắn Tịch Hoán Y là nhân trung chi long, luôn luôn áp đảo chúng sinh một ngày. . .

	Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt là một tháng qua đi. 