 Chương 993: Oanh động

	Phàm là bái kiến Tần Vân học viên cũ giờ khắc này đều là sắc mặt ngốc trệ, như là đã gặp quỷ bình thường, một ít học viên mới mặt mũi tràn đầy hoang mang, lập tức hướng bên người học viên cũ thỉnh giáo, lập tức cũng rất giống đã gặp quỷ ngây dại. . .

	"Này, ngươi làm sao vậy?" Xa hơn chỗ đệ tử phát hiện bên này quái dị, lập tức hỏi.

	Bên này tĩnh được đáng sợ, có người ngây ngốc địa duỗi ngón tay chỉ Tần Vân, hỏi thăm người men theo ngón tay phương hướng nhìn lại, sau đó cũng lập tức hóa đá.

	Loại trạng thái này phảng phất hội lây bệnh bình thường, thành từng mảnh đệ tử trở nên ngây dại ra, sau một lát Tần Vân phụ cận khu vực vô cùng yên tĩnh, ánh mắt của mọi người đều kinh ngạc mà nhìn chằm chằm vào Tần Vân. . .

	Tần Vân cười khổ, không thể tưởng được ba năm sau còn có nhiều người như vậy có thể nhận ra hắn.

	Tần Vân nhìn về phía Tiềm Long Đài, bỗng nhiên cất cao giọng nói: "Tần Vân trở lại rồi!"

	Thanh âm vang dội, lập tức truyền khắp toàn trường!

	Tần Vân bay lên trời, trong chớp mắt liền xuất hiện tại Tiềm Long Đài lên!

	Giờ phút này ánh mắt mọi người đều nhìn về Tần Vân, khiếp sợ, vui sướng, lo lắng, nghi hoặc các loại cảm xúc đan vào, trong lúc nhất thời đều có chút hồi thẫn thờ.

	Tô Khai Tế trong nội tâm khẽ động, Tần Vân trở lại rồi? Cái kia người chưa từng gặp mặt tiểu sư đệ vậy mà trở lại rồi?

	Tô Khai Tế lập tức quay đầu, muốn nhìn một cái vị này sớm có nghe thấy tiểu sư đệ đến tột cùng là gì bộ dáng. . .

	Sau đó Tô Khai Tế quay đầu, liền thấy được Tần Vân đối diện lấy hắn mỉm cười, chậm rãi nói: "Tô sư huynh, ta nói rồi ngươi ta còn có thể gặp lại. . ."

	"Ngươi. . . Ngươi. . ." Dùng Tô Khai Tế tâm tính lúc này cũng không khỏi được trợn mắt há hốc mồm, trong nội tâm lật lên sóng to gió lớn, biểu lộ cực kỳ cổ quái, so về La Nhất Chiêu đến còn có vẻ không bằng.

	Tô Khai Tế nhịn không được dụi dụi mắt con ngươi, rốt cục xác định chính mình không có nhận lầm người, hắn lập tức mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, chỉ vào Tần Vân nói không ra lời.

	"Vân. . . Vân! Nguyên lai ngươi tựu là Tần Vân! Vân huynh đệ, ngươi dấu diếm được ta thật khổ a!" Sau một lúc lâu Tô Khai Tế mới rốt cục phục hồi tinh thần lại, ngay sau đó liền ngửa mặt lên trời cười ha hả, tiếng cười vô cùng thoải mái.

	Mọi người ngơ ngác nhìn xem một màn này, cảm thấy không hiểu ra sao, chẳng lẽ Tô Khai Tế sư huynh cùng Tần Vân trước khi nhận thức?

	Bên kia Sài Mộc Khanh chứng kiến Tần Vân lập tức ánh mắt đột nhiên bắn ra một đạo chùm tia sáng, hắn nằm mơ cũng quên không được Tần Vân bộ dáng, lúc này hắn bị đánh bại chính vô cùng phiền muộn, lúc này lão thiên gia sẽ đem Tần Vân đưa đến trước mặt của hắn, Sài Mộc Khanh trong nội tâm kích động tới cực điểm, rống to ông trời đối với hắn không tệ, rốt cục có thể một tuyết trước hổ thẹn rồi!

	"Tần Vân!"

	"Thật là Tần Vân!"

	"Hắn không có chết! Hắn đi nơi nào?"

	Thẳng đến lúc này, Tiềm Long học viện đám người mới rốt cục sôi trào, ai cũng không thể tưởng được ở thời điểm này lại là Tần Vân xuất hiện, cái này sâu sắc vượt quá chỗ dự liệu của mọi người!

	"Vân ca! Thiếu gia!" Ninh Tử Vượng, Tần Khoan, Hàn Kiếm ba người kích động được toàn thân sợ run, bọn hắn rốt cục gặp được Tần Vân!

	Trong đám người, Diệp Nghiên xinh đẹp như trước, nàng sửa sang sợi tóc, trong mắt ngấn lệ lập loè. . .

	Một mực xem náo nhiệt Âu Dương Thiên Quân lúc này há to miệng, thật lâu không cách nào khép kín. . .

	Từng cái qua đi cùng Tần Vân có cùng xuất hiện đệ tử đang nhìn đến Tần Vân lập tức đều chấn động không thôi, cảm xúc kịch liệt chấn động, giờ khắc này giấy tráng phim Quan Chiến Đài đều oanh động!

	"Tần Vân! Tính toán ngươi là nam nhân, ta sẽ cho ngươi biết ta Sài Mộc Khanh ba năm khổ tu về sau, hôm nay cường đã đến loại tình trạng nào! Dương Đoạt cảnh, là ngươi không cách nào lý giải cấp độ, tiếp được ta sẽ cho ngươi biết cái gì là cường đại!"

	Chứng kiến mọi người hoan hô bộ dáng, Sài Mộc Khanh nộ khí dâng lên, lập tức rống to, đám đông thanh âm đè ép xuống dưới.

	Tiềm Long học viện mọi người lúc này mới có chút thanh tỉnh một ít, Tần Vân đích thật là xuất hiện, nhưng là hắn muốn đối diện với cũng không phải là ba năm trước đây Sài Mộc Khanh, mà là Dương Đoạt cảnh sơ kỳ cường giả Sài Mộc Khanh. . .

	Trong lòng mọi người như là bị người tạc một chậu nước lạnh, lập tức tỉnh táo lại, Tần Vân như không hiện ra, lúc trước hắn vinh quang như trước. Nhưng Tần Vân ra mặt, một khi đang tại tất cả mọi người mặt bị Sài Mộc Khanh hung hăng chà đạp lời nói, như vậy trước khi vinh quang đều muốn nước chảy về biển đông. . .

	Nhưng là lúc này lại có một người nửa điểm lo lắng đều không có, người này tựu là Tô Khai Tế.

	Tô Khai Tế sắc mặt cổ quái, kìm lòng không được nhớ tới Tần Vân tại Tạo Hóa Cổ Địa đủ loại rung động nhân tâm hành động vĩ đại, hắn nhìn về phía Sài Mộc Khanh trong ánh mắt bao hàm lấy thật sâu thương cảm chi ý.

	"Khiêu chiến ai không tốt? Vậy mà khiêu chiến Hồ Tâm Đảo chi chủ, Tạo Hóa Cổ Địa trong nhất người đáng sợ. . ." Tô Khai Tế mặt mũi tràn đầy cười khổ, đã không dám suy nghĩ tiếp được hình ảnh, cái này hoàn toàn là kém xa chiến đấu, như là hài nhi khiêu chiến tráng hán. . .

	Tần Vân nhìn về phía Sài Mộc Khanh, sắc mặt bình tĩnh, thản nhiên nói: "Ta đến rồi, ngươi có thể xuất thủ. . ."

	Sài Mộc Khanh lạnh lùng cười cười, nói: "Ngươi hay là như thế tự tin, bất quá sau đó không lâu tự tin của ngươi liền đem bị ta chà đạp, ngươi sẽ biết ngươi của ta chênh lệch đã xa không thể chạm, ta Cực Thiên Tông cũng không phải Xích Đô Tiềm Long học viện loại này mạt lưu thế lực có thể đánh đồng, ngươi nếu như coi như. . ."

	Tần Vân bỗng nhiên đánh gãy Sài Mộc Khanh thao thao bất tuyệt, thản nhiên nói: "Ngươi như thế nào còn là như thế nét mực?"

	Nghe vậy Sài Mộc Khanh mở trừng hai mắt, một cơn tức giận bay lên, hắn vốn tưởng rằng Tần Vân nhìn thấy hắn thành tựu Dương Đoạt cảnh sau hội dễ bảo, thế nhưng mà không nghĩ tới Tần Vân lại còn là như thế cuồng vọng.

	"Tốt, đây là ngươi tự tìm hay sao? Đừng trách ta thủ hạ vô tình!"

	Sài Mộc Khanh bỗng nhiên bộc phát khí thế, toàn thân bao phủ nhàn nhạt kim mang, cảm nhận được loại khí thế này, Tiềm Long học viện phần đông đệ tử các trưởng lão đều là kinh hãi không thôi.

	Nhưng là Tần Vân nhưng lại hiện lên một nụ cười khổ, loại trình độ này Dương chi lực liền Hồ Tâm Đảo phụ trách làm việc lặt vặt tùy tùng đều không bằng a. . .

	Sài Mộc Khanh nhạy cảm bắt đến Tần Vân đắng chát vui vẻ, lập tức trong nội tâm đắc ý, tại hắn xem ra Tần Vân bất quá là ngoài miệng cường ngạnh mà thôi, trong nội tâm đã sớm sợ tới cực điểm.

	"Mặc dù hiện tại ngươi cầu xin tha thứ cũng không còn kịp rồi!"

	Sài Mộc Khanh bước đi hướng Tần Vân, một chỉ bao phủ nhàn nhạt kim mang bàn tay hướng về Tần Vân đập đi, thậm chí hắn không có sử dụng bất kỳ vũ kỹ nào, hắn tự tin như vậy một chưởng cũng tuyệt không phải Tần Vân có thể chống cự.

	Nhìn thấy một màn này, đám người lập tức truyền đến một mảnh tiếng kinh hô, rất nhiều Tần Vân người ủng hộ mặt mũi tràn đầy khẩn trương, không dám nhìn tới.

	"Vân ca hội không có việc gì?" La Nhất Chiêu da mặt căng cứng, có chút lo lắng.

	Hắc Tháp cũng là hai đấm nắm chặt, có chút hối hận không có ngăn lại Tần Vân, lại để cho Tần Vân đi làm việc ngốc.

	Tại mọi người nhìn soi mói, Sài Mộc Khanh Kim sắc bàn tay ầm ầm đánh rơi!

	"Bành!"

	Một tiếng trầm đục truyền đến, mọi người tâm tính thiện lương như cũng theo rung động bỗng nhúc nhích.

	Giờ khắc này Sài Mộc Khanh sắc mặt đột nhiên biến đổi, hắn vậy mà không có đụng phải Tần Vân!

	Sài Mộc Khanh sắc mặt nghi hoặc, Tần Vân tựu êm đẹp đứng tại trước người của hắn, nhưng là bàn tay của hắn khoảng cách Tần Vân chừng một thước lúc liền đập không nổi nữa, giống như có lấp kín trong suốt tường chắn Tần Vân trước người.

	Sài Mộc Khanh kinh nghi bất định, hắn căn bản không có cảm nhận được chút nào Linh lực cái gì Chí Dương Chi Lực khí tức, nhưng là hắn đích đích xác xác bị chặn, cái này một màn quỷ dị lại để cho hắn bỗng nhiên đã có một tia sởn hết cả gai ốc chi ý.

	"Tần Vân vậy mà không có việc gì? Sài Mộc Khanh vì sao không vỗ xuống!"

	"Xem ra không phải hắn không muốn đập, mà là hắn không có cái kia năng lực. . ."

	"Thật thần kỳ, đây là có chuyện gì?"

	Tiềm Long học viện mọi người lúc này cũng có chút yên lòng, trong mắt tràn đầy ý tò mò, tấc tắc kêu kỳ lạ.

	Tô Khai Tế mặt mũi tràn đầy cảm khái mà nhìn xem một màn này, trước mắt chứng kiến hắn cũng không có thể hiểu được, thậm chí hắn đều không rõ ràng lắm Tần Vân đến tột cùng là cái gì tu vi, nhưng là hắn biết rõ Tần Vân liền siêu việt Dương Đoạt cảnh khủng bố Yêu thú đều có thể nhẹ nhõm đánh chết, cái này như vậy đủ rồi. . . 