 Chương 36: Khổng Nguyên

	Khổng gia mọi người nhao nhao gật đầu, vì vậy một đoàn người tốc độ nhanh hơn, toàn lực truy kích Thanh Nhãn lang.

	Tần Vân thấy thế cố ý thả chậm tốc độ, không nhanh không chậm theo sát tại Khổng gia mọi người sau lưng, Tần gia những người khác gặp Tần Vân không vội, bọn hắn cũng có chút thả chậm bước chân, Tần Vân cùng Cổ Phi một trận chiến cây đứng lên uy vọng sớm đã thâm nhập nhân tâm.

	Sau đó không lâu, Khổng gia lĩnh đội thiếu niên mặc áo đen cao cao nhảy lên, tại Thanh Nhãn lang đỉnh đầu lướt qua, ngăn ở Thanh Nhãn lang phía trước.

	Thanh Nhãn lang lang trong mắt ánh sáng âm u lập loè, cảnh giác mà nhìn xem thiếu niên mặc áo đen. Lúc này Khổng gia những người khác đã rất nhanh chạy tới, đem Thanh Nhãn lang bao bọc vây quanh, Thanh Nhãn lang có chạy đằng trời.

	Vây quanh Thanh Nhãn lang về sau, Khổng gia thiếu niên mặc áo đen lúc này mới không vội không chậm địa nguyên chờ đợi lấy, sau đó không lâu, Tần gia một đoàn người rốt cục chạy tới.

	"U, các ngươi Tần gia cũng muốn đến kiếm một chén canh?" Thiếu niên mặc áo đen trêu tức mà nhìn xem Tần gia một đoàn người, hiển nhiên cũng không đem Tần gia những người này nhìn ở trong mắt.

	Nhìn thấy thiếu niên mặc áo đen khinh thị thần sắc, Tần gia mọi người đều là giận không kềm được, thân là con cháu nhà họ Tần, đi ra ngoài ai mà không tất cung tất kính, khi nào thụ qua loại này khí?

	Kì thực thiếu niên mặc áo đen cũng không phải cuồng ngạo vô tri, ngược lại hắn khôn khéo được vô cùng.

	Hắn dám như thế khinh miệt là vì tại Tần gia trong đám người cũng không có nhìn thấy Tần Viễn Thiên, tại hắn xem ra, Bách Sơn Thú Liệp Tần gia trong tinh anh chỉ có Tần Viễn Thiên đủ để cho hắn thuyết phục, những người khác dù cho thực lực cường cũng không trở thành lại để cho hắn e ngại.

	Thân là Khổng gia một đời tuổi trẻ đệ nhất nhân hắn hoàn toàn chính xác có như vậy lực lượng, Bách Sơn trấn trẻ tuổi nếu như không phải có Tần Viễn Thiên cùng Cổ Hóa Long cái này hai cái quái vật lời nói, hắn tuyệt đối có thể được cho mạnh nhất một hàng.

	Lúc này thiếu niên mặc áo đen sau lưng có người thấp giọng nhắc nhở: "Nguyên ca, bên trong có Tần Vân, đánh bại Cổ Phi chính là cái kia Tần Vân."

	Khổng Nguyên khẽ giật mình, lập tức nhớ tới Tần gia gần mấy tháng qua danh tiếng chính kình một thiếu niên, theo một cái củi mục cường thế quật khởi, tầng thứ hai đánh bại Cổ Phi, được vinh dự cơ hồ có thể sánh vai Tần Viễn Thiên khác một thiên tài.

	Khổng Nguyên lắc đầu mỉm cười, Cổ Phi tuy mạnh, nhưng còn không đến mức lại để cho hắn coi trọng, Tần Vân mặc dù có thể đánh bại Cổ Phi, nhưng là không có nghĩa là là hắn có thể đánh bại chính mình.

	Thanh Nhãn lang gặp song phương cũng không có xem chính mình, lập tức cũng cảm nhận được một hồi phẫn nộ, thân là cái này một mảnh núi rừng cường giả, nó cũng có được tôn nghiêm của mình, lúc này ô ô gầm nhẹ lấy, tựa hồ tại nhắc nhở lấy mọi người nó vẫn còn trường.

	"Ngươi súc sinh này tính tình còn không nhỏ, vậy hãy để cho tiểu gia trước giải quyết hết ngươi." Nói xong Khổng Nguyên vung tay lên, Khổng gia mọi người đồng thời cầm trong tay binh khí, làm bộ công kích.

	Tần gia mọi người thấy thế cũng chuẩn bị công kích, Tần Vân lại khoát tay áo, ý bảo chúng người trầm tĩnh lại, lại để cho Khổng gia đi đầu công kích.

	Khổng Nguyên ra lệnh một tiếng, lập tức Khổng gia mọi người đồng thời công hướng Thanh Nhãn lang!

	Thanh Nhãn lông sói phát dựng thẳng lên, đột nhiên làm khó dễ, đánh về phía khoảng cách gần hắn nhất Khổng gia thiếu niên!

	Khổng gia thiếu niên mặc dù kinh hãi, nhưng vẫn nhưng đâu vào đấy địa nhắc tới binh khí đón đỡ, Thanh Nhãn lang không dám vô cùng tới gần, lập tức phương hướng một chuyển, hướng về khác một thiếu niên đánh tới.

	"Chết đi!"

	Đúng lúc này, một đạo thanh âm lạnh lùng vang lên, một thanh bàn tay rộng đích rộng kiếm chém về phía Thanh Nhãn lang cái cổ!

	"Phốc!"

	Lập tức máu tươi cuồng phun, Thanh Nhãn lang căn bản đến không kịp né tránh, lang cái cổ liền nhiều hơn một đạo thật sâu miệng vết thương, cơ hồ đem đầu sói một đao chặt đứt, chỉ còn lại có một tầng hơi mỏng da thịt dính liền lấy.

	Ra tay gọn gàng, một kiếm bị mất mạng!

	Khổng gia mọi người ầm ầm tốt hơn, nhao nhao hướng Khổng Nguyên quăng đi sùng bái ánh mắt.

	Tần gia thiếu niên thấy thế cũng đều là trong nội tâm khiếp sợ, thằng này như thế cuồng ngạo, quả thật có cuồng tiền vốn.

	Điểm tích lũy danh sách trong có yêu cầu, săn giết Thanh Nhãn lang chỉ cần lấy được đuôi sói là được hối đoái điểm tích lũy.

	Khổng Nguyên một kiếm chém xuống đuôi sói, nắm trong tay, trường kiếm vào vỏ. Đem đuôi sói đối với Tần Vân bọn người quơ quơ, vẻ mặt đắc ý.

	Khổng gia mọi người thấy thế cũng nhao nhao đứng thẳng lên cái eo, ngày bình thường con cháu nhà họ Tần tại bên ngoài làm mưa làm gió đã quen, hôm nay Khổng gia rốt cục thở một hơi.

	"Tần gia tiểu tử, đuôi sói trong tay ta, có bản lĩnh cứ tới đây cầm a!" Khổng Nguyên vẻ mặt khiêu khích chi ý, có thể trêu đùa cái này danh vọng cực cao Tần gia thiên tài, trong lòng của hắn hay là rất có cảm giác thành tựu.

	Tần gia tất cả mọi người trong lòng thầm giận, lúc này nhao nhao nhìn về phía Tần Vân, lúc này cũng chỉ có Tần Vân có thể vi mọi người trút giận.

	"Xem ra ngươi đối với thực lực của mình rất có lòng tin?" Tần Vân nhìn xem Khổng Nguyên, khóe miệng hơi vểnh.

	Khổng Nguyên vẻ mặt nghiền ngẫm nói: "Cái kia cũng phải nhìn đối với người nào, nếu như Tần gia Tần Viễn Thiên ở chỗ này, ta đưa lên đuôi sói quay người liền đi, nhưng là ngươi. . . Tựa hồ còn chưa đủ tư cách."

	"Ngươi!" Tần gia mọi người phẫn nộ không thôi, Tần Vân là tiểu tổ công nhận người mạnh nhất, đối phương vũ nhục Tần Vân là vũ nhục bọn hắn tất cả mọi người.

	Tần Vân thò tay ngăn lại tình cảm quần chúng xúc động mọi người, đối với Khổng Nguyên nói ra: "Nếu như ta có thể đạt được trong tay ngươi đuôi sói, vậy làm sao bây giờ?"

	Khổng Nguyên phảng phất đã nghe được thiên hạ buồn cười nhất chê cười bình thường, lập tức cười lên ha hả.

	"Có ý tứ. . . Nếu như ngươi có thể tự tay cướp được đuôi sói, sau này ta chỉ muốn gặp ngươi tựu cúi đầu ba cái, gọi ba tiếng gia gia, nhưng sau xoay người rời đi. Nhưng là. . . Nếu như ngươi không có bổn sự đạt được đuôi sói, cái kia nhìn thấy ta cũng muốn như thế, ngươi dám sao?"

	Khổng gia mọi người nghe vậy lập tức hống cười rộ lên, Khổng Nguyên lại có thể như thế nhục nhã Tần gia người, lúc này Khổng Nguyên trong lòng bọn họ địa vị lại cao một đoạn.

	"Một lời đã định. . ." Tần Vân thản nhiên nói.

	Nghe vậy Khổng Nguyên khẽ giật mình, Khổng gia mọi người cũng là khẽ giật mình, giống như hoài nghi lỗ tai của mình xảy ra vấn đề.

	Nhưng vào lúc này, Tần Vân đột nhiên động!

	Bắt đầu vài bước Tần Vân đi được xiêu xiêu vẹo vẹo, nhưng trong nháy mắt trong mắt mọi người chỉ còn lại có một đạo tàn ảnh, đó là tốc độ cực nhanh biểu hiện!

	"Không tốt!" Khổng Nguyên trước hết nhất kịp phản ứng, lập tức chấn động.

	Lúc này Tần Vân đã bức đến Khổng Nguyên trước người, Khổng Nguyên tóc gáy tạc lập, hắn nằm mơ cũng không nghĩ ra Tần Vân tốc độ vậy mà nhanh thành như vậy.

	"Loát!"

	Khổng Nguyên phản ứng cũng cực nhanh, sau một khắc, hắn tay trảo chuôi kiếm, rộng kiếm đã ra khỏi vỏ!

	"Bang!"

	Nhưng là Khổng Nguyên đột nhiên cảm giác được một bàn tay chẳng biết lúc nào theo như tại chính mình kiếm của mình chuôi bên trên, vậy mà đem chính mình đã rút ra một nửa trường kiếm ngạnh sanh sanh xoa bóp trở về!

	Khổng Nguyên vẻ sợ hãi cả kinh, lập tức toàn lực nắm chặt trong tay đuôi sói, nhưng cùng lúc đó, trên tay chợt nhẹ, dám bắt cái Không!

	Đối với hắn lại nâng lên đầu về phía trước nhìn lại lúc, Tần Vân đã vững vàng đứng tại Tần gia trước mọi người phương, trong tay chính dẫn theo cái kia căn đuôi sói!

	Hiện trường lặng ngắt như tờ, chẳng những Khổng gia mọi người trợn mắt há hốc mồm, mà ngay cả được chứng kiến Tần Vân ra tay Tần gia người đồng dạng trợn mắt há hốc mồm, Tần Vân biểu hiện ra ngoài tốc độ so sánh với lần cùng Cổ Phi quyết chiến lúc còn muốn kinh người!

	Nhanh được không thể tưởng tượng nổi!

	Khổng Nguyên ngây ngốc nhìn xem Tần Vân, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin biểu lộ.

	Đột nhiên Khổng Nguyên một hồi mồ hôi lạnh chảy ròng ròng mà xuống, trong khoảnh khắc liền ướt đẫm y bối. . .

	Vừa mới nếu như Tần Vân không phải đè xuống kiếm của hắn chuôi, mà là chặt đứt cổ tay của hắn, thậm chí là cổ họng lời nói. . .

	Tần gia ngoại trừ Tần Viễn Thiên bên ngoài, khi nào xuất hiện như vậy một cái quái vật! 