 Chương 724: Màu hồng phấn linh quả uy lực

	Đinh Mị sắc mặt khó coi, nuốt vào màu hồng phấn trái cây sau hắn lập tức cảm thấy trong bụng như là đao xoắn giống như kịch liệt đau nhức, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng mà xuống, tuấn mỹ gương mặt đều trở nên bắt đầu vặn vẹo.

	Lạc Thích thấy thế trên mặt tràn đầy vẻ đùa cợt, hắn còn tưởng rằng Đinh Mị là nội tâm e ngại, cho nên biểu lộ mới sẽ như thế dữ tợn.

	Một nghĩ đến đây, Lạc Thích liếm liếm bờ môi, cười nói: "Qua đến cho ta quỳ xuống, có lẽ ta sẽ cải biến chủ ý."

	Nghe vậy Thông Thiên Tông các đệ tử cười lên ha hả, đầy mặt đắc ý, cái này là cùng bọn họ Thông Thiên Tông đối nghịch kết cục.

	Nhưng là Đinh Mị lại hoảng như không nghe thấy, hắn đang tại thừa nhận lấy thật lớn thống khổ, lúc này nếu không thực lực không có tăng trưởng, ngược lại liền còn thừa không có mấy chiến lực cũng nhận được ảnh hưởng.

	"Nghe được chưa?" Lạc Thích ánh mắt lóe lên, tiến lên một cước đá vào Đinh Mị trên bụng, lập tức đem Đinh Mị bị đá bay tứ tung hơn mười thước xa, như là tôm luộc giống như co lại trên mặt đất kịch liệt run rẩy lấy.

	Lạc Thích mặt mũi tràn đầy người thắng dáng tươi cười, có thể chà đạp như vậy một cái cường địch thật là một kiện rất có cảm giác thành tựu sự tình.

	Lúc này sắc mặt nhăn nhó Đinh Mị bỗng nhiên hai mắt trợn lên, giờ khắc này hắn cảm thấy một hồi bành trướng tinh khí tại trong cơ thể hắn phiên cổn, trong nháy mắt thương thế của hắn như kỳ tích địa khỏi hẳn, hơn nữa hắn cảm giác mình Dương chi lực đang nhanh chóng lớn mạnh, nhưng là cái loại nầy xé rách thân thể giống như đau đớn lại vẫn còn tiếp tục lấy, cũng không có bởi vậy biến mất.

	Trong mắt của hắn tràn đầy hận ý, nhẫn thụ lấy mãnh liệt đau đớn, khóe miệng hiện lên một tia nụ cười lạnh như băng.

	Hắn không biết loại này đau đớn đến tột cùng vì sao mà đến, cũng không biết đối với hắn có ảnh hưởng gì, nhưng là lúc này hắn chỉ có một ý niệm trong đầu, tựu là thừa dịp thương thế khôi phục, thực lực đại trướng chi tế đem những người trước mắt này giết được không còn một mống!

	Bỗng nhiên Đinh Mị đứng dậy, quần áo đồ bỏ đi, cực kỳ chật vật, nhưng là trong mắt nhưng lại có một loại mãnh liệt tự tin.

	Nhìn thấy Đinh Mị lại vẫn có thể đứng người lên, Lạc Thích bọn người hai mặt nhìn nhau, đều là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	"Tốt rồi, cái kia sẽ giết hắn a. . ." Lạc Thích lạnh lùng cười cười, lập tức hai gã Thông Thiên Tông đệ tử cười lạnh phóng tới Đinh Mị, tại mọi người thấy đến Đinh Mị đã trọng thương, một cái bình thường Linh Hải cảnh võ giả cũng có thể đem hắn đánh chết.

	Đinh Mị trong mắt hiển hiện khát máu hào quang, hắn cảm thấy không thể chờ đợi được, vậy mà đồng thời hướng về hai người đi đến.

	"Thực là muốn chết!" Hai cái Thông Thiên Tông đệ tử cười lạnh liên tục, Đinh Mị giống như ngại chính mình bị chết chậm bình thường, vậy mà chủ động đi tới.

	Hai người cũng không chút do dự, một người một quyền oanh hướng Đinh Mị!

	"Thật sự là Thượng Thiên có mắt, người này rốt cục muốn chết rồi." Gia Cát Ngự Phong nhẹ nhàng thở ra, những người khác cũng đều là nhẹ gật đầu.

	Nhưng mà giờ khắc này Đinh Mị cũng động, hắn không có có dư thừa động tác, chỉ là một cái tát chụp về phía hai người, thoạt nhìn như là tùy ý đùa giỡn.

	Nhưng mà tại mọi người nhìn chăm chú ở bên trong, bang bang hai tiếng trầm đục, hai cái Thông Thiên Tông đệ tử lập tức bay ngược, mảng lớn máu tươi tùy theo rơi, đang ở giữa không trung, lập tức bị mất mạng!

	"Làm sao có thể?" Giờ khắc này Lạc Thích mặt mũi tràn đầy vẻ khiếp sợ, không nghĩ ra tại sao lại phát sinh loại chuyện này.

	Đinh Mị trong cơ thể như là dời sông lấp biển đau đớn, hắn tuấn mỹ gương mặt có chút vặn vẹo, tiếp tục từng bước một hướng về Lạc Thích đi tới.

	Lạc Thích kinh sợ nảy ra, cái này một màn quỷ dị lại để cho trong lòng của hắn trầm xuống. Ánh mắt của hắn lập loè, phỏng đoán Đinh Mị hẳn là sử dụng nào đó tiêu hao tánh mạng bí pháp, khiến cho chiến lực tạm thời tăng nhiều. . .

	Một nghĩ đến đây, Lạc Thích cười lạnh, nói: "Dù cho vận dụng bí pháp, lúc này ngươi cũng không phải đối thủ của ta."

	Nói xong Lạc Thích xông lên phía trước, trong tay nâng lên một cái Kim sắc Ma Bàn, tràn ngập kinh người chấn động, hướng về Đinh Mị hung hăng đập tới!

	Đinh Mị khuôn mặt dữ tợn, lúc này lạnh lùng nhổ ra một chữ: "Chết!"

	Giờ khắc này thân thể của hắn lập tức bộc phát một hồi kim mang, một bàn tay như là Hoàng Kim đúc kim loại mà thành, không tránh không né, đối với cái con kia Kim sắc Ma Bàn liền oanh tới!

	"Oanh!"

	Chướng mắt kim mang trong một lần mãnh liệt đối bính bạo phát, nhưng mà lại để cho mọi người kinh ngạc chính là, Lạc Thích Kim sắc Ma Bàn lập tức bị bị đâm cho nát bấy, Lạc Thích thân thể như là diều đứt dây giống như cao cao bay lên, đem đỉnh cứng rắn nham thạch đụng ra một cái đại lỗ thủng, sau đó mới trùng trùng điệp điệp ngã trên mặt đất.

	Giờ khắc này toàn trường lặng ngắt như tờ.

	Linh dược điền bên trong Tần Vân bọn người lúc này cũng không có tâm tư đi ngắt lấy linh dược rồi, bọn hắn cũng là bất khả tư nghị mà nhìn xem Đinh Mị, trước khi toàn thịnh lúc Đinh Mị cùng Lạc Thích có thể nói là thế lực ngang nhau. Thế nhưng mà lúc này sau khi trọng thương Đinh Mị vậy mà một chiêu liền đem Lạc Thích đập bay đi ra ngoài, đó căn bản không có khả năng.

	Nhưng là giờ khắc này Tần Vân bọn người đều ẩn ẩn minh bạch, là Đinh Mị ăn màu hồng phấn linh quả phát huy tác dụng, chỉ là ai cũng không nghĩ ra màu hồng phấn linh quả vậy mà hội đáng sợ như thế, trong thời gian ngắn có thể lại để cho Đinh Mị thực lực đại trướng, thậm chí so Hàn Thần ăn huyết sắc cây nấm còn muốn kinh người.

	Đinh Mị mặc dù một chưởng đánh bay Lạc Thích, nhưng là thân thể của hắn lại đột nhiên kịch liệt run rẩy lên, toàn thân làn da như là như gợn sóng lăn lộn, thoạt nhìn quỷ dị làm cho người ta sợ hãi.

	Lạc Thích trong miệng huyết như suối tuôn, bị như thế trọng thương lại vẫn không có bị mất mạng, hắn nằm trên mặt đất, ngồi dậy cũng không có so gian nan. Hắn chứng kiến Đinh Mị trạng thái rất không đúng, vì vậy lập tức dốc sức liều mạng quát: "Giết hắn đi!"

	Hai cái Thông Thiên Tông đệ tử liếc nhau, liền cắn răng một cái, đồng thời phóng tới Đinh Mị. Lúc này Đinh Mị hiển nhiên lâm vào nào đó khốn cảnh ở bên trong, thừa dịp hắn bệnh muốn hắn mệnh, nếu không Đinh Mị một khi khôi phục lời nói, nơi đây chỉ sợ không có người có thể chế được hắn, bọn hắn đều phải chết. . .

	Hai người điên cuồng phóng tới Đinh Mị, Đinh Mị mặc dù đau đớn vạn phần, cảm thấy toàn thân đều tại phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, nhưng là hắn con mắt quang lạnh như băng, lẳng lặng cùng đợi hai người vọt tới!

	"Chết đi!" Hai cái Thông Thiên Tông đệ tử vọt tới phụ cận sau đồng thời ra tay, cùng lúc đó Đinh Mị bỗng nhiên ngẩng đầu lên, bàn tay như là một thanh sắc bén Kim Đao, chém về phía hai người!

	"Xùy!"

	Đinh Mị Dương chi lực cực kỳ kinh người, căn bản không phải hai gã Thông Thiên Tông đệ tử có thể chống lại, lập tức hai người công kích liền bị chém vỡ, đón lấy hai người thân thể chém làm bốn đoạn, trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin được, sinh cơ tiêu tán.

	Đinh Mị miệng lớn thở hào hển, rốt cục không chịu nổi ngã ngồi dưới đất, làn da phiên cổn càng thêm kịch liệt rồi.

	Lạc Thích nằm trên mặt đất, trong mắt có một tia tuyệt vọng, bỗng nhiên hắn xoay chuyển ánh mắt, thấy được xa xa Hàn Thần vẫn đang đứng ở nơi đó, vẻ mặt vẻ khiếp sợ.

	Lạc Thích hét lớn: "Nhanh đi giết hắn, bằng không thì chúng ta ai cũng sống không được!"

	Hàn Thần thân thể chấn động, mặc dù hắn thực lực đại tiến, nhưng là vừa vặn kiến thức đến Đinh Mị khủng bố thực lực sau hắn nhưng có chút do dự, hắn không biết Đinh Mị đến tột cùng còn có bao nhiêu chiến lực.

	Nghĩ đến Đinh Mị trước trước đối với tôn nghiêm của mình chà đạp, Hàn Thần ánh mắt lập tức ngưng tụ, hung hăng cắn răng, bỗng nhiên cất bước hướng về Đinh Mị đi đến.

	Nhìn thấy một màn này Lạc Thích có chút yên lòng, hắn đã mất đi chiến lực, chỉ có thể theo dựa vào người khác đi đánh chết Đinh Mị, người này thật là đáng sợ.

	Nhưng đương Hàn Thần vừa đi ra hai bước lúc, Đinh Mị đột nhiên phát ra một hồi bén nhọn tiếng kêu, lại để cho hắn lắp bắp kinh hãi.

	Ngay sau đó Đinh Mị thân thể bắt đầu phát sinh kịch liệt biến hóa, tóc của hắn bắt đầu tăng vọt, làn da lập loè sáng bóng, trở nên óng ánh sáng long lanh. . .

	Lúc này Lạc Thích, Hàn Thần cùng với linh dược điền bên trong Tần Vân bọn người đều ngơ ngác địa nhìn chăm chú lên Đinh Mị biến hóa, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, khiếp sợ biểu lộ. . . 