 Chương 1664: Đại Uy Bảo Tông

	Sáng sớm hôm sau, Túy Ngọa phong chủ liền dẫn Tần Vân đi ra khách sạn, ly khai thành trì, trực tiếp hướng tây bước đi.

	"Tiền bối, chúng ta đi thì sao?" Tần Vân hiếu kỳ hỏi.

	Túy Ngọa phong chủ thản nhiên nói: "Đã đến ngươi đã biết rõ." Tần Vân đè xuống trong lòng hiếu kỳ, không hề hỏi nhiều, kiên nhẫn cùng đợi.

	Sau đó không lâu một mảnh khu kiến trúc xuất hiện ở phương xa cả vùng đất, Tần Vân ánh mắt lập tức sáng ngời.

	"Thoạt nhìn hẳn là một tòa tông môn, chẳng lẽ là Túy Ngọa phong chủ tông môn? Không có lẽ a, người này độc lai độc vãng, chưa từng nghe nói qua sáng tạo tông môn sự tình. . ." Tần Vân thầm nghĩ trong lòng, nhíu mày.

	"Tiểu gia hỏa, ngươi nhận thức ta sao?" Túy Ngọa phong chủ thanh âm từ tiền phương truyền đến.

	Tần Vân nao nao, cái này hỏi chính là vấn đề gì? Kinh ngạc gian Tần Vân ngẩng đầu lên, lập tức trông thấy Túy Ngọa phong chủ mặt, Tần Vân trong chốc lát như bị sét đánh, hai mắt trợn lên, suýt nữa kêu sợ hãi.

	Túy Ngọa phong chủ hiển nhiên đối với Tần Vân biểu lộ rất hài lòng, nhịn không được đắc ý nở nụ cười, hắn thấp giọng nói: "Kỳ thật không sao cả cái gì khảo nghiệm, đầu tiên ngươi muốn đối với lão phu sở tác sở vi có thể tiếp nhận nhận đồng là được."

	"Tiền. . . Tiền bối, vậy ngươi bây giờ muốn đi làm cái gì?" Tần Vân gian nan hỏi.

	Lúc này Túy Ngọa phong chủ đã đổi khuôn mặt, khuôn mặt đại biến, trở nên thường thường không có gì lạ, vậy mà dịch dung rồi.

	Dịch dung cũng không có gì, lại để cho Tần Vân khiếp sợ chính là Túy Ngọa phong chủ lúc này cái này khuôn mặt hắn vô cùng quen thuộc, hoặc là nói không có người so với hắn quen thuộc hơn cái này khuôn mặt rồi, bởi vì đây là Phi Long mặt!

	Tần Vân một hồi hoảng hốt, trong nội tâm chấn động, chẳng lẽ Túy Ngọa phong chủ biết rõ hắn Phi Long thân phận?

	Tần Vân bắt buộc chính mình tỉnh táo lại, kinh ngạc nói: "Tiền bối, chẳng lẽ ngươi. . . Ngươi tựu là đoạn thời gian trước danh khí thật lớn Phi Long?"

	Túy Ngọa phong chủ nghe vậy lập tức lắc đầu nói: "Không muốn đoán, cái này nồi lão phu có thể không bối, ngươi đi qua tam đại vực, tự nhiên biết rõ có bao nhiêu người nhớ thương lấy cái này tiểu ma đầu, Vô Vi Ma Điện sức hấp dẫn không phải người bình thường có thể tưởng tượng.

	Lão phu cùng Phi Long tiểu ma đầu không có nửa điểm quan hệ, ta chỉ là mượn thoáng một phát mặt của hắn mà thôi. . ."

	Tần Vân trong nội tâm nghi hoặc, nhưng là cũng âm thầm đưa khẩu khí, xem ra Túy Ngọa phong chủ cũng không có hoài nghi thân phận của hắn, nhưng là đối phương ra vẻ Phi Long, đến tột cùng muốn làm gì?

	Túy Ngọa phong chủ không nói thêm gì nữa, hắn nhanh hơn bước chân, không bao lâu liền tới đến cái kia phiến hùng vĩ cánh cửa cực lớn trước, Đại Uy Bảo Tông bốn chữ to bảng hiệu treo ở đại môn phía trên, khí thế mười phần.

	"Tiền bối chẳng lẽ muốn thăm bạn sao?" Tần Vân thấp giọng hỏi.

	Túy Ngọa phong chủ không đáp, đột nhiên mở ra bước nhỏ xông tới, một cước hướng về cánh cửa cực lớn đá tới!

	"Oanh!"

	Đại địa chấn chiến, cái kia chắc chắn hùng vĩ cánh cửa cực lớn căn bản không chịu nổi Túy Ngọa phong chủ cước lực, nhất thời hướng về sau bay ngược, ngay tiếp theo tường vây sụp đổ một đoạn, bụi bậm cuồn cuộn, một mảnh đống bừa bộn.

	"Lớn mật!"

	"Là ai?"

	Lập tức từng đạo gầm lên từ bên trong truyền đến, đồng thời nguyên một đám cường đại khí tức bộc phát, hướng bên này cực tốc chạy đến.

	Tần Vân trợn mắt há hốc mồm, lúc này rốt cục minh bạch Túy Ngọa phong chủ căn bản cũng không phải là tới chơi hữu, mà là đến bới móc!

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, Túy Ngọa phong chủ nếu như cùng Đại Uy Bảo Tông có cừu oán lời nói đại khái có thể quang minh chính đại trên mặt đất môn, vì sao phải ra vẻ Phi Long bộ dáng?

	"Móa nó, lão gia hỏa này muốn cho ta chịu tiếng xấu thay cho người khác!"

	Tần Vân lập tức giật mình, Phi Long vốn là vô số người muốn đối phó đối tượng, sớm đã là khoản nợ nhiều không áp thân.

	Lão gia hỏa này giá họa cho hắn, tất nhiên sẽ dẫn phát sóng to gió lớn, đến lúc đó Cầm Long vực khắp nơi vì Vô Vi Bảo Điện nhất định điên cuồng, Cầm Long vực lại đem không bình tĩnh rồi, lão gia hỏa này đầu óc có vấn đề sao?

	Tần Vân trong lúc suy tư, lưỡng đạo lưu quang kéo dài qua phía chân trời, trong chốc lát xuất hiện tại phụ cận.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, đây là hai cái lão giả, tu vi. . .

	"Thần Hình cảnh nhất trọng?" Tần Vân một hồi im lặng, vốn tưởng rằng Đại Uy Bảo Tông có thể bị Túy Ngọa phong chủ nhằm vào, hẳn là một cái cường đại tông môn, nhưng là hôm nay xem ra cái này tông môn chỉ có thể coi là là Tam lưu tông môn.

	Không bao lâu từng đạo thân ảnh xuất hiện tại hai cái lão giả bên người, đều là Đại Uy Bảo Tông các cường giả, chỉ là người đến tuy nhiều, tu vi cao nhất vẫn đang chỉ là Thần Hình cảnh nhất trọng hai cái lão giả.

	"Hắn là tiểu ma đầu Phi Long!" Bỗng nhiên có người kinh hô, người này đi qua tam đại vực, lập tức nhận ra Túy Ngọa phong chủ lúc này bộ dáng.

	Mọi người nghe vậy tất cả đều xôn xao, Phi Long vậy mà xuất hiện tại Cầm Long vực? Đây quả thực là long trời lở đất đại tin tức!

	Đại Uy Bảo Tông cao tầng nhóm ánh mắt lập tức lửa nóng, bắt giữ Phi Long tựu ý nghĩa đã nhận được Vô Vi Bảo Điện, đây chính là Vô Vi lão ma chí bảo, ai không đỏ mắt?

	Lưỡng vị lão giả già nua thân thể nhẹ nhàng run rẩy, hai người liếc nhau, lập tức quát to: "Tốt một cái tiểu ma đầu, cũng dám tại Cầm Long vực giương oai, hôm nay ta Đại Uy Bảo Tông muốn trừ ma vệ đạo!"

	Lời còn chưa dứt, hai gã lão giả liền gấp không thể chờ địa hướng về phía Túy Ngọa phong chủ phóng đi!

	Túy Ngọa phong chủ cười ha ha nói: "Các ngươi những tạp chủng này đuổi đến ta Phi Long trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào, làm cho ta lang bạc kỳ hồ, các ngươi cũng đừng nghĩ kỹ! Lão Tử gần đây thực lực đại tiến, cùng ngươi phi Long gia gia đại chiến 300 hiệp!"

	Đang khi nói chuyện Túy Ngọa phong chủ cũng thân ảnh lóe lên, xông tới, lập tức lấy một địch hai, cùng hai cái lão giả đại chiến.

	Không trung lập tức bộc phát đại chiến, tình hình chiến đấu cực kỳ kịch liệt, hư không chấn động, hào quang bắn ra bốn phía.

	Bất quá Tần Vân nhìn ra được Túy Ngọa phong chủ bảo lưu lại thực lực, bằng không mà nói một cái tát có thể chụp chết cái này hai cái lão giả, dù sao lúc này Túy Ngọa phong chủ thân phận là Phi Long, nếu như thực lực mạnh không hợp thói thường lời nói sẽ chọc cho người hoài nghi.

	"Cái gì? Cái này tiểu ma đầu vậy mà bước vào Thần Hình cảnh rồi!"

	"Hai vị lão tổ vậy mà đang ở hạ phong, mọi người cùng nhau xông lên!"

	Mọi người kinh hô, vậy mà một loạt mà lên, hướng về Túy Ngọa phong chủ vây giết mà đi!

	Túy Ngọa phong chủ lập tức cả giận nói: "Thật không biết xấu hổ, vậy mà nhiều người như vậy cùng tiến lên, tốt, ăn ta một cái tuyệt chiêu!"

	Túy Ngọa phong chủ ầm ầm một chưởng đánh ra, chưởng thế hùng hồn đã cực, có chứa một cỗ chưa từng có từ trước đến nay vô địch khí thế.

	Nhìn thấy một chưởng này sau Tần Vân lập tức hai mắt trợn lên, cả kinh nói: "Bất Khuất Chi Chưởng!"

	Một chưởng này rõ ràng là hư ảnh vũ kỹ Bất Khuất Chi Chưởng, hắn hóa thân Phi Long lúc từng dùng qua, không nghĩ tới Túy Ngọa phong chủ cũng đã biết, hơn nữa cái kia hùng hồn chưởng thế, so về hắn càng mạnh hơn nữa một bậc!

	Khiếp sợ qua đi Tần Vân lập tức trong nội tâm vui vẻ, điều này nói rõ Túy Ngọa phong chủ trong tay khả năng thì có ghi chép đã lâu tuế nguyệt trước trận chiến ấy hư ảnh phiến đá, nếu như đi theo Túy Ngọa phong chủ lời nói, hắn Bất Khuất Chi Chưởng còn có thể tiến thêm một bước đột phá.

	Túy Ngọa phong chủ thi triển Bất Khuất Chi Chưởng sau đại phát thần uy, đánh cho hai cái lão giả miệng lớn ho ra máu, còn lại trưởng lão thành phiến bay tứ tung, uy thế nhất thời vô lượng.

	Đại Uy Bảo Tông tất cả mọi người bị đánh cho hồ đồ, không phải nói Phi Long là Hỗn Nguyên cảnh võ giả sao? Tựu tính toán bước vào Thần Hình cảnh như thế nào mạnh đến nổi như thế không hợp thói thường?

	Túy Ngọa phong chủ lại đánh cho cao hứng, chưởng thế đại khai đại hợp, không bao lâu liền đem Đại Uy Bảo Tông nhiều chức cao tầng đánh cho chạy trối chết, không ít trưởng lão đều bị đánh cho ngất đi.

	Túy Ngọa phong chủ cười ha ha, một bước bước vào Đại Uy Bảo Tông trung ương trong đại điện, trận trận Lôi Minh giống như trầm đục từ đó truyền đến, không bao lâu Túy Ngọa phong chủ cười to nói: "Bảo bối còn thật không ít a, ta Phi Long kiếm lợi lớn!"

	Tần Vân một hồi im lặng, nguyên lai lão gia hỏa này lại đánh cướp.

	Túy Ngọa phong chủ thắng lợi trở về, vẫn không quên hét lớn: "Cái này là trêu chọc ta Phi Long kết cục, ha ha ha!"

	Nói xong thân ảnh điện xạ hướng phương xa, Tần Vân không dám chần chờ, vung ra chân vội vàng đi theo, biến mất không thấy gì nữa. 