 Chương 1973: Dâm tặc

	"Đón lấy đào!"

	Nghe được Tần Vân khẳng định trả lời thuyết phục, mọi người đều là tinh thần chấn động, lập tức đem đối diện những người kia không hề để tâm, bắt đầu ra sức đào.

	Đối phương hiển nhiên đã ở đào quáng, nếu như hai đầu đồng thời đào lời nói, thế tất sẽ có gặp nhau thời khắc, đã sớm muộn đều gặp mặt, đào càng nhanh lời nói gặp mặt lúc đào Hỗn Nguyên Thạch cũng thì càng nhiều.

	Tần Vân cũng gia nhập đào quáng hàng ngũ, hắn lấy ra Tần Đỉnh luyện chế Hắc Kiếm, không ngừng phách trảm, Hỗn Nguyên Thạch không ngừng trụy lạc.

	Phía trên Tần tộc cùng Gia Cát thế gia đám đệ tử tại bốn phía tuần tra, cũng may một mực không có gió thổi cỏ lay.

	"Càng ngày càng gần rồi. . ." Râu quai nón đại hán trầm giọng nói ra, bởi vì đối diện dị hưởng càng ngày càng rõ ràng.

	Lúc này tất cả mọi người có thể nghe thấy đối diện thanh âm, thanh âm kia hiển nhiên là có người đang đào mỏ.

	"Tăng thêm tốc độ!" Mọi người tích đủ hết khí lực, nắm chặt thời gian.

	Hai canh giờ về sau, đối diện thanh âm đã cực kỳ rõ ràng, như là tại trước mắt.

	"Chuẩn chuẩn bị chiến đấu đấu!" Tần Vân truyền âm, phần lớn người đã dừng lại động tác trong tay, chuẩn chuẩn bị chiến đấu đấu.

	Chỉ có một số nhỏ người vẫn còn về phía trước đào lấy, bên này thanh âm cùng bên kia thanh âm hoà lẫn, càng gấp quá gấp rút.

	Tần Thiên Qua cùng râu quai nón đại hán chờ chủ yếu chiến lực mặt sắc mặt ngưng trọng, đã chuẩn bị kỹ càng, tùy thời có thể ra tay.

	"Đương đương đương!" Đối phương gõ âm thanh như tại bên tai, mọi người ngừng thở, nắm chặt binh khí.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, mỗi người cũng biết, song phương sắp chạm mặt, một hồi chém giết không thể tránh được.

	"Oanh!"

	Theo một tiếng đánh, thạch bích ầm ầm sụp đổ, bụi bậm tràn ngập ở bên trong, mơ hồ có thể thấy được nguyên một đám bóng dáng tại phía trước lắc lư.

	"Động thủ!" Tần Thiên Qua ánh mắt lạnh lẽo, thấp giọng quát đạo, hắn tuyệt không cho phép có người tranh đoạt Hỗn Nguyên Thạch.

	"Đợi một chút, các bằng hữu đến từ phương nào? Chúng ta không có ác ý."

	Đúng lúc này, đối diện bỗng nhiên truyền đến một cái ôn hòa thanh âm, không có chút nào lệ khí, hiển nhiên không muốn gây chiến.

	Mọi người nghe vậy khẽ giật mình, trong lúc nhất thời không biết nên không nên xuất thủ. . .

	Không khí lập tức an tĩnh, mọi người ngừng thở, lẳng lặng cùng đợi.

	Đương hết thảy đều kết thúc về sau, song phương rốt cục thấy rõ lẫn nhau.

	Tại sụp xuống sau vách đá, mọi người gặp được một đám người, người nói chuyện là một cái tướng mạo chất phác thanh niên, chất phác thanh niên giật mình, ôm quyền cười nói: "Hữu duyên thiên lý đến gặp gỡ, chúng ta không có mà ác ý. Chắc hẳn các vị cũng biết nơi này là một cái Hỗn Nguyên Thạch mỏ, đây là ngươi hai ta phương cơ duyên, hôm nay cơ duyên đã hết, như vậy từ biệt!"

	Tần tộc cùng Gia Cát thế gia mọi người nghe vậy ánh mắt lóe lên, đối phương lại muốn đi, cũng không có tranh đoạt trong tay bọn họ Hỗn Nguyên Thạch ý định.

	Trong lòng mọi người tính toán, bọn hắn đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị, hôm nay kết cục tự nhiên so trong dự liệu muốn tốt.

	Bất quá rất nhiều người rục rịch, cho rằng những người này chủ động đưa ra ly khai, hiển nhiên là không có có tự tin, hẳn là một ít quả hồng mềm, nếu như bọn hắn ra tay lời nói, có lẽ rất dễ dàng có thể đoạt đến những nhân thủ này trong Hỗn Nguyên Thạch. . .

	Tần tộc cùng Gia Cát thế gia mọi người nhìn nhau, truyền âm rất nhanh thương thảo lấy, rất nhiều người đều nhìn về Tần Vân, chờ đợi Tần Vân ý kiến.

	"Các vị cáo từ! Chúng ta đi!"

	Chất phác thanh niên mỉm cười, đối với các đồng bạn đưa mắt liếc ra ý qua một cái, liền muốn ly khai.

	Tần tộc cùng Gia Cát thế gia trong lòng mọi người quýnh lên, nếu để cho những người này đi rồi, đi đâu tìm Hỗn Nguyên Thạch đây?

	Đúng lúc này, chất phác thanh niên sau lưng một thanh âm truyền đến: "Đợi một chút!" Cái thanh âm này ôn nhu êm tai, chỉ là có chút trong trẻo nhưng lạnh lùng, mọi người hiếu kỳ nhìn lại, liền gặp được một cái lãnh diễm mỹ nữ, ánh mắt không khỏi có chút sáng ngời.

	Lại để cho chúng người bất ngờ chính là, lãnh diễm mỹ nữ ánh mắt gắt gao chằm chằm vào Tần Vân, đem những người khác trở thành không khí, một màn này lại để cho mọi người một hồi kinh ngạc.

	Tần Vân nhìn về phía lãnh diễm mỹ nữ, sắc mặt lập tức biến đổi, cô gái này dĩ nhiên là trước khi hắn "Đùa giỡn" qua chính là cái kia!

	"Trùng hợp như vậy?" Tần Vân khóe miệng một kéo, trong nội tâm âm thầm kêu khổ.

	Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, lập tức ở lãnh diễm mỹ nữ bên người tìm kiếm lấy, một lát sau yên lòng, bởi vì cũng không có nhìn thấy lãnh diễm mỹ nữ gia gia, vị kia thực lực khủng bố lão giả. Nếu như vị lão giả kia tại lời nói, hắn ngay cả chạy trốn đi đều là cái vấn đề.

	Bất quá Tần Vân không thể không cẩn thận, vị lão giả kia nói không chừng ngay tại phụ cận, tùy thời cũng có thể đến chỗ này, vậy thì nguy rồi. . .

	"Dâm tặc!" Lãnh diễm mỹ nữ hung dữ chằm chằm vào Tần Vân, cặp môi đỏ mọng khẻ nhếch, từng chữ nói ra đạo.

	"Cái gì? Dâm tặc?" Tần tộc cùng Gia Cát thế gia mọi người nghe vậy đều là khẽ giật mình, nhìn về phía Tần Vân ánh mắt lập tức trở nên cổ quái, trong đầu miên man bất định, tưởng tượng ra Tần Vân cùng lãnh diễm mỹ nữ yêu hận gút mắc. . .

	"Cô nương, ngươi đã hiểu lầm. . ." Tần Vân cố gắng bài trừ đi ra vẻ mĩm cười, hết cách rồi, thật sự là kiêng kị đối phương gia gia.

	Lãnh diễm mỹ nữ cắn răng, nói: "Hiểu lầm ngươi cái đại đầu quỷ! Lần trước cho ngươi chạy thoát, lần này ngươi mơ tưởng chạy thoát!"

	Chất phác thanh niên thấy thế không hiểu ra sao, thấp giọng nói: "Tùng tùng, chuyện gì xảy ra?" Lần trước hắn cũng không tại trường, chưa từng gặp qua Tần Vân.

	Bất quá lập tức có có người nói: "Lần trước chính là hắn đối với tiểu thư miệng ra không kém, còn đả thương chúng ta!" Người này hiển nhiên lần trước ở đây, là người bị hại một trong.

	Chất phác thanh niên nhíu mày, vốn không muốn lại để cho phiền toái, nhưng không nghĩ tới đối diện cũng không phải cái gì người lương thiện.

	"Vân, ngươi đùa giỡn con gái người ta làm gì? Chậc chậc, bất quá cô nàng này da bạch tướng mạo đẹp, hai chân thẳng tắp thon dài, thật đúng là vưu vật, muốn hay không mọi người ra tay đem nàng đoạt lấy đến, cho ngươi đương áp trại phu nhân?" Gia Cát Ngự Phong đối với Tần Vân nháy mắt ra hiệu, mặt mũi tràn đầy cười xấu xa.

	Tần Vân trừng Gia Cát Ngự Phong liếc, nếu như Gia Cát Ngự Phong biết rõ lãnh diễm mỹ nữ sau lưng còn có một mạnh đáng sợ gia gia, chỉ sợ tựu cười không nổi rồi.

	Tần Vân trong nội tâm rất nhanh nghĩ đến đối sách, như thế nào hóa giải mâu thuẫn, không muốn kinh động vị kia đáng sợ lão giả.

	"Bối Vân!"

	Bỗng nhiên một cái hỗn tạp lấy nồng đậm kinh hỉ thanh âm trong huyệt động vang lên, mọi người đều là cả kinh.

	Lập tức liền nhìn thấy một thân ảnh lao đến, Tần tộc mọi người lập tức trong lòng căng thẳng, bất quá thấy rõ đây là một cái ta thấy yêu tiếc thiếu nữ sau đều là khẽ giật mình, thật sự không tin như vậy một cái khả nhân có thể bạo khởi đả thương người.

	Thiếu nữ thuận lợi vọt tới Tần Vân trước người, cầm lấy Tần Vân hai tay vừa cười lại nhảy, ha ha cười nói: "Bối Vân. Ta rốt cuộc tìm được ngươi á! Ca ca nói không sai, ngươi quả nhiên không có chết!"

	Tần Vân ngây ngẩn cả người, nhìn xem cười tươi như hoa thiếu nữ, cũng nhịn không được nữa khóe miệng hơi vểnh.

	Thiếu nữ trước mắt đúng là bạng Nhân tộc thiếu nữ Bối Nghi, lúc ấy Tần Vân cùng nàng lạc đường, không nghĩ tới vậy mà ở chỗ này gặp phải.

	Tần tộc cùng Gia Cát thế gia mọi người cũng đều là khẽ giật mình, ánh mắt cổ quái mà nhìn xem Tần Vân. Tần tộc mọi người lúc này cũng nhận ra Bối Nghi, ban đầu ở trong hạp cốc gặp qua một lần, chẳng lẽ Tần Vân Phong Lưu thành tánh, cùng người thiếu nữ này cũng có cái gì câu chuyện?

	Lãnh diễm mỹ nữ cũng ngây ngẩn cả người, không nghĩ ra Bối Nghi như thế nào hội nhận thức tên dâm tặc này, hơn nữa nhìn còn rất vui vẻ bộ dạng. . .

	Lãnh diễm mỹ nữ lập tức không thể nhịn được nữa, nói: "Tiểu nghi, không nên tới gần hắn, hắn là dâm tặc!"

	Bối Nghi nghe vậy khẽ giật mình, quay đầu cười nói: "Đông tỷ, hắn là Bối Vân, là tộc nhân của chúng ta, thế nào lại là người xấu đâu? Ngươi nhất định là nhận lầm người."

	"Bối Vân?" Nghe được cái tên này, Tần tộc mọi người khóe mắt nhẹ nhàng nhảy lên, trong nội tâm nhận định Tần Vân nhất định biên cái danh tự gạt người gia tiểu nữ hài, quả nhiên không phải người tốt. . . 