 Chương 406: Xích Lăng Tiêu

	Nhìn thấy Phạm lão một lời không hợp liền ra tay vẽ mặt, Hoàng Mãnh sắc mặt lạnh như băng, muốn phản kháng!

	Nhưng là hắn hoảng sợ phát hiện Phạm lão Linh lực bành trướng, dĩ nhiên là Linh Hải cảnh viên mãn cường giả, cái kia bàn tay tốc độ cực nhanh, tại hắn ngăn cản trước khi cũng đã trùng trùng điệp điệp quất vào trên mặt của hắn!

	"Ba!" Một chưởng này lực đạo thật lớn, Hoàng Mãnh thân thể lập tức hoành bay ra ngoài, lại bị Phạm lão một thanh kéo lại, trở tay lại là một cái tát trừu tới!

	"Ba!"

	Hoàng Mãnh bị đánh được có chút phát mộng, thân thể không bị khống chế địa tại mặt đất phiên cổn, khuôn mặt cao cao sưng lên, liền hàm răng đều bay ra hai khỏa. Hắn khó có thể tin, hôm nay đây là có chuyện gì? Trong ngày thường cao cao tại thượng hồn vệ hôm nay như thế nào như thế không bị người để vào mắt? Vừa bị giết một cái, hôm nay hắn lại bị trừu mặt. . .

	"Dám đối với hồn vệ ra tay, ngươi là người phương nào?" Một gã hồn vệ thống lĩnh hét lớn.

	Còn lại hồn vệ nhao nhao nhìn về phía Phạm lão, đã nhận định Phạm lão là Tần Vân đồng lõa, muốn bạo lực cứu người.

	Phạm lão ánh mắt nhìn hướng Lăng Tiêu Xích, cung kính nói: "Thiếu gia?"

	Lăng Tiêu Xích nhìn về phía Tần Vân, nghi ngờ nói: "Tần Vân, đây là có chuyện gì?"

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, chậm rãi nói: "Người này cấu kết Huyết Ngục ám sát ta."

	"Tốt, ta tin tưởng ngươi, một câu nói kia là đủ rồi. . ." Lăng Tiêu Xích ánh mắt sáng ngời, đối với Tần Vân nhẹ gật đầu. Sau đó ánh mắt quét qua, rơi vào ba gã hồn vệ thống lĩnh trên người, sắc mặt thong dong.

	Lăng Tiêu Xích chắp hai tay sau lưng, mặc dù đối mặt ba gã quyền cao chức trọng hồn vệ thống lĩnh, lại không có chút nào e sợ ý.

	Lăng Tiêu Xích đột nhiên lấy ra một khối Hoàng Kim lệnh bài, nắm trong tay.

	Ba gã hồn vệ thống lĩnh sắc mặt nghi hoặc, cùng một chỗ nhìn về phía cái kia khối Hoàng Kim lệnh bài, sắc mặt đồng thời kịch biến!

	"Cửu hoàng tử!"

	Ba gã hồn vệ thống lĩnh trong nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn, tại đảm đương hồn vệ thống lĩnh lúc, bọn hắn liền một mực nhớ kỹ Xích Dương Vương Quốc sở hữu trọng yếu lệnh bài, trong đó tựu kể cả trước mắt cái này khối, đây là Cửu hoàng tử đặc biệt Hoàng Kim lệnh bài!

	Trong đó một vị hồn vệ thống lĩnh càng là toàn thân sợ run, chợt nhớ tới hắn từng tại một lần nào đó yến hội trong xa xa bái kiến Cửu hoàng tử một mặt, lập tức không tiếp tục hoài nghi.

	Ba người đồng thời quì xuống, lớn tiếng nói: "Ty chức bái kiến Cửu hoàng tử điện hạ!"

	Thanh âm to, làm cho nơi đây vây xem tất cả mọi người là một hồi phát mộng, Cửu hoàng tử? Xích Hoàng bệ hạ con trai thứ chín?

	Tần Vân cũng là trong nội tâm cả kinh, nhìn về phía Lăng Tiêu Xích, Lăng Tiêu Xích xoay đầu lại hướng hắn áy náy cười cười, nói: "Thật có lỗi, đi ra ngoài tại bên ngoài, ta cũng không phải là cố ý giấu diếm. Còn có, ta không gọi Lăng Tiêu Xích, ta gọi Xích Lăng Tiêu. . ."

	Tần Vân nghe vậy bỗng nhiên nở nụ cười, thì ra là thế, nghe nói đương kim Xích Hoàng dòng họ tựu là xích, liên tưởng đến cùng đối phương tiếp xúc đủ loại, khó trách Huyết Ngục vì giết hắn hao hết khí lực, khó trách hắn khí độ bất phàm như thế, nguyên lai dĩ nhiên là Cửu hoàng tử!

	Ngã sấp trên đất Hoàng Mãnh lúc này sắc mặt trắng bệch, hắn khó có thể tin mà nhìn xem Xích Lăng Tiêu cùng Tần Vân, hắn không nghĩ ra như vậy hai người tại sao lại có cùng xuất hiện. Vốn là hắn còn nghĩ đến trả thù Phạm lão, thế nhưng mà lúc này lập tức bỏ đi ý niệm trong đầu, Cửu hoàng tử người bên cạnh, hắn động được không?

	Hắn lúc này trong nội tâm một mảnh lạnh như băng, hơi chút quen thuộc Xích Hoàng cung người cũng biết, Cửu hoàng tử thâm thụ Xích Hoàng sủng ái, là kế nhiệm Xích Hoàng đứng đầu hoàng tử, trước mắt thanh niên rất có thể là ngày sau Xích Hoàng, hắn vậy mà đối với người như vậy nói năng lỗ mãng. . .

	Tất cả mọi người là có chút ngốc trệ, Cửu hoàng tử nhân vật như vậy ngày bình thường ở đâu có thể nhìn thấy, thế nhưng mà hôm nay Cửu hoàng tử vậy mà vì cái này tên là Tần Vân thiếu niên ra mặt.

	"Bái kiến Cửu hoàng tử điện hạ!"

	Mấy trăm tên hồn vệ toàn bộ ngay ngắn hướng một gối quỳ xuống, cảnh tượng có thể đồ sộ, nhất thời đem nơi đây mọi ánh mắt cướp đi, Xích Lăng Tiêu đã trở thành nơi đây tiêu điểm.

	Tần Vân kinh ngạc nhìn xem một màn này, hắn biết rõ những này hồn vệ cung kính theo căn bản đã nói cũng không phải bởi vì Xích Lăng Tiêu, mà là vì hắn Cửu hoàng tử thân phận, mà giao phó hắn loại này vinh quang đích căn nguyên tựu là Xích Hoàng, thực lực ngập trời Xích Hoàng!

	"Hết thảy hay là thực lực. . ." Tần Vân ánh mắt ngưng lại, trong nội tâm có chút cảm khái. Xích Hoàng căn bản không cần lộ diện, hắn uy nghiêm lại không chỗ nào không có, không người dám nhục, đây mới là cường giả chi uy.

	Xích Lăng Tiêu ánh mắt nhìn chung quanh toàn trường, thần sắc thong dong, gật đầu nói: "Bình thân!"

	"Tuân mệnh!" Mấy trăm tên hồn vệ đồng thời đứng dậy, vẻ mặt cung kính.

	"Chuyện hôm nay cần triệt để điều tra, tại kết quả không rõ xác thực trước không được bắt Tần Vân!" Xích Lăng Tiêu trầm giọng nói ra, lời nói chân thật đáng tin.

	"Vâng!" Ba gã hồn vệ thống lĩnh ngay ngắn hướng đáp.

	"Tại đây động tĩnh quá lớn, đều tản ra a. . ." Xích Lăng Tiêu thản nhiên nói.

	Thoại âm rơi xuống, ba gã hồn vệ thống lĩnh ầm ầm xác nhận, vì vậy mấy trăm tên hồn vệ tại hồn vệ thống lĩnh dưới sự chỉ huy nhanh chóng rút lui khỏi, chạy mang đi Hoàng Cơ thi thể.

	Liền một bên vây xem người qua đường nhóm cũng đều lưu luyến địa nhìn một lần cuối cùng sau rời đi.

	Liễu Mộng Oanh thật sâu nhìn Tần Vân liếc, không nói một lời, cũng cùng Liễu tộc mọi người quay người rời đi.

	Vốn là chật như nêm cối hồn vệ đại trước cửa điện trong khoảnh khắc trở nên trống trải ra, khôi phục vốn là bộ dạng.

	Tần Vân nhìn về phía Xích Lăng Tiêu, cười nói: "Lăng huynh, không, hẳn là Xích huynh, ngươi lừa ta thật khổ."

	Xích Lăng Tiêu ánh mắt kỳ dị mà nhìn xem Tần Vân, vốn là hắn còn lo lắng Tần Vân biết được thân phận của hắn về sau, thái độ sẽ phát sinh biến hóa, tựa như đã từng hắn gặp được qua những người kia, nhưng là hôm nay xem ra hắn lại là có chút quá lo lắng.

	"Ha ha, Tần Vân, hoàng tử cái này thân phận thật sự không phải đùa giỡn, quay đầu lại ta thỉnh ngươi uống rượu bồi tội." Xích Lăng Tiêu ý cười đầy mặt, không có chút nào hoàng tử cái giá đỡ.

	Tần Vân gật đầu nói: "Tốt." Lập tức Tần Vân lấy ra một khối ngọc giản, giao cho Xích Lăng Tiêu.

	"Đây là?" Xích Lăng Tiêu nghi hoặc mà nhìn xem Tần Vân.

	"Đây là ta tại Huyết Ngục sát thủ Tu Di giới ở bên trong lấy được ngọc giản, bên trong có hồn vệ chấp sự Hoàng Cơ cùng Huyết Ngục trao đổi hình ảnh, mặc dù ngươi là hoàng tử, nhưng là tốt nhất cũng không muốn làm việc thiên tư mới là."

	Tần Vân cười nói, đây là hắn tại Hắc y nhân Tu Di giới trong phát hiện, đoán chừng là Huyết Ngục vụng trộm thu, thời khắc mấu chốt có thể dùng để uy hiếp Hoàng Cơ, lại vừa vặn bị Tần Vân dùng để coi như chứng cớ.

	Xích Lăng Tiêu ánh mắt sáng ngời, cười nói: "Tốt, ta biết ngay ngươi sẽ không gạt ta."

	Dừng một chút, Xích Lăng Tiêu nói: "Ta còn muốn mau chóng chạy về Xích Hoàng cung, ngươi phải về Tiềm Long học viện sao?"

	Tần Vân gật đầu, hôm nay Hoàng Cơ đã chết, trong lòng của hắn một khối Đại Thạch rơi xuống địa, là thời điểm trở lại Tiềm Long học viện rồi.

	Tần Vân cũng biết Xích Lăng Tiêu ra ngoài vi mẫu tìm dược, cũng phải nhanh một chút chạy về, vì hắn trì hoãn lâu như vậy đã thập phần khó được rồi.

	"Cái này là của ta đưa tin ngọc phù ấn ký." Xích Lăng Tiêu lấy ra bản thân đưa tin ngọc phù, cùng Tần Vân trao đổi ấn ký, để ngày sau liên hệ.

	"Cáo từ!"

	Xích Lăng Tiêu cùng Phạm lão vội vàng rời đi, Tần Vân một mình đứng tại đầu đường, lẩm bẩm nói: "Là thời điểm đi trở về. . ."

	Lúc trước hắn đi không từ giã, ly khai lâu như vậy, chỉ sợ người khác hội cho là hắn mất tích.

	Trong khoảng thời gian này thực lực của hắn đã xảy ra cự đại biến hóa, Tiềm Long học viện cũng có thể có sở biến hóa, Tần Vân hôm nay lực lượng mười phần, có can đảm tiếp nhận bất kỳ khiêu chiến nào.

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân chậm rãi đi đến, đúng là Tiềm Long học viện phương hướng. . . 