 Chương 1971: Quái nhân

	"Xuy xuy!"

	Sắc bén lưỡi dao sắc bén bổ ra Thiết Tích thú cứng rắn giáp da, hơn mười đầu Thiết Tích thú phơi thây trong rừng rậm.

	Râu quai nón đại hán mỉm cười, nói: "Những giáp da này là đồ tốt, phân cho Tần tộc các bằng hữu một nửa."

	Lập tức liền có người lột bỏ giáp da, đưa cho Tần tộc mọi người.

	Tần tộc cùng Gia Cát thế gia đám đệ tử cùng tiến lên đường, Tần Vân mặc dù không tại mọi người bên người, trong lòng mọi người cũng rất an tâm, bởi vì Tần Vân ngay tại quanh thân chú ý bọn hắn.

	Tần Đỉnh nhếch miệng cười cười, tiến lên tiếp nhận trầm trọng Thiết Tích da thú giáp, đối với cái này Tần tộc mọi người hào không dị nghị.

	Đây cũng là Tần Vân lời nhắn nhủ, chiến lợi phẩm trước do Tần Đỉnh cùng Tần Ức Tuyết đảm bảo, hai người một cái là Luyện Khí Sư, một cái là Luyện Đan Sư, có thể đầy đủ lợi dụng những tài liệu này.

	Thiết Giáp Thú giáp da là thượng hạng tài liệu luyện khí, tự nhiên liền do Tần Đỉnh đảm bảo.

	Dọc theo con đường này Gia Cát thế gia người biểu hiện được đều rất tích cực, hiển nhiên là vì hướng Tần Vân cho thấy thái độ.

	Tại Tần Vân theo đề nghị, trước mọi người đi phương hướng không ngừng rời xa Hắc y nhân cùng lão giả giao thủ vị trí.

	Trên đường mọi người gặp được ba lượt phi trùng tập kích, mỗi lần Tần Vân đều có thể kịp thời ra mặt, dùng Lục Dương Chân Hỏa xua tán phi trùng, đoạt được Lục Châu đều bị Tần Vân phân cho mọi người.

	Đối với cái này mọi người vui mừng quá đỗi, Lục Châu đối với võ giả thân thể chỗ tốt bọn hắn đều thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, đối với Tần Vân hùng hồn khâm phục không thôi, bọn hắn nhưng lại không biết Tần Vân có đại lượng Mộc Tinh, đã chướng mắt những Lục Châu này rồi.

	"Oanh!"

	Đột nhiên đại địa rung rung, mọi người cả kinh, mơ hồ có thể thấy phía trước trong núi rừng bóng người lắc lư, đang tại kịch chiến.

	"Là một đám võ giả tại vây săn." Tần Thiên Qua trầm giọng nói ra, thỉnh thoảng có thể nghe thấy Yêu thú kêu thảm thiết.

	"Không muốn để ý tới, tiếp tục đi về phía trước."Râu quai nón đại hán lúc này thầm nghĩ mau chóng tìm được đường ra, không muốn trêu chọc phiền toái.

	Nhưng là có đôi khi phiền toái lại có thể chủ động tìm tới người. . .

	Phương xa Yêu thú tiếng kêu thảm thiết rất nhanh biến mất, ngay sau đó từng đạo thân ảnh như là rời dây cung chi giản giống như hướng về mọi người tới gần!

	"Không tốt!" Râu quai nón đại hán biến sắc, những người này đằng đằng sát khí, hiển nhiên không có hảo ý.

	Mọi người nhao nhao lấy ra binh khí, chuẩn chuẩn bị chiến đấu đấu.

	Những người này bộ dáng cổ quái, trên mặt miêu tả lấy màu xanh da trời văn lạc, tựa hồ là nào đó đồ đằng, mặt mũi tràn đầy kiệt ngao bất tuần chi sắc, thoạt nhìn quỷ dị dữ tợn, như là người nguyên thủy.

	"Các vị bằng hữu, các ngươi muốn làm gì?" Râu quai nón đại hán trầm giọng quát, trong tay dài hai mét đại đao lập loè hàn quang, lực uy hiếp mười phần.

	Những quái nhân này điên gào thét mà đến, nhân số gần trăm, so về Tần tộc cùng Gia Cát thế gia nhân số cũng không chiếm ưu thế, nhưng những quái nhân này lại không có chút nào ý sợ hãi.

	"Giết!"

	Râu quai nón đại hán trong mắt lãnh mang lóe lên, hắn tính tình vốn là táo bạo, tại đây phiến hiểm địa tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục lâu rồi, đã sớm kềm nén không được sát ý trong lòng.

	Theo hét to, Gia Cát thế gia cùng Tần tộc người đồng thời vọt tới, thực lực so sánh cường giả phía trước, yếu kém người tại sau.

	Một lát tầm đó song phương đánh giáp lá cà!

	"A!" Vừa mới giao thủ, râu quai nón đại hán liền đem một gã quái nhân nhất đao lưỡng đoạn, máu tươi tiêu xạ, chấn nhiếp nhân tâm!

	Chúng người khí thế đại chấn, lập tức toàn lực ra tay, cùng thi triển tuyệt học!

	Những quái nhân này thực lực rất cường, thuần một sắc đều là Thần Hình cảnh võ giả, tương đương với Tần tộc đỉnh tiêm tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử chiến lực, hơn nữa những quái nhân này vũ kỹ có chút quái dị, rất khó đối phó.

	Bất quá có râu quai nón đại hán, Tần Thiên Qua bực này cường giả tại, Tần tộc cùng Gia Cát thế gia nhân số lại chiếm ưu thế, rất nhanh liền chiếm cứ thượng phong.

	Lúc này một cái quái dị người quát to một tiếng, những người khác đồng thời quay người chạy như điên, lại muốn trốn.

	"Trốn chỗ nào?" Râu quai nón đại hán giết được cao hứng, âm thanh như Kinh Lôi, suất lĩnh mọi người đuổi giết mà đi.

	Đương đám quái nhân trải qua một mảnh đất trũng lúc đột nhiên dừng bước lại, quay người lạnh lùng nhìn xem mọi người, cùng lúc đó, phía sau nguyên một đám thân ảnh nhảy lên, vậy mà lại là một đám quái nhân!

	Râu quai nón đại hán bọn người lập tức lắp bắp kinh hãi, vậy mà có nhiều như vậy quái nhân?

	Song phương nhìn nhau một lát, đám quái nhân kêu to vọt tới, triển khai phản công!

	"Móa nó, giết!" Râu quai nón đại hán rống to, đi đầu vung đao vọt tới.

	Đại chiến lập tức bộc phát, lúc này mọi người mới phát hiện đất trũng trong đầy đất Yêu thú thi thể, hẳn là bị quái nhân không lâu giết chết.

	Nguyên tới nơi này quái nhân chừng hơn một trăm người, trước khi chi kia quái nhân đội ngũ chỉ là một bộ phận mà thôi.

	Bất quá tại râu quai nón đại hán cùng Tần Thiên Qua bọn người xung phong liều chết xuống, đám quái nhân khó có thể chống cự, kinh sợ nảy ra.

	"Không gì hơn cái này. . ." Tần Thiên Qua cười lạnh, mặc dù trên người có thương tích, nhưng đối phó với loại này cấp độ đối thủ cũng không khó khăn.

	Đám quái nhân đột nhiên quái kêu lên, tay cầm tay hình thành một đạo bức tường người, đằng sau mười cái quái nhân tắc thì hướng lui về phía sau đi, mỗi người trong tay xuất hiện một trương đại cung.

	Đại cung dài ước chừng ba mét, toàn thân đen nhánh, mười cái quái nhân cơ hồ đồng thời lực lượng bộc phát, đại cung bị kéo căng, như là Mãn Nguyệt!

	"Băng băng băng!"

	Tử quang lưu chuyển, đại cung bên trên đột ngột bắn ra Tử sắc năng lượng mũi tên, lập tức xuyên phá không khí, bắn về phía Tần tộc cùng Gia Cát thế gia mọi người!

	Mọi người biến sắc, năng lượng kích động, nhao nhao hiển hiện hộ thể vầng sáng.

	"Rầm rầm rầm!"

	Tử sắc năng lượng mũi tên gào thét mà đến, ầm ầm bạo tạc, uy lực viễn siêu mọi người dự đoán, lập tức liền có ba gã Tần tộc đệ tử bị tạc đã bay đi ra ngoài, máu tươi cuồng phun!

	Sau một khắc mặt khác chín chi năng lượng mũi tên trước sau phóng tới, bốn phía nở hoa, Tần tộc cùng Gia Cát thế gia đám đệ tử nhao nhao biến sắc, chết thương kinh người.

	"Những cái kia cung là bí bảo!" Tần Thiên Qua nhíu mày quát, dùng những quái nhân này thực lực tuyệt đối phát huy không xuất ra như thế uy năng, giải thích duy nhất chính là chút ít hắc cung.

	Lúc này đám quái nhân lần nữa kéo ra cung tiễn, lại một lớp công kích tùy thời hàng lâm.

	"Giết!" Râu quai nón đại hán bọn người xông về trước đi, nhưng đám quái nhân đồng thời ra tay, trước người khí lãng cuồn cuộn, lại hiển hiện một đạo khí tường, cuồng phong gào thét, mọi người trong lúc nhất thời lại khó có thể phá vỡ mà vào.

	Lúc này dây cung kéo căng, lại một lần Tiễn Vũ sắp rơi xuống, đám quái nhân ngao ngao quái gọi, hưng phấn không thôi.

	Nhưng mà đúng lúc này, một đạo tàn ảnh xẹt qua, theo một tiếng kêu sợ hãi, cầm cung đám quái nhân cơ hồ đồng thời bay ngược đi ra ngoài!

	Cái này biến đổi cố phát sinh được quá nhanh, đám quái nhân vội vàng không kịp chuẩn bị, nhao nhao gào thét.

	"Tần Vân!" Mọi người ánh mắt sáng ngời, đồng thời nhẹ nhàng thở ra, quái nhân sau lưng thân ảnh đúng là Tần Vân.

	Lúc này Tần Vân ôm một chồng chất đại cung, chính đánh giá đại cung cấu tạo.

	"Cẩn thận!" Râu quai nón đại hán kêu to, chỉ thấy đám quái nhân đã hướng Tần Vân vây giết mà đi.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, đem mười cái cung một mặt cắm vào dưới mặt đất, một tay đè chặt thân cung, một tay đồng thời giữ chặt mười căn dây cung, thân thể nhúc nhích, cự lực tuôn ra, mười cái cung lập tức kéo căng!

	Nhìn thấy một màn này, đám quái nhân lập tức trợn tròn tròng mắt, kinh hô không dứt.

	Tần Vân buông tay, băng băng băng chấn vang trong mười chi năng lượng mũi tên bắn về phía quái trong đám người, khủng bố năng lượng chấn động lập tức đám đông nuốt hết!

	"Tốt!" Tần tộc cùng Gia Cát thế gia mọi người vỗ tay bảo hay, chiêu này gậy ông đập lưng ông mọi người cảm thấy thoải mái.

	Quái nhân cùng Tần Vân khoảng cách có phần gần, lại không hề phòng bị, lập tức liền bị tổn thất nặng, nguyên một đám quái nhân bốn phương tám hướng bay tứ tung!

	Tần tộc cùng Gia Cát thế gia mọi người cũng không có nhàn rỗi, nhao nhao xông lên phía trước, đem trọng thương quái nhân trực tiếp đánh chết.

	Sau một lát, sở hữu quái nhân đều bị đánh chết, mọi người thở dài ra một hơi.

	Mọi người thấy hướng Tần Vân, mặt lộ vẻ mỉm cười, lần này nếu như không có Tần Vân lời nói, mọi người nhất định thương vong không nhỏ.

	"Những quái nhân này vì sao như Phong Tử đồng dạng công kích chúng ta?" Có người khó hiểu, nhíu mày hỏi.

	"Có phải là vì cái này. . ." Tần Vân chỉ vào khom người núi lỗ khảm, ánh mắt lóe lên. 