 Chương 336: Trên cao nhìn xuống

	"Cái gì? Một quyền mà thôi, đánh nát này Linh lực bàn tay!"

	"Cái này. . . Hay là Dẫn Linh cảnh võ giả sao?"

	Dưới đài đám học viên mới cũng nhịn không được kinh hô lên, khó mà tin được trước mắt chứng kiến, Linh Hải cảnh cường giả ngưng tụ Linh lực bàn tay lớn đối với Linh Hải cảnh phía dưới võ giả hoàn toàn là một loại tất sát thủ đoạn, thế nhưng mà hôm nay tại Tần Vân trên người lại mất đi hiệu lực rồi, vậy mà chỉ dựa vào một quyền liền công phá, đó căn bản không thể tưởng tượng nổi.

	Nhìn thấy một màn này, Âu Dương Thiên Quân đồng tử cũng có chút co rụt lại, trong lòng có loại dự cảm bất tường.

	Lập tức Tần Vân bước chân nhanh chóng, lập tức liền vọt tới vẻ mặt khiếp sợ Phó Kỷ Thiên trước mặt, lại là một quyền đánh ra!

	Tần Vân Linh lực sôi trào, một quyền này không hề sức tưởng tượng, tựu là lực lượng, thuần túy lực lượng!

	Nắm đấm tựa hồ xé rách không khí, đáng sợ tiếng ma sát trong lập tức cho Phó Kỷ Thiên một loại khủng bố áp lực.

	Phó Kỷ Thiên trong nội tâm rung động tới cực điểm, hắn cảm thấy có chút hoang đường, hắn vậy mà sợ. . . Đây là thuần túy lực lượng so đấu, chưa từng có nghe nói qua loại này so đấu trong Linh Hải cảnh võ giả hội e ngại Dẫn Linh cảnh võ giả, nhưng là Phó Kỷ Thiên lúc này lại chân chân thật thật địa cảm thụ được loại này quái dị cảm thụ. . .

	"Không có khả năng!" Phó Kỷ Thiên cắn răng, lập tức Linh Hải sôi trào, cũng toàn lực một quyền công hướng Tần Vân, hắn không tin bằng hắn Linh Hải cảnh thực lực, coi như là vừa mới đột phá, cũng sẽ không đánh không lại một cái Dẫn Linh cảnh gia hỏa!

	Hai cái nắm đấm đều tràn ngập khủng bố chấn động, tại mọi người sáng quắc ánh mắt nhìn soi mói, rốt cục đụng vào nhau, giờ khắc này thanh âm tựa hồ ngắn ngủi biến mất, nhưng mà sau một khắc, áp lực một lát thanh âm đột nhiên bạo hưởng!

	"Oanh!"

	Khí lãng cuồng vũ, Phó Kỷ Thiên hai con ngươi lập tức trừng lớn, một cỗ bái không ai có thể ngự hùng hồn lực đạo như là như thủy triều đưa hắn mang tất cả, sau đó thân thể của hắn không bị khống chế địa hoành bay ra ngoài!

	Hắn hai mắt trợn lên, loại này cảm giác bị thất bại chỉ có tại hắn hay là Dẫn Linh cảnh võ giả lúc, đối mặt cường địch lúc mới đã từng nhận thức qua, nhưng là không nghĩ tới trở thành Linh Hải cảnh cường giả về sau, vậy mà tại một cái Dẫn Linh cảnh võ giả trên người lần nữa cảm nhận được loại cảm giác này, hắn cảm thấy cực đoan châm chọc.

	"Điều này sao có thể?" Giờ phút này mà ngay cả một mực thần sắc bình tĩnh Liễu Mộng Oanh cũng là đôi mắt dễ thương trợn tròn, nhìn xem Tần Vân một quyền đánh bay Linh Hải cảnh Phó Kỷ Thiên, đáy mắt ở chỗ sâu trong tràn đầy khiếp sợ cùng khó có thể tin. . .

	Những người khác càng là trực tiếp ngốc trệ, Tần Vân biểu hiện đã vượt ra khỏi mọi người đối với Dẫn Linh cảnh võ giả nhận thức, ở đây mỗi người có thể tiến vào Tiềm Long học viện liền đủ để nói rõ những học viên này đều là thiên tài, thế nhưng mà lúc này nhưng không ai dám nói mình có thể làm được một bước này.

	Âu Dương Thiên Quân tâm không ngừng trầm xuống, giờ khắc này hắn vậy mà cảm nhận được một loại cảm giác nguy cơ, Tần Vân hoàn toàn vượt ra khỏi dự liệu của hắn, Phó Kỷ Thiên đến trước khi đến Tần Vân biểu hiện mặc dù kinh diễm, nhưng là còn không cách nào làm cho Âu Dương Thiên Quân chính thức để ở trong lòng, nhưng là lúc này Tần Vân một quyền này lại làm cho Âu Dương Thiên Quân chính thức cảm nhận được một loại vượt qua khống chế cảm giác, loại cảm giác này. . . Thật không tốt.

	Phó Kỷ Thiên đang ở giữa không trung, chỉ cảm thấy khí huyết sôi trào, cổ họng ngòn ngọt, hình như có máu tươi tuôn ra, nhưng lại bị hắn hung hăng nuốt xuống.

	Hắn Linh lực bộc phát, rốt cục ngừng thế đi, cả người lăng không hư lập, trong mắt có khiếp sợ, còn có một tia lạnh lùng chi sắc.

	Hắn lúc này biểu lộ cực kỳ ngưng trọng, đây là chỉ có đối mặt cường địch lúc mới sẽ xuất hiện biểu lộ, hiển nhiên lúc này Phó Kỷ Thiên đã đem Tần Vân trở thành cùng giai đối thủ.

	Phó Kỷ Thiên có thể đứng hàng tiểu Tiềm Long Bảng tên thứ mười chín, tự nhiên không phải hư danh nói chơi thế hệ, giờ phút này hắn tỉnh táo lại, nhanh chóng phân tích lấy lúc này tình thế.

	"Tiểu tử này Linh lực hùng hậu đáng sợ, bất quá lại hiển nhiên còn không có bước vào Linh Hải cảnh, đây cũng là ta lớn nhất dựa vào, ta có thể phi hành, nhưng là hắn lại không thể. . ."

	Phó Kỷ Thiên lập tức tìm ra ưu thế của mình, một nghĩ đến đây, hắn Linh lực cổ đãng, nhanh chóng hướng lên Không bay đi, một lát sau liền cách mặt đất 10m, trên cao nhìn xuống nhìn xem Tần Vân.

	Nhìn thấy Phó Kỷ Thiên cử động, Âu Dương Thiên Quân không khỏi ánh mắt sáng ngời, trong nội tâm thầm khen, Linh Hải cảnh cường giả so với việc Dẫn Linh cảnh võ giả bản thân thì có Tiên Thiên ưu thế, chỉ cần Linh Hải cảnh cường giả bay đến không trung, cũng đã dựng ở thế bất bại.

	Quan Chiến Đài trên mọi người cũng đều là khẽ giật mình, lập tức nhìn ra Phó Kỷ Thiên ý định, hoàn toàn chính xác, Phó Kỷ Thiên phi được cao như vậy, Tần Vân như thế nào công kích?

	Phó Kỷ Thiên lại có thể Linh lực phóng ra ngoài tiến hành công kích, Tần Vân chỉ có thể rơi vào bị động bị đánh cục diện.

	Phó Kỷ Thiên cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi không phải rất cường sao? Lại đến a. . ."

	Tần Vân nhíu mày, đối địch Linh Hải cảnh cường giả, hắn lo lắng nhất cũng là loại tình huống này, một khi đối phương phi Không, như là phi hành Yêu thú bình thường, hắn làm sao có thể đủ công kích được?

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, đột nhiên Xích Long kiếm xuất hiện trong tay, không do dự, Tần Vân đối với Phó Kỷ Thiên một kiếm chém tới!

	Lập tức một đạo màu hồng kiếm khí lăng không sinh ra, cực tốc chém về phía không trung Phó Kỷ Thiên!

	Mọi người thấy thế ánh mắt sáng ngời, lúc này mới nhớ tới Tần Vân kiếm khí cũng thập phần đáng sợ, đích thật là một biện pháp tốt.

	Phó Kỷ Thiên cười lạnh, nhìn xem chém về phía chính mình màu hồng kiếm khí, một tay cầm ra!

	Lập tức một chỉ Linh lực bàn tay lớn xuất hiện, chụp vào đạo kiếm khí kia!

	"Bành!"

	Kiếm khí bị Linh lực bàn tay lớn bắt trúng, phát ra một tiếng trầm đục, hào quang chớp động, nhưng là lập tức liền chôn vùi tại trong hư không. . .

	Tần Vân nhíu mày, quả nhiên không được, kình thiên kiếm khí uy năng đối với Kiếm Ý yêu cầu cực cao, cho dù hắn Linh lực cường thịnh trở lại, Kiếm Ý lĩnh ngộ chưa đủ lời nói cũng khó có thể phát huy ra kình thiên kiếm ý uy năng.

	"Ha ha, cũng chỉ có điểm ấy thủ đoạn sao? Vậy thì xem của ta!"

	Phó Kỷ Thiên cười lạnh, Linh lực bàn tay lớn huy động, bay thẳng mà xuống, hung hăng chụp về phía Tần Vân!

	Tần Vân thân hình khẽ động, lập tức lướt ngang bảy tám mét!

	"Bành!" Linh lực bàn tay lớn phát trên mặt đất, như là núi lở bình thường, Linh lực sôi trào, cường đại dư ba lại để cho tất cả mọi người là trong nội tâm rùng mình.

	"Còn gì nữa không!"

	Phó Kỷ Thiên giờ phút này rốt cục có loại hãnh diện cảm giác, vừa mới bị Tần Vân một quyền đánh bay khuất nhục cảm giác lúc này mới giảm đi một chút.

	Bàn tay lớn chém ra, lập tức hai cái Linh lực bàn tay lớn đồng thời chụp vào Tần Vân!

	Đây cũng là Phó Kỷ Thiên bế quan sau mới nắm giữ thủ đoạn công kích, võ giả một khi bước vào Linh Hải cảnh, qua đi tu luyện vũ kỹ uy năng cũng đem tăng nhiều, ví dụ như qua đi không cách nào phóng ra ngoài vũ kỹ công kích, lúc này cũng có thể nhẹ nhõm ly thể mà ra, đả thương địch thủ tại xa xa, uy năng phóng đại.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, Linh lực tuôn ra, một quyền đem tới gần Linh lực bàn tay lớn đánh nát, sau đó phi mau tránh ra một cái khác chỉ Linh lực bàn tay lớn. . .

	Nhưng là ngay sau đó lại là một chỉ Linh lực bàn tay lớn đuổi theo, Tần Vân trong lúc nhất thời không ngừng cùng Linh lực bàn tay lớn giao chiến, nhưng căn bản không cách nào làm bị thương Phó Kỷ Thiên bản thể.

	Mọi người kinh ngạc nhìn xem một màn này, thầm nghĩ Linh Hải cảnh cường giả quả nhiên đáng sợ, hoàn toàn không phải Dẫn Linh cảnh võ giả có thể so sánh, dù cho cường như Tần Vân cũng chỉ sợ không được. . .

	"Ha ha ha!" Phó Kỷ Thiên càn rỡ cười lớn, tựa hồ muốn vừa mới oán khí toàn bộ phát tiết tại Tần Vân trên người.

	Tần Vân nhíu mày, một bên ứng phó lấy kinh khủng kia Linh lực bàn tay lớn, một bên tự hỏi đối sách. 