 Chương 1132: Tiêu Tử Loan ra tay

	Tần Vân bỗng nhiên lạnh lùng cười cười, màu xanh lá cây năng lượng quán chú chân ở bên trong, nặng như Thiên Quân, bỗng nhiên một cước đá ra!

	Giờ khắc này mọi người sắc mặt đại biến, Triệu Nộ thủ trong khi ở bên trong, càng là ngửi được một loại mùi vị của tử vong, một cước này trong mắt hắn không thể chống cự, như là Thái Cổ hung thú sống lại, hung uy tràn ngập, đây là một kích trí mạng!

	"Oanh!"

	Triệu Nộ căn bản không có cơ hội phản ứng, thân thể lập tức như bị sét đánh, tại mọi người nhìn soi mói thân thể lập tức chém làm hai đoạn!

	Triệu Nộ hai mắt trợn lên, trong mắt tràn đầy nồng đậm kinh hãi cùng vẻ không thể tin được, hắn nằm mơ cũng không nghĩ ra Tần Vân chẳng những dám động hắn, hơn nữa thẳng tiếp nhận sát thủ!

	Con mắt Quang Ám nhạt, sinh cơ chậm rãi biến mất, Triệu Nộ bỗng nhiên cảm thấy một loại nồng đậm hối hận, hắn vì sao phải đến trêu chọc cái này tên sát tinh. . .

	Hết thảy ý niệm trong đầu biến mất, Triệu Nộ rơi vào vĩnh cửu Hắc Ám lạnh như băng bên trong. . .

	Triệu Nộ đã chết, nhưng là khủng bố lực đạo vẫn đang thêm tại trên người của hắn, khiến cho Triệu Nộ hai đoạn thi thể như là đạn pháo hướng về xa xa oanh khứ!

	Mà phương hướng không chút nào chênh lệch, đúng là mấy trăm dặm bên ngoài Tiêu Tử Loan chỗ ngọn núi!

	"Oanh!"

	Trong nháy mắt, Triệu Nộ thi thể oanh tại Tiêu Tử Loan trên ngọn núi, ầm ầm bạo tạc, huyết nhục bay tán loạn.

	Tại loại này oanh kích phía dưới, Tiêu Tử Loan ngọn núi một hồi lay động, ánh sáng phát ra rực rỡ!

	Nội vụ chỗ trên ngọn núi một mảnh tĩnh mịch, lặng ngắt như tờ.

	Mọi người mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, kinh ngạc không nói, nhất là trước khi cho rằng Tần Vân có thể lấn, thậm chí chuẩn bị mở miệng nhục mạ trưởng lão đệ tử càng là sắc mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng mà xuống.

	"Ai làm hay sao? !"

	Đúng lúc này, xa xa bỗng nhiên truyền đến gầm lên giận dữ, đây là Tiêu Tử Loan thanh âm!

	Nghe được cái thanh âm này về sau, trong lòng mọi người run lên, Tần Vân cố nhiên là đánh chết Triệu Nộ, mở miệng ác khí, nhưng là hắn đem đối mặt nhưng lại Tiêu Tử Loan đáng sợ trả thù!

	Tiêu Tử Loan ánh mắt quét qua liền nhận ra cái này phiến bùn máu thân phận, đây là Triệu Nộ khí tức!

	Ngay sau đó Tiêu Tử Loan thần sắc khẽ động, nghiêng nhìn mấy trăm dặm bên ngoài, liền nhìn thấy Tần Vân chính nhàn nhạt nhìn xem hắn.

	"Là ngươi giết đồ nhi ta? !"

	Tiêu Tử Loan sắc mặt vô cùng lạnh như băng, trong thanh âm tràn đầy hận ý, nhưng là hắn nhưng trong lòng thì đại hỉ, đệ tử bị giết, hắn trả thù Tần Vân, cái này thuận lý thành chương!

	Tiêu Tử Loan biết rõ muốn đánh chết Tần Vân phải tốc chiến tốc thắng, nếu không kinh động trưởng lão hoặc mặt khác cao tầng tựu không có cơ hội rồi.

	Một nghĩ đến đây, Tiêu Tử Loan sát ý sôi trào, hắn điên cuồng hướng về Tần Vân phóng đi, hét lớn: "Dám giết ta đồ, đương ta Tiêu Tử Loan không tồn tại sao?"

	Mọi người biến sắc, điên cuồng lui về phía sau, không muốn bị đại chiến ảnh hướng đến.

	Bất quá trong nháy mắt, Tiêu Tử Loan thân ảnh liền xuất hiện ở bên trong vụ chỗ trên ngọn núi, trong mắt của hắn lập loè cuồng bạo sát ý, nhưng trong lòng tràn đầy một tuyết trước hổ thẹn khoái ý.

	Tiêu Tử Loan sát cơ bốn phía, căn bản không chút do dự, đang ở giữa không trung đã thò ra một bàn tay, bàn tay lập tức phóng đại, như là một mảnh mây đen hướng về Tần Vân đè xuống, đây quả thật là tai hoạ ngập đầu!

	Mọi người hoảng sợ, nhao nhao nhanh lùi lại, trốn đến trong đại điện, chỗ đó có trận pháp thủ hộ, có thể bảo vệ mọi người không việc gì.

	To như vậy trên đất trống chỉ có Tần Vân một người, trên bầu trời một chỉ nước sơn đen như mực cự chưởng hướng phía dưới đè xuống, một cỗ bàng bạc lực lượng áp bách lấy toàn thân của hắn, bất quá Tần Vân thân như bàn thạch, không có chút nào lắc lư.

	"Chết đi. . ." Tiêu Tử Loan trong nội tâm thì thào, hắn là Âm Thực cảnh hậu kỳ tu vi, hắn tự tin một chưởng này có thể đem Tần Vân đập thành thịt nát, không có chút nào lo lắng.

	Cuồng Phong gào thét, đại thụ nhổ căn mà lên, trong nháy mắt cự chưởng đã đập rơi!

	Mọi người chăm chú nhìn xem một màn này, cự chưởng áp rơi, Tần Vân quần áo bay phất phới, cùng lúc đó hắn đột nhiên động, lòng bàn tay bao phủ Hắc Mang, một chưởng hướng lên bầu trời đánh tới!

	Mọi người âm thầm lắc đầu, Tiêu Tử Loan Âm Thực cảnh hậu kỳ thực lực triển lộ không thể nghi ngờ, Tần Vân vô luận như thế nào phản kháng cũng không hứng nổi cái gì gợn sóng, đây là tu vi chênh lệch, khó có thể đền bù.

	Một cái màu đen chưởng ấn hiển hiện, nghịch Không mà lên!

	Tiêu Tử Loan trong mắt có nồng đậm đùa cợt chi ý, kẻ yếu vậy mà vọng tưởng giãy dụa, vô cùng ngu xuẩn.

	Ngay sau đó ầm ầm nổ mạnh truyền đến, chấn động sơn xuyên đại địa.

	Cuồng bạo năng lượng đem nội vụ xứ sở tại ngọn núi bao phủ, năng lượng loạn lưu tàn sát bừa bãi, cảnh tượng cực kỳ đáng sợ, nếu không là trận pháp thủ hộ, cả ngọn núi đều muốn hóa thành hư ảo.

	Mọi người kinh hồn táng đảm địa nhìn về phía xa xa đất trống, chỗ đó Hắc Mang lập loè, khó có thể thấy rõ trong đó cảnh tượng, nhưng là tất cả mọi người cũng đã biết kết quả, tại đáng sợ như vậy một dưới lòng bàn tay, Tần Vân căn bản không có sống sót khả năng, thậm chí hài cốt không còn cũng rất có thể!

	"Rốt cục chết rồi, cho ngươi tự đại, cùng ta đối nghịch, cái này là một cái giá lớn. . ." Tiêu Tử Loan khóe miệng hơi vểnh, đột nhiên cảm giác được vô cùng thoải mái, tự tay đánh chết cừu địch cảm giác lại để cho hắn si mê.

	Năng lượng loạn lưu chậm rãi tiêu tán, màu đen tán đi, mọi người rốt cục thấy rõ xa xa cảnh tượng.

	Mặt đất một mảnh cháy đen, Tần Vân thân ảnh biến mất không thấy gì nữa.

	"Thật đáng sợ, một chưởng lấy được liền cặn bã đều không có để lại. . ."

	Mọi người kinh hãi, đối với Tiêu Tử Loan cực kỳ kính sợ, một chưởng liền khiến cho Tần Vân hóa thành bột mịn, như thế thực lực có thể nói làm cho người ta sợ hãi.

	Mọi người cảm khái, một cái chói mắt thiên tài như vậy vẫn lạc, liền thi cốt đều không có để lại, cũng hoàn toàn chính xác đáng tiếc.

	Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên có người hoảng sợ nói: "Các ngươi nhanh nhìn lên bầu trời!"

	Mọi người nghe vậy cả kinh, nhao nhao ngẩng đầu, liền nhìn thấy một mảnh tàn ảnh xẹt qua trời cao, trong nháy mắt liền tới đến Tiêu Tử Loan phụ cận.

	"Cái kia. . . Đó là Tần Vân sao?"

	Mọi người bỗng nhiên một hồi kinh hãi, nghĩ tới loại khả năng này.

	Tiêu Tử Loan đồng tử một hồi co rút lại, trước mắt thân ảnh tốc độ cực nhanh, dùng thực lực của hắn tự nhiên thấy rõ cái này là Tần Vân!

	"Vậy mà không chết?"

	Tiêu Tử Loan thanh âm lạnh như băng, trên mặt vui vẻ cứng lại tại trên mặt, biểu lộ dữ tợn quái dị.

	"Ta nhìn ngươi còn không chết?" Tiêu Tử Loan nổi giận, đột nhiên trong cơ thể Âm chi lực như là Giang Hà trào lên, toàn bộ bộc phát, cả người như là một vòng Mặt Trời Đen, đáng sợ chấn động mang tất cả tứ phương, cho người một loại không thể địch nổi đáng sợ ảo giác.

	"Vô Lượng Sát Kình!" Tiêu Tử Loan rống to, toàn thân Âm chi lực xao động, Hoa Vi hai đạo màu đen cự sông tại bầu trời lao nhanh không thôi, làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động lực lượng tại lên men!

	Hai đạo màu đen trường hà đem Tần Vân xúm lại, bỗng nhiên lẫn nhau tới gần, như là một chỉ Cự Tiễn, muốn đem Tần Vân xé rách!

	Tần Vân tay phải giơ lên, như là vác lên một thanh chiến phủ, có loại đỉnh thiên lập địa khí thế, trên mặt hắn vô hỉ vô bi, thân thể cùng màu xanh lá cây năng lượng bạo tuôn, hướng về phía trước trùng trùng điệp điệp đánh xuống!

	"Oanh Tạch...!"

	Khủng bố năng lượng bốn phía mang tất cả, nổ mạnh vang vọng to như vậy Vô Lượng Tông, năng lượng cuồn cuộn, mọi người trên đỉnh đầu bầu trời đều bị nhuộm thành màu đen.

	Tại mọi người nhìn soi mói, trên bầu trời màu đen Cự Tiễn ầm ầm bạo toái, hóa thành mênh mông cuồn cuộn năng lượng Phong Bạo điên cuồng đánh về phía bốn phương tám hướng!

	Tất cả mọi người trong lòng rung mạnh, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, khó có thể tin mà nhìn xem một màn này.

	Tiêu Tử Loan giờ khắc này cũng là sắc mặt đại biến, cái này gắng đạt tới nhất kích tất sát, bởi vậy vừa ra tay tựu vận dụng mạnh nhất vũ kỹ, thế nhưng mà không nghĩ tới lại bị công phá! Đó căn bản không có khả năng phát sinh!

	Loạn lưu bắt đầu khởi động, Tần Vân thân ảnh lại đi ngang qua mà qua, thẳng đến Tiêu Tử Loan mà đến!

	"Đáng chết!" Tiêu Tử Loan hận nộ muốn điên, hắn đột nhiên ngửa mặt lên trời rống to, cả người hoàn toàn cuồng bạo rồi, thân thể hóa thành một đạo hắc quang, hướng về Tần Vân điên cuồng phóng đi, vận dụng nhất đỉnh phong lực lượng, không hề giữ lại! 