 Chương 1072: Hỗn Nguyên cảnh

	Thủy Vô Địch hào không thèm nhìn, khóe miệng hơi vểnh, lần này thấy không rõ đi à nha?

	"Ngươi đã liên tiếp sai rồi ba cái Đan Quyết, lại tiếp tục nữa hội bạo lô!" Tần Vân cau mày nói.

	Thủy Vô Địch xùy cười một tiếng, luyện đan là nàng mấy năm gần đây mới si mê yêu thích, nhưng là đan đạo thiên phú lại có thể nói kinh diễm, luyện chế Tráng Khí Đan làm sao có thể bạo lô? Nói đùa gì vậy. . .

	"Bành!"

	Thủy Vô Địch suy nghĩ chưa ngừng, bên tai lại đột nhiên truyền đến một tiếng trầm đục!

	Một cỗ Hắc Yên lượn lờ bay lên, hết thảy quy về bình tĩnh. . .

	Bạo lô rồi. . .

	Thủy Vô Địch khóe mắt nhẹ nhàng nhảy lên, hai đấm nắm chặt, lãnh diễm trên mặt nhưng có chút biến thành màu đen. . .

	Nhìn thấy một màn này, Tần Vân cũng không lại tiếp tục nói chuyện, hắn biết rõ nếu như lúc này nói chuyện lời nói, rất có thể hội nhen nhóm cái này chỉ thùng thuốc súng. . .

	Một lúc lâu sau, Thủy Vô Địch bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Tần Vân, một cỗ lãnh ý đánh úp lại, giờ phút này Thủy Vô Địch như là một đầu nhắm người dục phệ Yêu thú.

	"Vì cái gì?" Thủy Vô Địch trong kẽ răng cố ra ba chữ kia.

	Tần Vân nhịn không được cười lên, xem ra cái này Thủy Vô Địch hay là rất có tò mò, trẻ nhỏ dễ dạy.

	Tần Vân lúc này giải thích nói: "Ngươi đan đạo tạo nghệ không đủ để chèo chống như thế tốc độ nhanh, cho nên ngươi liên tiếp đánh sai ba cái Đan Quyết, xem ra ngươi cũng biết, cái này mấy cái Đan Quyết đều là không ảnh hưởng toàn cục bình thường Đan Quyết, tựu tính toán đánh sai cũng chỉ là đối với đan dược phẩm chất có một tia ảnh hưởng mà thôi, theo lý thuyết không có lẽ hội bạo lô, đúng không?"

	Thủy Vô Địch vô ý thức địa muốn gật đầu, nhưng lại ngạnh sanh sanh ngừng cúi đầu xúc động, cứng ngắc nói: "Sau đó thì sao?"

	"Sau đó nha, ngươi vận khí thật không tốt, sai ba cái Đan Quyết mặc dù từng cái cũng không có quan đau khổ, nhưng là cái này ba cái sai lầm liền cùng một chỗ trực tiếp làm cho nước thuốc xao động, chỉ có bạo lô một cái kết cục."

	Tần Vân nói xong, nhìn xem Thủy Vô Địch, giống như cười mà không phải cười.

	Thủy Vô Địch ánh mắt lập loè, mặc dù không có hệ thống học tập qua Đan Quyết, nhưng là trực giác lại nói cho nàng biết Tần Vân nói được rất có thể thật sự. . .

	Thủy Vô Địch hít một hơi thật sâu, một lần nữa xem kỹ lấy cái này củi mục đệ tử.

	"Ngươi là Luyện Đan Sư?" Thủy Vô Địch do dự một chút về sau, chậm rãi hỏi.

	"Ân." Tần Vân nhàn nhạt gật đầu.

	Chứng kiến Tần Vân thái độ lãnh đạm, Thủy Vô Địch lại là một hồi nghiến răng nghiến lợi, bất quá sau một hồi nàng giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì bộ dạng, mở miệng lần nữa nói: "Ngươi hiểu như thế nào luyện chế Phá Âm Đan sao?"

	"Phá Âm Đan?" Tần Vân ánh mắt lóe lên, Phá Âm Đan là Địa cấp Cực phẩm đan dược, thập phần trân quý, có thể gia tăng một thành Âm Thực cảnh viên mãn cường giả đột phá xác suất.

	"Chẳng lẽ Thủy Vô Địch đã là Âm Thực cảnh viên mãn cường giả?" Tần Vân hít một hơi thật sâu, càng nghĩ càng cảm thấy khả năng, hắn không biết Thủy Vô Địch niên kỷ, nhưng là nhiều lời cũng không quá đáng chừng ba mươi tuổi, tu vi như thế có thể nói kinh người.

	Tần Vân trong nội tâm cười lạnh, Thủy Vô Địch xem ra đang đứng ở Âm Thực cảnh viên mãn bình cảnh bên trên, nhu cầu cấp bách đột phá, cho nên mới phải nén giận hỏi đến trên đầu của hắn.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, Thủy Vô Địch là Vô Lượng Tông trưởng lão, hắn là tuyệt đối sẽ không bang Thủy Vô Địch đột phá, nếu không Vô Lượng Tông chẳng phải là lại thêm một cái đáng sợ cường giả?

	Nhưng là như cơ hội này nếu là như thế cự tuyệt không khỏi có chút đáng tiếc, Thủy Vô Địch là Âm Thực cảnh viên mãn cường giả, hơn nữa trước khi đánh cho các trường lão khác chạy trối chết, có thể thấy được chiến lực kinh người, nếu như lợi dụng được tốt lời nói, Thủy Vô Địch chính là hắn một cái thật tốt ô dù.

	Một lát tầm đó Tần Vân đã có chủ ý, hắn đột nhiên trùng trùng điệp điệp thở dài, gục đầu xuống đến.

	Chứng kiến Tần Vân biểu lộ, Thủy Vô Địch trong mắt khó dấu vẻ thất vọng, trong nội tâm nàng đắng chát, âm thầm trách tự trách mình, thật sự là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, vậy mà hỏi một cái mới đệ tử trên đầu, thật sự buồn cười.

	Thủy Vô Địch bất đắc dĩ, Phá Âm Đan có thể nói Địa cấp Cực phẩm đan dược trong khó khăn nhất luyện chế một hàng đan dược, mà Vô Lượng Tông mặc dù uy chấn Thiên Nguyên vực, nhưng là bất đắc dĩ chính là Vô Lượng Tông tốt nhất Luyện Đan Sư cũng không cách nào luyện chế Phá Âm Đan, cho nên Phá Âm Đan có thể ngộ nhưng không thể cầu, cực kỳ trân quý.

	Ngay tại Thủy Vô Địch lòng tràn đầy thất vọng, muốn đem Tần Vân đuổi đi ra lúc, Tần Vân lại chần chờ nói: "Phá Âm Đan, của ta xác thực hiểu sơ một ít, vận khí tốt lời nói nói không chừng có thể luyện chế thành công."

	"Cái gì?" Thủy Vô Địch lập tức lắp bắp kinh hãi, lãnh diễm trên mặt lập tức nổi lên một vòng sắc mặt vui mừng.

	Lập tức Thủy Vô Địch ý thức được chính mình có chút thất thố rồi, lập tức ho nhẹ một tiếng, nói khẽ: "Phá Âm Đan đối với ta. . . Đối với vi sư rất trọng yếu, ngươi có thể hao tâm tổn trí cho vi sư luyện chế một miếng?"

	Tần Vân âm thầm bĩu môi, trước khi còn ghét bỏ thu hắn người đệ tử này, lúc này lại lại tự xưng là sư, chuyển biến thật là nhanh.

	Tần Vân hiểu rõ Thủy Vô Địch sở cầu về sau, lập tức trong nội tâm đại định, cười nói: "Danh thầy trò ở trước mặt người ngoài nói nói là được, nơi đây chỉ có ngươi ta hai người, cũng không nên lại như thế xưng hô. Thực không dám đấu diếm, tại hạ chính là bất tài, nhưng cũng là một vị Địa cấp Cực phẩm Luyện Đan Sư, thử hỏi ta như vậy người có thân phận sao có thể đơn giản bái sư?"

	Thủy Vô Địch khẽ giật mình, âm thầm cắn răng, bất quá ngẫm lại cũng thế, Luyện Đan Đại Sư đều là địa vị tôn sùng gia hỏa, một cái so một cái ngạo khí, Tần Vân nói như thế cũng là không tính quá phận.

	Vừa nghĩ tới Tần Vân niên kỷ dĩ nhiên là một vị Địa cấp Cực phẩm Luyện Đan Sư, Thủy Vô Địch tựu cảm thấy trong nội tâm run rẩy, không thể tưởng tượng nổi.

	Nàng cũng không có quá nhiều hoài nghi, dù sao nàng đã là một vị Địa cấp Trung phẩm Luyện Đan Sư, Tần Vân đan đạo tạo nghệ hiển nhiên tại nàng phía trên, hơn nữa mạnh đến nổi còn không phải nửa lần hay một lần, nói là Địa cấp Cực phẩm Luyện Đan Sư cũng vô cùng có khả năng.

	Thủy Vô Địch ngữ khí đông cứng nói: "Có thể, danh thầy trò chỉ là bài trí mà thôi, như vậy Phá Âm Đan. . ."

	Thủy Vô Địch tận lực lại để cho ngữ khí nhu hòa, nhưng là bất đắc dĩ chính là nàng tính tình vốn là lạnh giống như băng, mặc dù cố ý tốt nói thương lượng cũng lộ ra có chút lạnh.

	Tần Vân gặp cá mắc câu, lúc này thở dài nói: "Ta là Địa cấp Cực phẩm Luyện Đan Sư, Phá Âm Đan ta cũng từng thử qua, bất quá đồng đều dùng thất bại chấm dứt, cho nên trước mắt còn kém như vậy một tia. Bất quá dùng thiên phú của ta, ta có lòng tin tại trong vòng một năm luyện ra Phá Âm Đan."

	"Thật sự!" Thủy Vô Địch nghe vậy động dung, trong vòng một năm có thể luyện ra Phá Âm Đan? Nàng nhịn không được kích động lên, mặc dù Phá Âm Đan chỉ có thể gia tăng một thành đột phá xác suất, nhưng là nàng tin tưởng dùng tư chất của nàng chỉ cần có Phá Âm Đan tương trợ, nhất định có thể bước vào cái kia tha thiết ước mơ cảnh giới, một khi bước vào cảnh giới kia, tại Vô Lượng Tông đều đủ để bước vào cao tầng, địa vị tăng vọt.

	Tần Vân gật đầu nói: "Làm một gã Địa cấp Cực phẩm Luyện Đan Sư, ta tự nhiên muốn vi lời của mình phụ trách. Bất quá ta vừa mới nhập môn, đối với Vô Lượng Tông còn không phải rất quen thuộc, nghe nói Vô Lượng Tông đệ tử tàn nhẫn thị sát khát máu, vạn nhất ngày nào đó ta bị người. . ."

	"Ta xem ai dám?" Thủy Vô Địch lập tức ánh mắt ngưng tụ, một cỗ làm cho người ta sợ hãi khí tức đằng nhảy ra, lại để cho Tần Vân cảm thấy một hồi áp lực thật lớn.

	"Đệ tử khác khiêu chiến ngược lại không coi vào đâu, nếu là ta không cẩn thận phạm vào cái gì môn quy, có trưởng lão muốn đối với ta bất lợi lời nói. . ."

	"Ngoại trừ bước vào Hỗn Nguyên cảnh Vô Lượng Tông đám lão già này, ta Thủy Vô Địch còn không có sợ qua ai? Ta xem ai dám động đến người của ta? !" Thủy Vô Địch cười lạnh liên tục.

	Tần Vân một hồi im lặng, hắn làm sao lại thành Thủy Vô Địch người? Bất quá cái này cũng không phải trọng điểm, Tần Vân thoả mãn gật đầu, mục đích của hắn đạt đến, có cái này không phân tốt xấu mỹ nữ trưởng lão chiếu cố, Vô Lượng Tông trong hắn cũng nhiều một cái chỗ dựa.

	Đón lấy Tần Vân nhớ tới Thủy Vô Địch theo như lời Hỗn Nguyên cảnh, đây tựu là Âm Thực cảnh phía trên cảnh giới, Vô Lượng Tông đạt tới này cảnh giới người đều đủ để đứng hàng cao tầng, có thể thấy được này cảnh giới võ giả cường đại cỡ nào. . .

	Dựa theo Thủy Vô Địch theo như lời, Vô Lượng Tông đạt tới này cảnh giới người đều là lão gia hỏa, Thủy Vô Địch trẻ tuổi như vậy khoảng cách Hỗn Nguyên cảnh liền chỉ có một bước ngắn, có thể thấy được thiên phú của nàng đáng sợ đến cỡ nào. . . 