 Chương 2101: Thượng Thanh Kiếm

	Tần Vân tại kiếm hải trong rất nhanh ghé qua, ánh mắt vô cùng sáng ngời.

	Tần Vân trên người rồi đột nhiên bộc phát một cỗ kinh thiên Kiếm Ý, chung quanh kiếm khí giờ phút này nhao nhao bắt đầu run rẩy!

	Tần Vân mắt sáng như đuốc, thần niệm tản ra, phụ cận kiếm khí tình huống toàn bộ bị hắn nắm giữ.

	Vừa mới Tần Vân nghĩ tới một cái biện pháp, Kiếm Ý có thể kích phát kiếm khí chấn động, nhưng nếu như kiếm khí trong ẩn chứa Kiếm Ý mạnh hơn kiếm ý của hắn, như vậy kiếm khí liền sẽ không chấn động.

	Kể từ đó, những không bị kia hắn Kiếm Ý ảnh hưởng kiếm khí liền có thể sàng chọn đi ra, mà những này kiếm khí trong ẩn chứa cường đại Kiếm Ý, mặc dù trong đó chưa hẳn có truyền thừa, nhưng tối thiểu nhất có thể nói rõ những này kiếm khí từng đã là chủ nhân rất cường, có được truyền thừa khả năng có thể lớn đại đề cao.

	Đã có phương hướng sau Tần Vân lập tức bắt đầu hành động, Kiếm Ý xông lên trời, phạm vi vài dặm ở trong kiếm khí nhao nhao minh rung động.

	"Có ba thanh kiếm không có thụ ảnh hưởng." Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức bắt đến ba thanh kiếm vị trí, đi vào phụ cận.

	Cái này ba thanh kiếm đều là Trung phẩm Huyền khí, Tần Vân cẩn thận cảm thụ hậu quả nhưng ở trong đó phát hiện bất phàm Kiếm Ý, mặc dù dài dằng dặc tuế nguyệt qua đi, bên trong Kiếm Ý như trước kinh người, có thể thấy được kiếm khí chủ nhân năm đó tất nhiên là Kiếm đạo cường giả.

	Bất quá lại để cho Tần Vân thất vọng chính là ba thanh kiếm trong đều không có truyền thừa tồn tại, xem ra cái này ba thanh kiếm chủ nhân không có để lại truyền thừa hứng thú.

	Tần Vân không hề dừng lại, lựa chọn một cái phương hướng, lập tức liền xông ra ngoài.

	Cứ như vậy, Tần Vân một đường chạy như điên, dùng loại biện pháp này sàng chọn kiếm khí. Hiệu suất hoàn toàn chính xác cao không biết bao nhiêu, nhưng là lại để cho Tần Vân im lặng chính là hắn phát hiện hơn năm mươi chuôi không bị hắn ảnh hưởng kiếm khí, nhưng lại không có một thanh kiếm trong ẩn chứa cái gọi là truyền thừa.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, giờ phút này càng phát ra ý thức được Nhạc Hương Tuyết lúc trước là cỡ nào may mắn, cái này hoàn toàn là mò kim đáy biển a.

	Mắt thấy một canh giờ thời gian buông xuống, Tần Vân lại vẫn đang không thu hoạch được gì, Tần Vân tâm tình trầm trọng, lại vẫn đang không có buông tha cho.

	Hắn điên cuồng phóng thích Kiếm Ý cùng thần niệm, toàn lực tìm kiếm, thời gian chậm rãi trôi qua, hắn biết rõ mình tùy thời đều muốn bị truyền tống ra ngoài, nhưng là hắn không muốn buông tha một hơi thời gian, vẫn đang tiếp tục tìm kiếm lấy.

	Lại một lần nữa tìm tòi qua đi, có hai thanh kiếm không bị ảnh hưởng.

	Tần Vân nhanh chóng đi vào một thanh kiếm bên cạnh, quả nhiên như trước khi đồng dạng, trong đó ẩn chứa cường đại Kiếm Ý, nhưng không có truyền thừa.

	Tần Vân thở dài, lại đây đến một cái khác chuôi kiếm bên cạnh, máy móc địa cảm giác kiếm khí bên trong.

	"Ân?"

	Đột nhiên Tần Vân trong nội tâm chấn động, ngoại trừ một tia cường đại Kiếm Ý bên ngoài, lại vẫn có một cỗ tin tức như thủy triều đánh úp lại!

	Tần Vân biến sắc, lập tức vui mừng quá đỗi, nhịn không được hoảng sợ nói: "Truyền thừa!"

	Trong nháy mắt, cái này cổ tin tức liền dũng mãnh vào Tần Vân thức hải, Tần Vân nhanh chóng xem, ánh mắt vô cùng sáng ngời.

	"Thượng Thanh Kiếm!" Tần Vân thì thào, đây là một loại kiếm kỹ, hơn nữa loại này kiếm kỹ cùng Nhạc Hương Tuyết nâng lên kiếm kỹ có chút cùng loại.

	Loại này kiếm kỹ là Kiếm Tông vài ngàn năm trước một vị tiền bối sáng chế, là dùng Ngọc Thanh Kiếm làm làm cơ sở, dứt khoát hẳn hoi cải biến sau sáng chế hoàn toàn mới kiếm kỹ, là vị tiền bối này dùng suốt đời tâm huyết đánh bóng mà thành, là hắn đắc ý kiếm kỹ.

	Tần Vân tâm tình kích động, loại này kiếm kỹ thoát thai tại Ngọc Thanh Kiếm, uy năng càng là tại Ngọc Thanh Kiếm như vậy tinh túy kiếm kỹ phía trên, loại này kiếm kỹ nhất định không giống bình thường.

	Trong lúc đang suy tư, bỗng nhiên một cỗ lực lượng tác dụng tại Tần Vân trên người, Tần Vân trong nội tâm khẽ động, đã đến giờ rồi. . .

	Tần Vân thân ảnh biến mất tại Kiếm Trủng bên trong.

	"Vèo!"

	Tần Vân đột nhiên xuất hiện tại Kiếm Trủng môn hộ bên ngoài, xa xa đang cùng thủ trưởng lão trò chuyện Nhạc Hương Tuyết đột nhiên ánh mắt sáng ngời, hướng Tần Vân ngoắc tay nói: "Sư đệ tới!"

	Tần Vân gật đầu, sau một khắc liền tới đến bên cạnh hai người.

	Nhạc Hương Tuyết ân cần hỏi: "Tìm được truyền thừa chưa?"

	Tần Vân nhẹ gật đầu.

	"Cái gì? Thật sự đã tìm được?" Nhạc Hương Tuyết trừng mắt, nàng biết rõ loại này kỳ ngộ chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu, không có nghĩ đến cái này sư đệ thật không ngờ may mắn.

	Thủ trưởng lão nghe vậy cũng là ánh mắt sáng ngời, nói: "Không hổ là Kiếm Tử truyền nhân, quả nhiên có Đại Khí Vận. Ngươi lấy được truyền thừa không cần hướng ra phía ngoài người nhắc tới, đây là chuyên thuộc về cơ duyên của ngươi."

	Nhạc Hương Tuyết vốn định truy vấn Tần Vân lấy được là cái gì truyền thừa, nhưng nghe thủ trưởng lão nói như thế cũng lập tức bỏ đi ý niệm trong đầu, hưng phấn nói: "Sư đệ, ngươi còn có một cơ hội nột, nhanh đi a!"

	Thủ trưởng lão cười nói: "Đúng vậy, nếu như cơ hội thứ hai ngươi lại có thể đạt được truyền thừa, vậy thì thật là lại để cho lão phu đều ghen ghét, ha ha."

	Nhạc Hương Tuyết vỗ tay cười nói: "Nếu như nói lời của người khác ta cũng không tin, nhưng Thải Hà tựu là cái hiếm thấy, ta cảm thấy hắn lần thứ hai cũng có thể được đến truyền thừa."

	Thủ trưởng lão buồn cười nói: "Đạt được một lần truyền thừa đã là Thiên Tứ hồng phúc rồi, liên tục hai lần đạt được truyền thừa khả năng cực kỳ bé nhỏ, có thể không đáng kể."

	Tần Vân cười nói: "Đệ tử đạt được một loại truyền thừa đã rất thỏa mãn, không dám yêu cầu xa vời thêm nữa, nhưng là không thể lãng phí cơ hội, ta đi."

	Nói xong Tần Vân thân ảnh lóe lên, lần nữa đi vào Kiếm Trủng môn hộ phía trước, ngọc bội ấn lên, môn hộ mở ra, Tần Vân một bước bước vào.

	Thấy hoa mắt, Tần Vân lại đi tới cái này Kiếm Chi Thế Giới, đập vào mắt chứng kiến lộ vẻ nhìn qua chi vô cùng kiếm khí.

	Đã có trước khi kinh nghiệm, Tần Vân không chần chờ, lúc này bắt đầu hành động, bộc phát Kiếm Ý, thần niệm như thủy triều tản ra.

	Tần Vân rất nhanh di động, lại một lần bắt đầu tìm kiếm.

	Ở trong quá trình này Tần Vân phát hiện càng nhiều nữa Trung phẩm Huyền khí, thậm chí còn phát hiện một ít phẩm chất rất tốt kiếm khí, Tần Vân tim đập thình thịch, những này kiếm khí có lẽ tựu là Thượng phẩm Huyền khí.

	Thượng phẩm Huyền khí sức hấp dẫn có thể nghĩ, Tần Vân nhịn được đem Thượng phẩm Huyền khí thu hồi xúc động, tiếp tục tìm tìm ra được.

	Nhưng là hồi lâu sau, Tần Vân vẫn đang không có gặp phải có chứa truyền thừa kiếm khí.

	Tần Vân lấy lại bình tĩnh, cẩn thận hồi tưởng đến lần trước phát hiện truyền thừa chi tiết, bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động.

	Lần trước bao hàm truyền thừa kiếm khí thoạt nhìn rất bình thường, Tần Vân lúc ấy thậm chí không có lưu ý chuôi này kiếm phẩm giai.

	Duy một khắc sâu ấn tượng chính là chuôi này trên thân kiếm một loại tang thương khí tức, tuế nguyệt lắng đọng, tại trên thân kiếm để lại một vòng phong cách cổ.

	"Tựu tìm kiếm những niên đại kia đã lâu kiếm khí!"

	Tần Vân lập tức đã có quyết định, mặc dù niên đại khá gần kiếm khí cũng có có chứa truyền thừa khả năng, nhưng Tần Vân hoàn toàn đem mục tiêu đặt ở những tuế nguyệt kia đã lâu kiếm khí bên trên.

	Tần Vân lập tức bắt đầu hành động, không ngừng quan sát, dần dần phát hiện một ít quy luật.

	Kiếm khí mặc dù lộn xộn, nhưng là đại khái bên trên còn là dựa theo niên đại phân bố, Tần Vân lúc này vị trí khu vực đoán chừng cách nay bất quá ngàn năm tả hữu, không đạt được yêu cầu của hắn.

	Tần Vân thân ảnh lóe lên, phóng tới xa xa.

	"Đúng, tựu là cái phương hướng này!"

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, càng là xâm nhập hắn liền càng có thể cảm nhận được cái loại nầy tang thương khí tức, thậm chí có chút ít phẩm chất độ chênh lệch kiếm khí đã mục nát, bị tuế nguyệt ăn mòn.

	Tần Vân chân không dính đất, một phen tìm tòi về sau đã tập trung vào một khu vực, phiến khu vực này kiếm khí tuế nguyệt lâu nhất xa.

	Tần Vân vọt vào phiến khu vực này, không chút do dự, lập tức bắt đầu tìm tòi. 