 Chương 1666: Vu oan hãm hại

	Túy Ngọa phong chủ nghênh ngang tại trên đường phố lắc lư, căn bản không có phát giác được Tần Vân đối với hắn trợn mắt nhìn.

	"Tiền bối, ngươi muốn làm gì?"Tần Vân cắn răng hỏi.

	Túy Ngọa phong chủ cười nói: "Biết mình biết người mới có thể bách chiến bách thắng, bọn hắn đã muốn thương lượng như thế nào đối phó Phi Long, lão phu cái này Phi Long đương nhiên không thể ngồi chờ chết, cho nên muốn nghe nghe bọn hắn có âm mưu gì quỷ kế. Dù sao bọn hắn lại không biết lão phu là Phi Long, ngươi vội cái gì?"

	Tần Vân chỉ có thể nhẹ gật đầu, không nói thêm lời.

	Không bao lâu hai người tới một tòa lầu cao trước, khí thế hùng vĩ, thoạt nhìn tựa hồ là một tòa bán đấu giá.

	"Xin lấy ra thiệp mời."

	Đi vào trước cửa, một gã xinh đẹp nữ tử lễ phép cười nói.

	Tần Vân trong nội tâm cười thầm, lão gia hỏa này muốn kinh ngạc rồi, nhưng là sau một khắc Túy Ngọa phong chủ bàn tay một phen, lòng bàn tay xuất hiện một trương màu đen mộc bài, cho nữ tử mắt nhìn liền nghênh ngang địa đi vào.

	Nữ tử quét mắt mộc bài sau dáng tươi cười càng tăng lên, cung kính nói: "Nguyên lai là Túy Ngọa phong chủ tiền bối, xin mời đi theo ta."

	Tần Vân có chút ngạc nhiên, lão gia hỏa này quả nhiên bất phàm, đều không cần thiệp mời là được tự do xuất nhập.

	Tại xinh đẹp nữ tử dẫn đạo xuống, hai người tới trong phòng đấu giá, lướt qua rậm rạp chằng chịt chỗ ngồi, trực tiếp đi vào phía trên trong phòng chung, có thể thấy được bán đấu giá đối với Túy Ngọa phong chủ coi trọng.

	"Hai vị xin chờ một chút, đại hội rất nhanh liền bắt đầu, tiểu nữ tử xin lỗi không tiếp được rồi."

	Xinh đẹp nữ tử cười đã đi ra.

	Lúc này to như vậy trong phòng đấu giá đã kín người hết chỗ, hằng hà đám võ giả ngồi tại vị trí trước, riêng phần mình nói chuyện với nhau, đàm luận trong tối đa chữ tựu là Phi Long hai chữ.

	Tần Vân tùy ý ngồi ở trong phòng chung, đánh giá chung quanh lấy, trong phòng chung trang trí xa hoa, linh quả rượu ngon đầy đủ mọi thứ, hoàn cảnh vô cùng tốt.

	Túy Ngọa phong chủ tắc thì nhìn quen đại tràng diện, phối hợp địa ngồi ở da hổ trong ghế, nhẹ nhàng sáng ngời cái đầu.

	Hai người nhìn nhau không nói gì, cũng không lâu lắm, bên ngoài truyền đến một mảnh tiếng huyên náo.

	Tần Vân hiếu kỳ nhìn lại, liền nhìn thấy một cái lão giả xuất hiện tại trên đài cao, tựa hồ là đại hội người chủ trì.

	"Là hắn. . ."

	Tần Vân khẽ nhíu mày, người này dĩ nhiên là Lâm Lang Sơn Trang lão giả kia, bị Túy Ngọa phong chủ bức đi, không nghĩ tới lại xuất hiện ở chỗ này.

	Túy Ngọa phong chủ hé mắt, nhẹ nhàng nhếch miệng.

	"Các vị, tại hạ Lâm Lang Sơn Trang Mạnh Kỳ, nhận uỷ thác chủ trì lần này đại hội, vinh hạnh chi đến."

	Lão giả mở miệng, mọi người nhao nhao trầm trồ khen ngợi.

	"Tất cả mọi người đã được đến tin tức, mai danh ẩn tích tiểu ma đầu Phi Long lại hiện ra, hơn nữa thực lực đại tiến, vậy mà bước vào Thần Hình cảnh, liên tiếp cướp sạch hơn hai mươi cái tông môn thế lực, quả thực tội ác tày trời, thiên lý bất dung, cùng năm đó Vô Vi lão ma không có sai biệt!"

	Mạnh Kỳ nói tiếp, thanh sắc đều lệ, dõng dạc.

	Mọi người cũng nhao nhao phát biểu khiển trách, làm chăn cướp sạch đồng đạo cảm thấy tiếc hận đồng tình.

	Bị cướp sạch tông môn thế lực cũng đều phái đại biểu đi vào hiện trường, lúc này sắc mặt hoặc là phẫn nộ, hoặc là bi thương thích, không phải trường hợp cá biệt.

	Tần Vân sắc mặt biến thành màu đen, bị Túy Ngọa phong chủ như vậy lăn qua lăn lại, hắn tiểu ma đầu cái này thân phận xem như ngồi thực rồi.

	Mạnh Kỳ nói tiếp: "Hôm nay các vị đồng đạo tụ tập không sai, tựu là cộng đồng thương thảo vây bắt điều tra kẻ này phương pháp.

	Cái này tiểu ma đầu cực kỳ giảo hoạt, những ngày này không ít đồng đạo đều tại bốn phía sưu tầm, nhưng là tốn công vô ích, bởi vậy cần mỗi người đều hiến ra lực lượng của mình, bắt được sau cái khác xử trí!"

	Mọi người nhao nhao gật đầu, tỏ vẻ nhận đồng.

	Lần này tam đại thế lực bên trong Lâm Lang Sơn Trang cùng Đạo Sinh Tông đều phái người đến đây, gần đây không tranh quyền thế Phiêu Miểu Cung không có tham dự, bất quá cũng không ảnh hưởng toàn cục.

	"Còn có cái gì dễ nói hay sao? Phi Long táng tận thiên lương, bắt được sau lập tức đánh chết!"

	"Không không, có lẽ lại để cho hắn đối với bị cướp sạch tông môn thế lực xin lỗi, sau đó trước mặt mọi người lăng trì!"

	Mọi người mỗi người phát biểu ý kiến của mình, dõng dạc, mặt mũi tràn đầy chính khí.

	Tiếp theo tại Mạnh Kỳ dẫn đạo xuống, bị cướp sạch tông môn thế lực đại biểu nhao nhao đi ra giảng thuật bị Phi Long cướp sạch kỹ càng trải qua, mọi người cẩn thận lắng nghe, hy vọng có thể đạt được hữu dụng manh mối.

	Bỗng nhiên một thân ảnh đứng người lên, ôm quyền nói: "Các vị tiền bối, các vị đồng đạo, Phi Long cũng không phải là lẻ loi một mình, không ít người đều chú ý tới có khác một người thủy chung nương theo tại Phi Long tả hữu, mặc dù không có ra tay, nhưng là hắn đồng lõa không thể nghi ngờ.

	Trải qua bức họa so với, có thể để xác định người này tên là Thải Hà, đã từng xuất hiện tại Nguyên Khí Thành. Nếu như có thể bắt được người này, nhất định có thể tìm đến Phi Long!"

	Nghe vậy trong phòng chung Tần Vân mạnh mà trừng mắt, vốn là nghe chúng nhân hùng hồn Trần từ hắn bối rối liên tục, thế nhưng mà giờ phút này lại mạnh mà bừng tỉnh, muốn bên ngoài xem xét, lập tức nhíu mày, người nói chuyện dĩ nhiên là Lâm Lang Sơn Trang Kiều Luân.

	Tần Vân âm thầm cắn răng, người này quả nhiên không phải vật gì tốt, đây là nói rõ muốn mượn chúng nhân thủ đưa hắn vào chỗ chết a.

	"Chư vị, cái này là Thải Hà bức họa, nếu như gặp được ngàn vạn không muốn thả qua."

	Kiều Luân Linh lực hóa hình, trên không trung miêu tả ra vẻ yếu kém hà dung mạo, hiện ra tại mọi người trước mắt.

	"Đợi một chút, ta vừa mới giống như bái kiến hắn, hắn tựu ở phía trên trong phòng chung!"

	Bỗng nhiên có người kinh hô, chỉ vào Tần Vân chỗ mướn phòng.

	Toàn trường lập tức một mảnh xôn xao, nhao nhao nhìn về phía mướn phòng, Kiều Luân ánh mắt đột nhiên sáng ngời, nhìn về phía trên đài cao Mạnh Kỳ.

	Mạnh Kỳ lập tức vui vẻ nói: "Thỉnh phong tỏa sở hữu lối ra, xác nhận trong phòng chung người, nếu thật là cái kia Thải Hà lời nói thật đúng là niềm vui ngoài ý muốn rồi."

	Trong lúc nhất thời mọi người hưng phấn không thôi, sở hữu cửa ra vào đều bị người ngăn chặn.

	Nhưng là chủ sự phương phòng đấu giá xinh đẹp nữ tử lại sắc mặt cứng ngắc, bởi vì nàng biết rõ trong phòng chung người là đại danh đỉnh đỉnh Túy Ngọa phong chủ.

	Nàng còn không kịp giải thích, cũng đã có người gấp không thể chờ địa vọt tới, một quyền oanh hướng mướn phòng đại môn!

	"Bành!"

	Nhưng mà lại để cho mọi người kinh ngạc chính là mướn phòng bình yên vô sự, cái kia công kích mướn phòng người lại thổ huyết bay ngược, thẳng tắp rơi đập tại Mạnh Kỳ chỗ trên đài cao!

	"Tình huống như thế nào?"Mọi người kinh hô.

	Xinh đẹp nữ tử lúc này mới có cơ hội hét lớn: "Mọi người không nên vọng động, trong phòng chung chính là Túy Ngọa phong chủ tiền bối!"

	"Cái gì? Là hắn!"Mọi người kinh hô, Mạnh Kỳ lắp bắp kinh hãi, cau mày.

	Lúc này Tần Vân đi ra mướn phòng, xuất hiện tại mọi người trước mắt, đám người lập tức một mảnh xôn xao.

	"Chính là hắn!"Mọi người kinh hô.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, cất cao giọng nói: "Các vị, tại hạ những ngày này một mực thường bạn tại Túy Ngọa phong chủ tiền bối tả hữu, một tấc cũng không rời, lại làm sao có thể cùng Phi Long cái thằng kia hỗn cùng một chỗ?

	Cái này nhất định là có người giả mạo tại hạ, ý đồ vu oan hãm hại, nếu như ta là cùng Phi Long bốn phía cướp sạch đồ vô sỉ lời nói, chẳng lẽ Túy Ngọa phong chủ tiền bối là cái kia tội ác tày trời, vô liêm sỉ Phi Long sao? Thật sự là buồn cười!"

	"Khục khục!"Trong phòng chung Túy Ngọa phong chủ nhịn không được ho nhẹ, sắc mặt có chút xấu hổ.

	Mọi người lập tức cau mày, hai mặt nhìn nhau, Tần Vân một phen nói được mọi người á khẩu không trả lời được.

	Hoàn toàn chính xác, nếu như hắn là cái kia cùng Phi Long làm ác người, cái kia Túy Ngọa phong chủ chẳng lẽ là Phi Long hay sao?

	Không cần nghĩ đã biết rõ căn bản không có khả năng.

	Túy Ngọa phong chủ hạng gì thân phận? Như thế nào sẽ không cho tới làm bực này sự tình?

	Hơn nữa nhìn Tần Vân vẻ mặt chính khí nghiêm nghị bộ dáng, thậm chí có chút tức giận, hiển nhiên là một bộ bị hãm hại bộ dáng.

	Trong lúc nhất thời rất nhiều người đã trầm mặc.

	Lúc này Tần Vân nhìn về phía Kiều Luân, cười lạnh nói: "Kiều Luân, ta hoài nghi ngươi cùng Phi Long tựu thật không minh bạch quan hệ! Bởi vì ngươi ta tầm đó từng có quan hệ, cho nên ngươi muốn vu oan ta, thật sự là hèn hạ vô sỉ a!"

	"Ngươi. . ."Kiều Luân sắc mặt biến thành màu đen, mặt mũi tràn đầy vẻ ngạc nhiên.

	Đám người lại là một mảnh xôn xao, tình thế trở nên khó bề phân biệt. 