 Chương 331: Đồng thủ

	Lúc này nội võ viện đám học viên mới đều là trong lòng run lên, nội võ viện bài danh cao nhất Hoa Tinh Uyên hôm nay cũng không quá đáng bài danh thứ chín mươi hai, thế nhưng mà Tần Vân lúc này đối mặt nhưng lại bài danh thứ bảy mươi bảy thiên tài, cái này khoảng cách không khỏi có chút lớn rồi.

	Mặc dù vừa mới Tần Vân biểu hiện hết sức kinh người, nhưng là mọi người hay là không biết là Tần Vân có thể xông vào tiểu Tiềm Long Bảng bảy mươi bảy người, phải biết rằng, tiểu Tiềm Long Bảng bên trên từng cái đều là tinh anh, muốn tiến lên một gã cũng không có so gian nan.

	"Nội võ viện Lý Triển, khiêu chiến!" Lý Triển đi đến Tần Vân trước mặt, trầm giọng nói.

	Hai người đều là Dẫn Linh cảnh viên mãn tu vi, Âu Dương Thiên Quân cũng chính là nhìn trúng điểm này, cho nên mới phái ra Lý Triển, hắn đoán chừng dùng Tần Vân cuồng vọng tác phong chắc có lẽ không cự tuyệt.

	Quả nhiên Tần Vân gật đầu, nói: "1000 vạn điểm tích lũy!"

	Lý Triển cười nói: "Không có vấn đề." Đối với đổ đấu hắn tự nhiên thập phần hiểu rõ.

	Hai người không nói thêm gì nữa, chiến đấu hết sức căng thẳng.

	Lý Triển mặc dù sắc mặt nhẹ nhõm, nhưng là trong mắt nhưng lại có một vòng ngưng trọng. Vừa mới Tần Vân biểu hiện hắn đều thấy rõ, hắn tự nghĩ như là trước kia đổi lại là hắn mà nói, muốn đối mặt Tần Vân tốc độ cũng có chút cố hết sức.

	Bởi vậy Lý Triển hạ quyết tâm, chiếm trước tiên cơ!

	Tâm niệm vừa động, Lý Triển lập tức thân thể bao phủ kim quang, cả người cực tốc hướng về Tần Vân phóng đi!

	Nhìn xem xông lại Lý Triển, Tần Vân lại là nao nao, bởi vì Lý Triển cũng không phải dùng quyền hoặc là chân đến công kích, mà là dùng đầu!

	Chỉ thấy Lý Triển cúi đầu liền hướng hắn va chạm mà đến, thật giống như một đầu phẫn nộ trâu đực.

	Đầu yếu ớt nhất, là võ giả chỗ hiểm một trong, thế nhưng mà Lý Triển lại tựa đầu bộ làm công kích bộ vị, cái này xác thực thập phần hiếm thấy.

	Nhưng quen thuộc Lý Triển người cũng biết, Lý Triển sở tu luyện vũ kỹ tên là "Đồng thủ", tựa đầu bộ rèn luyện được như là kim thiết bình thường, là một loại chênh lệch Địa cấp Hạ phẩm vũ kỹ.

	Hơn nữa tu luyện quá trình hết sức thống khổ, phải có đại nghị lực mới có thể kiên trì xuống, hôm nay Lý Triển đã đem môn võ kỹ này tu luyện tới Viên Mãn cảnh giới, thành tựu như thế quả thực kinh người, cũng chính là bởi vậy Lý Triển mới có thể ở tiểu Tiềm Long Bảng chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, chưa bao giờ thấy qua loại này vũ kỹ, bởi vậy hắn có chút tò mò.

	Trong chớp mắt, Lý Triển đã vọt tới Tần Vân trước mặt, khí lãng tuôn ra, Lý Triển đầu bao phủ mông lung kim quang, thẳng tắp hướng về Tần Vân trước ngực đánh tới!

	Tần Vân ánh mắt kỳ dị, một quyền này nếu là đúng lấy Lý Triển đầu nện xuống đi, cái kia tròn vo đầu chẳng phải là lập tức sẽ bị khai hồ lô?

	Tần Vân một chưởng chụp về phía cái kia Lý Triển đầu trọc, cũng không có sử dụng Linh lực, hắn lo lắng một chưởng này thật sự như đập dưa hấu đồng dạng, nếu là thật sự náo tai nạn chết người thì phiền toái.

	"Ba!"

	Tần Vân một chưởng vỗ vào đầu trọc bên trên, nhưng là giờ khắc này Tần Vân ánh mắt đột nhiên ngưng tụ.

	Hắn cảm nhận được một cỗ bành trướng đại lực đánh úp lại, thân thể lập tức bất ổn, có sắp cách đi lên dấu hiệu, mà Lý Triển đầu trọc lại lập loè kim quang, đem Tần Vân một chưởng chi lực dẫn đạo hướng hai bên, phân tán ra đến!

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, Linh lực lập tức bắt đầu khởi động, cái này mới đứng vững thân ảnh.

	Lý Triển trong nội tâm cả kinh, lập tức lui về phía sau một bước, một cái đá ngang hướng Tần Vân quét tới.

	Tần Vân tiện tay ngăn lại cái kia thế đại lực chìm một chân, Lý Triển thân thể đột ngột địa cong lên, đầu trọc lần nữa vọt tới Tần Vân!

	Tần Vân lúc này đối với Lý Triển cổ quái vũ kỹ có hơi có chút hiểu rõ, đầu trọc bị rèn luyện được cực kỳ cứng rắn, hơn nữa loại này vũ kỹ có chứa nào đó giảm bớt lực chi pháp, có thể tựa đầu bộ đã bị trùng kích lực dẫn đạo phân tán. . .

	Vũ kỹ hoàn toàn chính xác rất có đặc điểm, nhưng là cũng không hơn. Tần Vân thân thể kết nối với phẩm Bảo Khí đều không sợ, há lại sẽ kiêng kị một người đầu trọc?

	Nhìn xem cái kia vọt tới đầu trọc, Tần Vân khẽ cười nói: "Được rồi, đừng làm rộn. . ."

	Nói xong Tần Vân lại là một cái tát vỗ vào Lý Triển đầu trọc bên trên, cảm nhận được mãnh liệt đánh úp lại cường đại lực đạo, Tần Vân Linh lực lưu chuyển, nhẹ nhõm hóa giải. Sau đó Tần Vân thu về bàn tay, lại là một cái tát hung hăng vỗ vào cái kia bóng loáng đầu trọc bên trên.

	"Ba!"

	Đầu trọc kim quang lập lỏe, đem Tần Vân hơn phân nửa lực lượng phân tán hóa giải. Tần Vân thấy thế lại là một cái tát vỗ xuống đi!

	Kim quang lập lỏe, vừa muốn hóa giải mất cái này cỗ lực đạo, nhưng là lúc này Tần Vân lại một cái tát vỗ xuống đi, hôm nay kiến thức đến cái này đầu trọc lợi hại, Tần Vân cũng không lo lắng lực lượng quá lớn hội tai nạn chết người, bởi vậy lực đạo đột nhiên tăng lớn!

	"Ba!"

	"Ba!"

	Tần Vân nhất thời cao hứng, cánh tay kẹp lấy Lý Triển đầu, tay kia liền càng không ngừng chiếu vào đầu trọc không ngừng đánh ra lấy!

	"A a, cưng nựng, đau buốt đau!"

	Cũng không lâu lắm, Lý Triển như giết heo tiếng gào liền truyền tới, dưới đài mọi người thì là thấy thập phần im lặng, đây không phải tự tìm khổ ăn ấy ư, nào có người sẽ đem đầu đưa tới cửa cho người đánh chính là?

	Nhưng là quen thuộc Lý Triển người lại sâu biết cái kia đầu trọc đáng sợ, cái loại nầy mãnh liệt lực đạo cũng không phải bình thường cùng giai võ giả có thể chống cự, thế nhưng mà đối mặt Tần Vân, cái kia đầu trọc giống như đã mất đi tác dụng, chỉ có thể mặc cho do Tần Vân phát, hơn nữa thanh âm kia vang dội chi cực, nghe được người nhe răng trợn mắt.

	"Nhận thua sao?" Tần Vân thản nhiên nói, lúc này hắn muốn cho Lý Triển khai hồ lô dễ như trở bàn tay.

	"Nhận thua, ta nhận thua!" Lý Triển bối rối đạo, cũng bất chấp dưới đài Âu Dương Thiên Quân âm trầm ánh mắt, Tần Vân mỗi một cái tát đều bị hắn đau đầu muốn nứt, thật giống như Tần Vân tay không phải thịt làm, mà là một khối cục gạch. . .

	Tần Vân gật đầu, lúc này mới buông tay ra, Lý Triển lập tức lảo đảo lui về phía sau, hai tay ôm đầu trọc, vẻ mặt lòng còn sợ hãi chi sắc, hắn thậm chí đối với chính mình dựa vào thành danh vũ kỹ đã có một tia hoài nghi, như vậy vũ kỹ thật sự có thể cho hắn tiếp tục đi tới đích sao?

	"1000 vạn điểm tích lũy. . ." Tần Vân nhắc nhở.

	Lý Triển sợ vội vàng gật đầu, đem thân phận của mình ngọc bài giao đi ra, khấu trừ 1000 vạn điểm tích lũy về sau, lúc này mới lòng còn sợ hãi địa đi xuống Tiềm Long Đài.

	Nội võ viện đám học viên mới đều có chút sợ run, cứ như vậy chiến thắng Lý Triển, tiểu Tiềm Long Bảng bài danh bảy mươi bảy thiên tài?

	Cái này không khỏi cũng quá mức dễ dàng a? Đây chính là bài danh bảy mươi bảy thiên tài a.

	Mọi người thấy hướng Tần Vân trong ánh mắt đều có được một tia ngốc trệ, hôm nay Tần Vân đã là tiểu Tiềm Long Bảng bài danh thứ bảy mươi bảy thiên tài rồi, một lần hành động đã vượt qua Hoa Tinh Uyên, hơn nữa là trên phạm vi lớn siêu việt, đây quả thực có chút không chân thực.

	"Tinh Uyên, đây quả thật là Tần Vân sao?" Đường Võ mắt to như chuông đồng trừng được căng tròn, trong mắt tràn đầy kinh hãi.

	Hoa Tinh Uyên trên mặt có một vòng cười khổ, lắc đầu nói: "Đây là Tần Vân, có lẽ đây mới thực sự là Tần Vân. . ."

	Đường Võ giật mình, lập tức gật đầu, hắn biết rõ Hoa Tinh Uyên ý trong lời nói.

	Không lên tiếng thì thôi, bỗng nhiên nổi tiếng!

	Viên Lực chờ học viên mới càng là trừng lớn hai mắt, nhìn xem Tiềm Long Đài thượng diện sắc nhẹ nhõm Tần Vân, không khỏi dụi dụi mắt con ngươi, cũng không phải nằm mơ, đây hết thảy đều thật sự. . .

	Bề bộn hết đây hết thảy, Tần Vân dù bận vẫn ung dung mà nhìn xem Âu Dương Thiên Quân, trong ánh mắt khiêu khích chi ý không thêm che dấu, giống như đang nói: "Lại đến a. . ."

	Âu Dương Thiên Quân nắm thật chặc quyền, bên cạnh hắn tùy tùng nhóm cũng có thể cảm nhận được một loại làm cho người sợ run khủng bố khí tức.

	"Ta đến!"

	Bỗng nhiên một cái khuôn mặt lạnh lùng thiếu niên theo Âu Dương Thiên Quân sau lưng đi ra, mang trên mặt cười lạnh, khinh thường địa quét mắt chiến bại trở về Lý Triển.

	Nhìn thấy người này đi ra, Âu Dương Thiên Quân hai mắt sáng ngời, gật đầu nói: "Ta muốn nhìn thấy hắn nằm rạp trên mặt đất." 