 Chương 1624: Cô Tuyết

	"Là ai?"

	Lập tức là được hoàn toàn chiếm cứ thượng phong, lại bị người khô nhiễu, Hồng Y nữ tử trong mắt tràn đầy sát cơ.

	"Ngươi là ai?" Tần Vân lăng không bay tới, hỏi lại Hồng Y nữ tử.

	Hồng Y nữ tử nao nao, vốn tưởng rằng ra tay chính là Phiêu Miểu Cung người, thật không nghĩ đến đúng là một người tuổi còn trẻ nam tử.

	"Chậc chậc, tốt tuấn tiểu đệ đệ, cho tỷ tỷ cười một cái?" Hồng Y nữ tử sát cơ thu liễm, lại hì hì nở nụ cười.

	Tần Vân nhíu mày, không để ý tới Hồng Y nữ tử đùa giỡn, mà là nhìn về phía xa xa bạch y nữ tử nói: "Tiên Tử, vị này Hồng Y a di thực lực quá mạnh mẽ, ngươi ta liên thủ như thế nào?"

	"Ngươi gọi ta cái gì?"

	Không đợi bạch y nữ tử trả lời, cái kia Hồng Y nữ tử lập tức đôi mắt dễ thương trợn lên, trong trắng lộ hồng trên mặt đẹp bỗng dưng lung bên trên một tầng sát khí.

	"Tốt, đa tạ công tử tương trợ!" Bạch y nữ tử cũng không có khách khí, nếu như đơn đả độc đấu lời nói, thật sự của nàng không có nắm chắc đối phó Hồng Y nữ tử.

	Tần Vân phảng phất không có nhìn thấy Hồng Y nữ tử sát nhân giống như ánh mắt, tiếp tục nói: "Ngươi cùng Lâm Lang Sơn Trang có quan hệ gì?"

	Hồng Y nữ tử nghe vậy tức giận trì trệ, trong mắt tinh mang chợt lóe lên, bỗng nhiên cười nói: "Tiểu đệ đệ hiểu được thật đúng là nhiều nha, lại để cho tỷ tỷ tốt rất thích thích ngươi!"

	Lời còn chưa dứt, Hồng Y nữ tử như một mảnh Hồng Vân giống như hướng Tần Vân phóng đi, một hồi làn gió thơm đập vào mặt!

	Bạch y nữ tử hoảng sợ nói: "Công tử cẩn thận!"

	Không cần nhắc nhở, Tần Vân từ lúc Hồng Y nữ tử vừa mới động tác lúc cũng đã ra tay, vì không bạo lộ thân phận, Tần Vân không có sử dụng Ngưng Thúy Kiếm, mà là lấy ra xà hình kim kiếm, một hồi loạn kiếm chém ra, đồng thời quyết đoán lui về phía sau!

	Tần Vân kiếm quang nhìn như không có kết cấu gì, nhưng lại đem Hồng Y nữ tử đường đi đều phong tỏa, cùng lúc đó bạch y nữ tử kiều quát một tiếng, đã đánh tới, Băng Tiễn Vũ quét về phía Hồng Y nữ tử!

	Hồng Y nữ tử lông mày cau lại, lúc này quay người, toàn lực cùng bạch y nữ tử quần nhau.

	Nham Tương hồ thần hình vọt lên cao vài chục trượng, như nộ trào mang tất cả, bái không ai có thể ngự.

	Tần Vân tự nhiên không có nhìn xem, lập tức quyết đoán ra tay, một hồi kiếm quang Phong Bạo phóng tới Hồng Y nữ tử phía sau, lại để cho hắn hai mặt thụ địch.

	Hồng Y nữ tử cau mày, trong nội tâm thất kinh nàng vốn không có đem trước bạn gái để ở trong lòng, nhưng Tần Vân lúc này công kích uy lực không ngờ kinh tới gần Thần Hình cảnh, liền nàng cũng không khỏi không chăm chú đối đãi.

	Tần Vân hôm nay không sử dụng Ngưng Thúy Kiếm cùng Đoạn Thiên Nhai thủ đoạn, thực lực vô hạn tới gần Thần Hình cảnh cường giả, nhưng cùng Hồng Y nữ tử vẫn có một đoạn chênh lệch, cũng may bạch y nữ tử là chủ lực, hắn theo bên cạnh phối hợp tác chiến là được.

	Nhiều hơn Tần Vân gia nhập, Hồng Y nữ tử lập tức bó tay bó chân, không thể chuyên tâm đối phó bạch y nữ tử.

	Hồng Y nữ tử hận đến nghiến răng ngứa, nhưng mỗi khi muốn quay người tiêu diệt Tần Vân lúc bạch y nữ tử sẽ gặp giống như là mưa to gió lớn công kích, làm cho nàng không có cơ hội toàn lực công kích Tần Vân.

	Kể từ đó, Hồng Y nữ tử lại dần dần rơi vào hạ phong, tại Băng Tiễn Vũ cùng Tần Vân giáp công phía dưới luống cuống tay chân, ánh mắt lập loè không ngớt.

	Bạch y nữ tử toàn lực ra tay, không tiếp tục giữ lại, hàn khí đầy trời, tiếng gió gào thét, muốn một lần hành động trọng thương Hồng Y nữ tử.

	Đột nhiên, một cái thanh âm lạnh như băng truyền đến: "Chúng ta đến chậm, mong rằng không nên trách tội."

	Tần Vân lập tức cảnh giác, chỉ thấy sau lưng ba gã Hắc y nhân cấp cấp chạy đến.

	"Thần Hình cảnh võ giả!" Bạch y nữ tử cả kinh, xem xét liền nhìn ra ba hắc y nhân lại đều là Thần Hình cảnh cường giả.

	Hồng Y nữ tử ánh mắt sáng ngời, nói: "Tới vừa vặn, mau mau ra tay, ta muốn sống!"

	Hồng Y nữ tử con ngươi nghiêng mắt nhìn qua Tần Vân, cái lưỡi thơm tho nho nhỏ thò ra, khẽ liếm cặp môi đỏ mọng, cực kỳ hấp dẫn.

	Ba hắc y nhân rất nhanh chạy đến, trực tiếp đối với thực lực yếu kém Tần Vân ra tay!

	Tần Vân nhíu mày, ba cái Thần Hình cảnh cường giả trợ lực, xem ra cái này khung là không có cách nào đánh nữa.

	Đúng lúc này Tần Vân bên tai truyền đến bạch y nữ tử truyền âm: "Đi theo ta. . ."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức hướng về bạch y nữ tử phóng đi, bạch y nữ tử một kích đem Hồng Y nữ tử bức lui, lập tức liền hướng phía sau trong rừng rậm lao xuống mà đi, Tần Vân theo sát phía sau.

	"Đuổi theo mau, quyết không thể lại để cho bọn hắn chạy!" Hồng Y nữ tử lạnh quát một tiếng, lập tức ba hắc y nhân ngay ngắn hướng đuổi theo.

	Tần Vân theo sát tại bạch y nữ tử sau lưng, cau mày, bọn hắn có lẽ có thể chạy thoát, nhưng là trên sườn núi còn có hai gã Phiêu Miểu Cung đệ tử đâu rồi, chẳng lẽ tựu vứt tới không để ý?

	Trong lúc suy tư, phía sau Hắc y nhân đã đuổi tới sau lưng cách đó không xa, nhưng vào lúc này, ba đạo bóng trắng đột nhiên theo trong bụi cỏ xông ra, đánh về phía ba hắc y nhân!

	Ba hắc y nhân chấn động, hoàn toàn không có phòng bị, bành một tiếng liền miệng phun máu tươi, khí tức uể oải, lảo đảo rút lui.

	"Lưu sống!" Trong đó một đạo bóng trắng phẫn nộ quát, hai gã khác bóng trắng không chút do dự, tiến lên mãnh kích, đem ba hắc y nhân hoàn toàn chế phục.

	Tần Vân cái này mới nhìn rõ cái này ba đạo bóng trắng là ba cái bạch y nữ tử, xem quần áo đúng là Phiêu Miểu Cung chi nhân, trong đó người nói chuyện là một gã bà lão, bà lão da mặt căng cứng, như tráo sương lạnh, một cỗ nghiêm nghị không thể lấn uy áp hiển thị rõ không thể nghi ngờ.

	Tần Vân trong nội tâm cả kinh, cái này bà lão không đơn giản.

	Bà lão thân ảnh lập tức biến mất không thấy gì nữa, nguyên lai là đuổi theo cái kia Hồng Y nữ tử.

	Lúc này bạch y nữ tử mới khẽ hé đôi môi đỏ mộng nói: "Vừa mới tình thế khẩn cấp, không có thời gian làm nhiều giải thích, ta đã liên hệ phụ cận đồng môn mai phục tại này, công tử chớ trách."

	Tần Vân giật mình, lập tức cười nói: "Tiên Tử khách khí."

	Đang khi nói chuyện, Cuồng Phong đảo qua, áo trắng bà lão đã phản hồi, trong tay còn ôm hai gã bị thương Phiêu Miểu Cung đệ tử, rậm rạp nếp nhăn trải rộng trên mặt tràn đầy sắc mặt giận dữ.

	"Diệu Không trưởng lão, cái kia Hồng Y nữ tử đâu?" Bạch y nữ tử không có nhìn thấy Hồng Y nữ tử, lập tức khẽ giật mình.

	Diệu Không oán hận nói: "Bị cái kia yêu nữ trốn đi nha. . ."

	Nói xong diệu xe chạy không thân nhìn về phía Tần Vân, khẽ nhíu mày, nói: "Ngươi là người phương nào?"

	Bạch y nữ tử giải thích nói: "Nếu không có vị công tử này vừa mới xuất thủ tương trợ, không nói hai vị sư muội tính mạng khó bảo toàn, Cô Tuyết cũng hậu quả có thể lo."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nguyên lai cái này Thanh Nhã bạch y nữ tử tên là Cô Tuyết, xem ra cùng Cô Mộ Cô Lam là đồng lứa.

	Bà lão cau mày nói: "Ma đạo yêu nhân quỷ kế đa đoan, kẻ này lai lịch khả nghi, trước bắt được đi thêm định đoạt."

	Cô Tuyết lập tức cả kinh, vội hỏi: "Không thể."

	Bà lão tâm tình vốn là không tốt, khó coi, giờ phút này căn bản không nghe khuyên bảo ngăn, tựu muốn chế trụ Tần Vân.

	Tần Vân khẽ nhíu mày, lập tức nói: "Chậm đã!" Đồng thời phất tay, chỉ một thoáng mười mấy tên Phiêu Miểu Cung đệ tử xuất hiện tại phụ cận!

	"Rốt cục đi ra!" Cô Mộ sắc mặt khó coi, bị Tần Vân thu nhập một cái tu di không gian, một cái bắt chuyện đều không đánh bị quan lâu như vậy, nàng đang muốn Tần Vân tính sổ.

	Nhưng đột nhiên phát giác được từng đạo khiếp sợ ánh mắt chính nhìn về phía các nàng, Cô Mộ bọn người xoay đầu lại, nhìn thấy người tới sau lập tức kinh hô: "Diệu Không trưởng lão! Cô Tuyết sư tỷ!"

	Diệu Không cùng Cô Tuyết bọn người mặt mũi tràn đầy kinh hãi, kinh nghi bất định mà nhìn xem Cô Mộ bọn người, những đệ tử này như thế nào lại đột nhiên xuất hiện ở chỗ này?

	"Tiểu tử, ngươi đến tột cùng là người nào?" Diệu Không nhìn thẳng Tần Vân, thần sắc bất thiện.

	Phiêu Miểu Cung các nữ đệ tử thấy thế lập tức líu ríu, đem diệu Không vây quanh, đem Tần Vân nhiều lần cứu giúp sự tình nói ra.

	Diệu Không Cô Tuyết bọn người càng nghe càng kinh, không thể tưởng được có người bắt tay rời khỏi tam đại vực, mưu toan đối với Phiêu Miểu Cung đệ tử bất lợi.

	Hơn nữa trước mắt hai gã bị thương Phiêu Miểu Cung đệ tử, rõ ràng là có người nhằm vào Phiêu Miểu Cung đệ tử.

	Chúng nữ cau mày, đều cảm nhận được tình thế tính nghiêm trọng.

	"Đến tột cùng là ai, lão thân nhất định muốn đem hắn tháo thành tám khối!" Diệu Không cắn răng, sắc mặt dữ tợn.

	Tần Vân nói: "Có thể về trước Phiêu Miểu Cung, ta có lẽ biết là phía sau màn hắc thủ là ai. . ." 