 Chương 1942: Đi ra hạp cốc

	"Ta phải tìm được Bối Vân xác, đem hắn xác mang về, lại để cho hắn nhập thổ vi an!"

	Bối Nghi khuôn mặt tràn đầy vệt nước mắt, lúc này lại sắc mặt kiên định đạo.

	Bối Kỳ cau mày nói: "Ngươi nói là có một cái tộc nhân gặp nạn "

	Bối Nghi gật đầu nói: "Ân, hắn gọi Bối Vân, nếu như không phải của hắn lời nói ta đợi không được ca ca sẽ chết a, hắn là ân nhân cứu mạng của ta, ta nhất định phải tìm được hắn xác."

	Nói xong Bối Nghi tìm kiếm khắp nơi, Bối Nghi các tộc nhân thấy thế cũng đều nhao nhao công việc lu bù lên, bang Bối Nghi cùng một chỗ tìm kiếm.

	Những người khác không rõ ràng cho lắm, nhưng là cũng không thể trơ mắt nhìn xem Bạch y nhân nhóm tìm tòi, vì vậy cũng đi theo tìm tìm ra được.

	Hồi lâu sau, cả đầu hạp cốc đều bị mọi người sưu cái úp sấp, nhưng lại căn bản không có bất kỳ phát hiện nào.

	Bối Nghi khuôn mặt tái nhợt, lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ Bối Vân xác tan thành mây khói rồi"

	Nghe vậy Bối Kỳ đi tiến lên đây, lắc đầu nói: "Sẽ không đâu, tộc nhân khác bổn mạng phòng ngự mặc dù không bằng ngươi ta, nhưng tối đa nghiền nát, sẽ không một điểm dấu vết đều không ở lại."

	"Cái kia Bối Vân đi đâu "Bối Nghi ánh mắt sáng ngời, nhìn về phía Bối Kỳ.

	Bối Kỳ quan sát trống rỗng hạp cốc, trầm ngâm nói: "Có lẽ hắn thừa dịp loạn trốn đi nha. . ."

	Nghe vậy Bối Nghi ánh mắt sáng ngời, trên mặt đẹp hiển hiện vẻ vui mừng, hưng phấn nói: "Thật sự "

	Bối Kỳ lắc đầu nói: "Ta cũng không thể xác định, bất quá loại khả năng này tính không nhỏ."

	"Tại chúng ta thế công hạ liền con chuột lớn cũng khó khăn dùng chống cự, người nọ là như thế nào đào tẩu "Có người hiếu kỳ nói.

	"Không muốn đi muốn những râu ria này sự tình rồi, đã hôm nay lộ đã đã thông, các vị cáo từ!"

	Tần Thiên Qua ôm quyền, cùng mọi người tạm biệt, muốn mang theo Tần tộc mọi người ly khai.

	"Tốt, nơi đây hung hiểm khó dò, hôm nay từ biệt chẳng biết lúc nào mới có thể gặp lại, chỉ có thể nguyện các vị thuận buồm xuôi gió rồi."Minh Phàm gật đầu, cũng phất tay từ biệt.

	Văn Nhân Thác ha ha cười nói: "Tốt, hi vọng lần sau gặp mặt lúc chúng ta hay là chiến hữu, không muốn tổn thương hòa khí mới là."

	"Nhất định nhất định."Bối Kỳ tiếp nhận lời nói đi, mỉm cười.

	Tứ phương mặc dù ngắn ngủi liên thủ, nhưng cuối cùng giúp nhau tầm đó có chỗ cố kỵ, nếu là một khi phát hiện dị bảo lời nói nói không chính xác mọi người sẽ là như thế nào tâm tư, bởi vậy mọi người không hẹn mà cùng lựa chọn ly khai.

	Mọi người trước sau ly khai hạp cốc, cố ý lựa chọn phương hướng bất đồng, rất nhanh đi xa.

	"Ca ca, ta muốn tìm Bối Vân."Bối Nghi nhìn về phía Bối Kỳ, nháy động lên ngập nước mắt to.

	Bối Kỳ bất đắc dĩ cười cười, nói: "Tốt, chúng ta tiếp tục đi phía trước, nếu như gặp được Bối Vân lời nói nhất định phải hảo hảo cám ơn hắn."

	Trước mặt mọi người người sau khi rời khỏi, trong hạp cốc khôi phục lại bình tĩnh.

	Hồi lâu sau, hạp cốc nơi hẻo lánh cát sỏi một hồi rung rung, một thân ảnh đột ngột xuất hiện, đúng là Tần Vân.

	Tần Vân nhìn qua bốn phía cảnh hoang tàn khắp nơi mặt đất, thật dài nhẹ nhàng thở ra.

	Tại mọi người điên cuồng công kích lúc, Tần Vân dùng phù văn biến ảo vỏ sò khó có thể ngăn cản, lập tức tiêu tán, Tần Vân liền trốn ở Vô Vi Bảo Điện trong.

	Thẳng đến mọi người tiến vào hạp cốc Tần Vân cũng không có ra mặt, nơi đây nhân đa nhãn tạp, quan hệ phức tạp, Tần Vân hay là quyết định tạm không lộ diện.

	Lúc này Tần Vân ngẩng đầu nhìn qua không trung, nhíu mày, con chuột lớn đấy

	Tần Vân suy tư một lát, lại thủy chung không có đầu mối, liền không hề đa tưởng, con chuột lớn mặc dù không thấy rồi, hắn lại học xong con chuột lớn phong cách chiến đấu.

	Nhớ tới vì học hội loại này phong cách chiến đấu chỗ trả giá cao, Tần Vân liền không khỏi một hồi thịt đau, vì duy trì thời gian gia tốc trận pháp tiêu hao, nhất là ngày cuối cùng mở ra gấp mười bảy lần thời gian gia tốc, nếu như không có được từ hàn hồ Hỗn Nguyên dịch lời nói căn bản khó có thể chèo chống.

	"Làm cho loại phương thức chiến đấu đặt tên a. . ." Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nhíu mày khổ tư, một lát sau ánh mắt sáng ngời, lẩm bẩm nói: "Con chuột lớn chiến đấu như là lôi lệ phong hành, mau lẹ vô luân, liền gọi Phong Lôi chiến pháp a. . ."

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, nhìn về phía phương xa, lực lượng càng đủ, hôm nay học không khí hội nghị lôi chiến pháp về sau, Tần Vân tựu tương đương với một cái thấp xứng giống như con chuột lớn, cùng giai một trận chiến lời nói hắn không sợ hãi.

	Tần Vân nhìn về phía phương xa, đi ra hạp cốc sau con đường phía trước rộng mở trong sáng, bốn chi đội ngũ phân biệt lựa chọn bốn phương tám hướng, ai cũng không biết đầu nào lộ mới là chính xác đường.

	Tần Vân có chút trầm ngâm, tùy ý chọn lựa một cái phương hướng liền liền xông ra ngoài.

	. . .

	Một mảnh Nguyên Thủy trong rừng rậm, đường kính gần trượng che trời cổ thụ tùy ý có thể thấy được, xanh um tươi tốt, che lấp nặng nề.

	Một đám người chính tề tụ dưới tàng cây, mọi người hoặc đứng hoặc ngồi, trong tay đều cầm lấy nướng chín thịt thú vật, đang tại ăn uống. Một đầu như ngọn núi Yêu thú thân thể ngang dọc trên mặt đất, nhìn không ra ra sao loại Yêu thú.

	"Ha ha, vừa mới còn có cái gia hỏa muốn đánh lén ta, kết quả bị hai ta đao tựu chém chết rồi, thật không biết yếu ớt như vậy như thế nào hội ra đi." Một cái râu quai nón đại hán tướng mạo uy mãnh, kéo xuống một khối lớn thịt ăn như hổ đói lấy.

	"Ha ha, trên con đường này thực lực võ giả cao thấp không đều, chúng ta như vậy lánh đời gia tộc tại trên con đường này có lẽ được cho rất mạnh." Râu quai nón đại hán bên cạnh ngồi cạnh ăn thịt nhỏ gầy nam tử vừa cười vừa nói, dừng một chút hắn nhìn về phía cách đó không xa một cái Tiểu Bàn Tử, nói: "Cưỡi gió, muốn cái gì đâu? Ngươi như thế nào không ăn thịt?"

	Tiểu Bàn Tử nghe vậy khẽ giật mình, mỉm cười, nói: "Không có gì, nghĩ tới một ít chuyện cũ."

	"Thôi đi... Ngươi còn có thể muốn cái gì, tám thành là đang nghĩ nữ nhân!" Râu quai nón đại hán trêu ghẹo nói, người chung quanh nghe vậy nhao nhao cười vang.

	Tiểu Bàn Tử lại không dùng vi ngang ngược, cười nói: "Ngốc đại cá tử, ngươi nướng thịt thật khó ăn, ta nhận thức một người, hắn nướng thịt so với ngươi còn mạnh hơn không biết mấy trăm lần, ta vừa mới muốn đúng là hắn, đúng rồi, hắn là nam nhân."

	Nghe vậy râu quai nón đại hán trừng mắt, bất mãn nói: "Ta nướng thịt khó ăn? Thật sự là chê cười, đợi sau khi trở về ngươi đem người nọ tìm đến, ta ngược lại muốn lĩnh giáo thoáng một phát, nhìn một cái ngươi cái này da trâu thổi trúng lớn đến bao nhiêu."

	Nghe vậy Tiểu Bàn Tử một hồi thất thần, lắc đầu thở dài nói: "Ta đã ở tìm hắn, nhưng lại tìm không thấy rồi. . ."

	"Gia Cát Ngự Phong, đừng đàn bà chít chít, nhanh lên ăn, đã ăn xong còn phải ra đi đấy!" Râu quai nón đại hán kêu la đạo.

	"Ồ? Có người đến!" Nhỏ gầy nam tử bỗng nhiên ánh mắt lóe lên, chỉ hướng phương xa.

	Mọi người nhao nhao ghé mắt, sau một hồi khá lâu mới mơ hồ có thể thấy được một mảnh thân ảnh, đang tại hướng phương hướng của bọn hắn đi tới.

	"Vậy mà lại gặp được một nhóm người, muốn hay không đánh cái kiếp?" Có người hưng phấn lên, như thế đề nghị.

	"Được rồi, người không phạm ta ta không phạm người, không cần phải tùy ý gây thù hằn." Gia Cát Ngự Phong lắc đầu.

	Râu quai nón đại hán nhếch miệng, nói: "Được rồi, lần này nghe lời ngươi."

	Mọi người tiếp tục ăn uống, đối với người ở ngoài xa bầy không có chút nào để ý tới.

	Sau đó không lâu, người ở ngoài xa bầy dần dần tiếp cận, cũng phát hiện đang tại ăn thịt mọi người.

	"Các vị bằng hữu, xin hỏi phía trước đi thông nơi nào?" Người nói chuyện đúng là Tần Thiên Qua, hắn dẫn đầu Tần tộc đệ tử một đường bôn ba, lúc này mới vừa tới cái này phiến Nguyên Thủy trong rừng rậm.

	Râu quai nón đại hán nghe vậy ngẩng đầu lên, nhếch miệng, nói: "Thông tới đâu ngươi sẽ không chính mình nhìn? Ta vì sao nói cho ngươi biết?"

	Nghe vậy Tần tộc mọi người khẽ giật mình, Tần Thiên Qua khẽ nhíu mày, nếu như là tại Minh Thành có người dám đối với hắn nói như thế lời nói, hắn sớm đã gây chiến.

	Nhưng hôm nay đang ở hung hiểm khó dò dị địa, Tần Thiên Qua cưỡng chế trong lòng đích nộ khí, hừ một tiếng, nói: "Chúng ta đi."

	Nói xong mang theo Tần tộc mọi người, muốn lách qua trước mắt mọi người. 