 Chương 146: Bách Luyện Các

	"Chậc chậc, tiểu cô nương trong trắng lộ hồng, thủy nộn thủy nộn, nguyên lai lão Tống ngươi tốt cái này khẩu, qua đi thật đúng là không có nhìn ra. . ." Ngụy Cao Hàn ánh mắt không kiêng nể gì cả địa tại Cam Bảo trên người từ trên xuống dưới nhìn một lần, mặt mũi tràn đầy nghiền ngẫm vui vẻ.

	"Ta cuối cùng cảnh cáo ngươi một lần, ta cùng Cam Bảo chỉ là huynh muội quan hệ, nếu như ngươi còn dám loạn nói huyên thuyên, ngươi có tin ta hay không hiện tại tựu làm mất ngươi răng cửa?" Tống Chí là thẳng tính tình, lúc này nộ khí dâng lên, tựu muốn phát tác.

	Ngụy Cao Hàn sắc mặt cũng chuyển sang lạnh lẽo, trong miệng không chút nào không chịu chịu thiệt, nói: "Qua đi mấy lần nếu không phải xem tại trưởng lão mặt mũi, ngươi cho rằng ngươi hội hảo hảo mà đứng ở chỗ này? Ngốc đại cá tử, không phải vóc dáng cao thực lực tựu mạnh, thật sự là ngu xuẩn."

	"Ngươi!"

	Tống Chí màu đồng cổ trên mặt bởi vì nộ khí có chút hiện hồng, hắn nhẹ nhàng đẩy ra ngăn ở hắn trước người Cam Bảo, lạnh lùng nói: "Ngươi thực đã cho ta không dám động ngươi?"

	Ngụy Cao Hàn đối chọi gay gắt nói: "Không phải có dám hay không vấn đề, mà là có thể hay không vấn đề. Lão Tống, không phải ta nói ngươi, ngươi cũng chỉ có thể làm làm loại này non nớt tiểu cô nương, chân chính có bộ dạng thùy mị nữ nhân đều cảm thấy ngươi quá mẹ rồi. . ."

	"Bành!"

	Tống Chí một cước đem bên cạnh bàn trà bị đá nát bấy, đi nhanh phóng tới Ngụy Cao Hàn!

	Ngụy Cao Hàn trong mắt lãnh mang lóe lên, không có chút nào ý sợ hãi, Linh lực bắt đầu khởi động, cũng lập tức phóng tới Tống Chí, đại chiến hết sức căng thẳng.

	"Hai vị khách quan, kính xin không muốn tại trong tiệm động thủ, không bằng cho tiểu nhân một cái mặt mũi, biến chiến tranh thành tơ lụa như thế nào?" Lúc này đi lấy thiết tinh sa tiểu nhị trở lại rồi, nhìn thấy hai người sắp sửa đánh đập tàn nhẫn, lập tức kinh hoảng thất sắc.

	Ngụy Cao Hàn ánh mắt lạnh lùng, chằm chằm vào tiểu nhị, đột nhiên đại giơ tay lên, ba một tiếng đánh vào tiểu nhị trên mặt, đem tiểu nhị cả người trừu đã bay đi ra ngoài!

	"Ngươi tính toán thơm bơ vậy sao?"

	Làm xong đây hết thảy về sau, Ngụy Cao Hàn mới chậm rãi nói ra một câu như vậy lời nói.

	Bách Luyện Các bên trong người nhìn thấy một màn này cũng không khỏi mày nhăn lại, nhưng nghĩ đến Ngụy Cao Hàn thân phận, lại không ai dám phát tác.

	"Ngụy Cao Hàn, ngươi khinh người quá đáng!"

	Đúng lúc này, Tống Chí rốt cục nhìn không được, ôm đồm hướng Ngụy Cao Hàn cổ áo!

	"Sợ ngươi sao?"

	Ngụy Cao Hàn ánh mắt lóe lên, hung hăng chụp về phía Tống Chí thủ đoạn.

	Tống Chí chiêu thức biến đổi, đột nhiên một quyền oanh hướng Ngụy Cao Hàn ngực, quyền phong kích động, hiển nhiên thật sự nổi giận, không hề lưu thủ.

	Ngụy Cao Hàn không chút nào lại để cho, Linh lực bộc phát, cùng Tống Chí kịch liệt chiến tại một chỗ.

	Lập tức Bách Luyện Các trong đại sảnh loạn cả một đoàn, mặt khác khách hàng tứ tán thoát đi, bọn tiểu nhị muốn ngăn trở lại hữu tâm vô lực.

	Cam Bảo cũng ở một bên gấp đến độ xoay quanh, không biết làm sao hai người đều là Dẫn Linh cảnh hậu kỳ thực lực, nàng bất quá vừa mới tu luyện vũ kỹ Dẫn Linh cảnh sơ kỳ võ giả, lúc này căn bản không xen tay vào được.

	Cam Bảo chỉ có thể ở một bên lo lắng hô: "Đừng đánh nữa, đừng đem sự tình náo đại á!"

	Nhưng hai người đều đánh ra hơi nóng, ở đâu chịu nghe nàng lời nói?

	Hai người oán hận chất chứa đã sâu, nhưng là từ xa xưa tới nay tại Tiềm Long học viện trong đều bị áp chế, lúc này ở bên ngoài gặp, cũng không có người có thể ngăn trở, giữa hai người mâu thuẫn rốt cục trở nên gay gắt.

	Cam Bảo lo lắng Tống Chí, nếu là hai người chiến đấu đem Bách Luyện Các cho đập phá, Tiềm Long học viện nhất định sẽ trùng trùng điệp điệp trách phạt bọn hắn.

	Chiến đấu dư ba đánh nát hằng hà cái bàn cùng giương đài, binh khí rơi lả tả trên đất, thậm chí một ít bình thường binh khí đều xuất hiện vết rách.

	Lập tức hai người chiến trường không ngừng biến hóa, lại muốn chuyển di hướng quầy hàng phương hướng, chỗ đó có rất nhiều bình bình lọ lọ, đều là giá trị cao ngang tài liệu luyện khí.

	Cam Bảo trong nội tâm nôn nóng, đột nhiên hướng về trong hai người gian phóng đi!

	"Đều dừng tay!" Cam Bảo la lớn.

	Nhìn thấy vọt tới Cam Bảo, Tống Chí chấn động, lúc này vừa vặn Ngụy Cao Hàn một quyền đánh tới, nếu như Cam Bảo tới lời nói chắc chắn bị đánh trúng.

	Không kịp nghĩ nhiều, Tống Chí lập tức phóng tới Cam Bảo, ngăn đón ở trước mặt nàng, nhưng là Ngụy Cao Hàn nắm đấm lại hung hăng kích tại Tống Chí sau lưng.

	"Phốc. . ."

	Tống Chí mặc dù khí lực cường tráng, nhưng lúc này cũng không khỏi ho ra một búng máu đến.

	"Tống đại ca, ngươi không sao chớ? !" Cam Bảo kinh hãi, đỡ lấy Tống Chí, trong nội tâm hối hận không thôi.

	Ngụy Cao Hàn lại cười lạnh nói: "Thật đúng là cái thương hương tiếc ngọc mãng phu, đã như vậy tựu trách không được ta rồi."

	Ngay sau đó Ngụy Cao Hàn đi nhanh một bước, đối với Tống Chí triển khai mưa to gió lớn giống như công kích, mà Tống Chí bởi vì bảo vệ sau lưng Cam Bảo, phân tâm phía dưới lập tức không ngừng lảo đảo lui về phía sau, trên người liên tiếp bị Ngụy Cao Hàn hung hăng đánh trúng mấy quyền.

	Ngụy Cao Hàn ở đâu chịu buông tha cơ hội này?

	Hai người vốn là thế lực ngang nhau, Tống Chí bảo vệ sau lưng tiểu nha đầu, tất nhiên không phải là đối thủ của hắn.

	Ngụy Cao Hàn cũng mặc kệ cái gì quang minh chính đại, chỉ cần có thể hung hăng nhục nhã Tống Chí hắn tựu đủ hài lòng.

	"Khục khục!"

	Tống Chí lại vừa cứng liều mạng Ngụy Cao Hàn một quyền, nếu là bình thường hắn đương nhiên không sợ, nhưng lúc này trong cơ thể bị thương nghiêm trọng, như thế liều mạng phía dưới lập tức thương càng thêm thương.

	Tống Chí ngã ngồi trên mặt đất, giãy dụa lấy muốn đứng dậy, lại phát hiện rất khó làm đến.

	Cam Bảo gấp đến độ nước mắt đều muốn đi ra, nàng cảm thấy một loại bất lực, trong nội tâm thật sâu tự trách, nếu như thực lực của nàng cường thịnh trở lại một ít lời nói, tựu cũng không trở thành liên lụy. . .

	"Chậc chậc, Khí Viện Tống Chí cũng không gì hơn cái này đi. . ." Ngụy Cao Hàn trên cao nhìn xuống nhìn xem bị chính mình đánh cho đứng không dậy nổi thân Tống Chí, trong nội tâm thoải mái tới cực điểm.

	Cái này cái đinh trong mắt rốt cục ngược lại tại dưới chân của mình, ngưỡng mộ chính mình. . .

	Ngụy Cao Hàn muốn tiến lên lại đá lên hai chân, hảo hảo nhục nhã Tống Chí một phen, nhưng vào lúc này, cái kia Tống Chí bên cạnh tiểu nha đầu lại đột nhiên đem Tống Chí hộ tại sau lưng.

	Cam Bảo hai cái mắt to ngập nước, lúc này lại tràn đầy phẫn nộ, nàng nhìn hằm hằm lấy Ngụy Cao Hàn, trong cơ thể Linh lực rất nhanh lưu động, một bộ như lâm đại địch tư thái.

	"Ha ha ha!" Chứng kiến Cam Bảo bộ dáng, Ngụy Cao Hàn nhịn không được cười ha hả, bỗng nhiên dáng tươi cười chuyển sang lạnh lẽo, nói: "Tiểu nha đầu, thiếu cùng Tống Chí loại người này hỗn cùng một chỗ, tránh ra!"

	Cam Bảo quật cường ngửa đầu, không có chút nào nhượng bộ ý tứ.

	"Ta nói sau một lần cuối cùng, tránh ra!" Ngụy Cao Hàn thần sắc chuyển sang lạnh lẽo, mặc dù trước mắt tiểu cô nương có chút đáng yêu, nhưng chọc giận hắn, hắn cũng sẽ không thương hương tiếc ngọc.

	"Cam Bảo, tránh ra!" Tống Chí gầm nhẹ, hắn hiểu rõ Ngụy Cao Hàn, sợ Cam Bảo có cái gì sơ xuất.

	Cam Bảo vẫn đang không có lui bước, một bộ muốn chuẩn bị đánh nhau tư thái.

	Ngụy Cao Hàn tiến lên một bước, Cam Bảo chóp mũi cơ hồ muốn áp vào Ngụy Cao Hàn ngực rồi.

	Cam Bảo trong nội tâm cả kinh, đầu ngón tay di động hào quang, hướng về Ngụy Cao Hàn phần bụng điểm đi!

	"Hừ!" Ngụy Cao Hàn hừ lạnh, tiện tay liền hóa giải Cam Bảo công kích, bàn tay lớn đột nhiên đánh ra, hung hăng trừu hướng Cam Bảo trắng nõn khuôn mặt nhỏ nhắn.

	"Ngụy Cao Hàn, ngươi dám!" Tống Chí tròn mắt muốn nứt, hét lớn.

	Nhưng nghe đến Tống Chí lời nói sau Ngụy Cao Hàn lực lượng lại thêm lớn hơn một chút, nhanh chóng trừu hướng Cam Bảo đôi má.

	Cam Bảo giống như choáng váng bình thường, căn bản trốn không thoát.

	Tống Chí hung hăng cắn răng, con mắt đỏ bừng, nhịn không được nhắm mắt lại.

	"Ngươi không sao chớ?"

	Cam Bảo ngây ngốc, nghe được cái thanh âm này sau càng là có chút sợ run, cái này. . . Không phải Tần Vân thanh âm sao? Hắn không phải ra ngoài làm nhiệm vụ ấy ư, điều này sao có thể? 