 Chương 785: Tứ tán trốn chết

	"A!"

	Máu tươi rơi, một gã Ngự Thú Tông đệ tử trước ngực xuất hiện một đạo nhìn thấy mà giật mình miệng vết thương, sâu hơn nhập một tia liền đem bị mất mạng!

	Người này hoảng sợ tới cực điểm, hắn vừa mới chỉ cảm thấy một hồi luồng gió mát thổi qua liền lập tức bị trọng thương, lần nữa nhìn lại liền chỉ có thể nhìn thấy một đạo hư ảnh xuất hiện ở phía xa.

	"Xùy!"

	Một đạo nhẹ vang lên truyền đến, ngay sau đó bịch một tiếng, một cái Ngự Thú Tông đệ tử thẳng tắp ngã trên mặt đất, nơi cổ họng xuất hiện một đạo tơ máu, đã bị mất mạng!

	"Cái gì?" Còn lại Ngự Thú Tông đệ tử cảm thấy da đầu run lên, đều cảnh giác mà nhìn xem bốn phía không ngừng xẹt qua tàn ảnh, đều không hẹn mà cùng địa nuốt nhổ nước miếng.

	Ngự Thú Tông các đệ tử lưng tựa lưng làm thành một vòng, như lâm đại địch địa nhìn chăm chú lên xa xa hư ảnh. Lúc này bọn hắn đều cảm thấy sợ hãi thật sâu, tánh mạng giống như tùy thời đều muốn bị tước đoạt, loại cảm giác này lại để cho bọn hắn tâm thần sợ run.

	"Cẩn thận!" Thanh sam nam tử ánh mắt ngưng tụ, đột nhiên quát khẽ nói.

	Ngự Thú Tông các đệ tử chấn động, lập tức cảm thấy sau lưng truyền đến yếu ớt chấn động, mọi người sau lưng làm thành vòng tròn trong đột nhiên xuất hiện một đạo thân ảnh, sắc mặt bình tĩnh, đúng là Tần Vân!

	"Xuy xuy xùy!" Đạo đạo kiếm quang lập loè, lập tức liền có ba người sau lưng Dương chi lực nghiền nát, máu tươi bay lả tả, một người trong đó xông về trước đâm không bao lâu liền nằm rạp trên mặt đất, thương thế hắn nặng nhất, nhất thời khó có thể chèo chống, bỏ mình. . .

	Lúc này Ngự Thú Tông các đệ tử toàn thân run rẩy, nhịn không được lạnh run, căn bản không có chiến ý, bên người là bất luận cái cái gì gió thổi cỏ lay đều bị bọn hắn hoảng sợ không thôi, bọn hắn lo lắng Tần Vân lại đột nhiên xuất hiện tại bên cạnh mình, Tần Vân tựu giống như tử thần bình thường, tùy thời đều đến thu hoạch tánh mạng của bọn hắn.

	Cái này làm cho người lưng phát lạnh một màn hiện ra tại hang đá trong mọi người trước mắt, mỗi người đều ngơ ngác nhìn xem, cảm thấy nhiệt huyết sôi trào.

	Nhất là Bồ Trạch, Bồ Trạch công pháp vũ kỹ đi đều là ám sát đánh lén đường đi, am hiểu nhất tốc độ cùng tập sát, thế nhưng mà lúc này thấy đến Tần Vân thủ đoạn sau hắn hoàn toàn bị chấn kinh rồi, hắn bỗng nhiên ý thức được chính mình qua đi đắc chí thành tựu cũng chỉ là cái chê cười mà thôi, như thế nào tập sát cực hạn? Có lẽ tựu là trước mắt như vậy đi, rõ ràng ngay tại trước mắt, lại làm cho người phát ra từ linh hồn sợ hãi, tùy thời đều muốn chết. . .

	Thanh sam nam tử cùng trang phục nam tử lập tức nhìn không được rồi, Tần Vân thủ đoạn vượt ra khỏi dự đoán của bọn hắn, như là tiếp tục nữa lời nói, chỉ sợ cái này mấy cái Ngự Thú Tông đệ tử đem toàn quân bị diệt.

	"Dừng tay!"

	Thanh sam nam tử nộ quát một tiếng, đột nhiên một bước phóng ra, đi nhanh hướng về Tần Vân đi đến!

	Nhìn thấy một màn này Ngự Thú Tông các đệ tử vui đến phát khóc, lập tức buông lỏng xuống, nhưng mà lúc này, Tần Vân thân ảnh đột nhiên xuất hiện, một kiếm phong hầu, lại một cái Ngự Thú Tông đệ tử bị mất mạng!

	"Muốn chết!" Thanh sam nam tử nổi giận, vậy mà lại để cho Tần Vân tại trước mắt hắn lại giết một người!

	Thanh sam nam tử toàn thân bộc phát kim mang, cực kỳ chướng mắt, điên cuồng hướng về Tần Vân vọt tới!

	Tần Vân thân ảnh mặc dù hư ảo, tốc độ nhanh được không thể tưởng tượng nổi, nhưng là thanh sam nam tử nhưng có thể nhẹ nhõm bắt đến.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả quả nhiên đáng sợ, hắn tốc độ ưu thế lập tức không còn sót lại chút gì.

	Tần Vân nhìn xem vọt tới thanh sam nam tử, nhẹ nhàng thở dài, đột nhiên quát khẽ nói: "Khốn, huyễn!"

	Đồng thời nơi đây khốn trận cùng ảo trận bị kích phát, Tần Vân thân ảnh lập tức biến mất tại thanh sam nam tử trước mắt, thanh sam nam tử cả kinh, lập tức cười lạnh, ý thức được chỉ là trận pháp mà thôi, hắn tiện tay tựu có thể phá vỡ!

	"Công!" Tần Vân nhìn về phía hang đá trong, bỗng nhiên hét to.

	Trong hang đá sớm đã vận sức chờ phát động hơn một ngàn tên Dương Đoạt cảnh võ giả đồng thời ra tay, một đạo kim sắc cột sáng xông ra, phương hướng đúng là trong trận pháp thanh sam nam tử.

	Xa xa trang phục nam tử lập tức quát to: "Cẩn thận!"

	Thanh sam nam tử đã đơn giản đem trận pháp phá vỡ, thế nhưng mà lúc này trước mắt lại xuất hiện một đạo kim sắc cột sáng, một loại lại để cho hắn da đầu run lên khủng bố chấn động truyền đến!

	"Đây là cái gì?" Thanh sam nam tử không kịp nghĩ nhiều, lập tức thân ảnh nhanh lùi lại, mặc dù tốc độ nhanh đến mức tận cùng, nhưng vẫn là bị Kim sắc cột sáng sát đã đến nửa người!

	"Oanh!"

	Thanh sam nam tử thân thể lập tức bay tứ tung, không trung máu tươi bay xuống!

	Ngự Thú Tông mọi người sợ ngây người, một kích này vậy mà đem thanh sam nam tử trọng thương, phải biết rằng đây chính là một vị đường đường Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả a!

	Nhưng là Tần Vân lúc này lại không có nửa điểm kinh hỉ chi ý, hắn sắc mặt trầm xuống, lập tức đối với hang đá hô: "Chạy mau!"

	Trong hang đá tùy tùng nhóm lập tức khẽ giật mình, lập tức giật mình, bọn hắn liên thủ một kích liền một vị Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả đều không thể đánh chết, về sau cũng không có khả năng có cơ hội rồi, hai vị nổi giận Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả căn bản không phải bọn hắn có thể chống cự!

	Một nghĩ đến đây, mọi người không chút nghi ngờ, nhao nhao xông ra hang đá, phóng lên trời, tứ tán bay tán loạn, điên cuồng trốn chết!

	"Giết cho ta, một tên cũng không để lại!" Thanh sam nam tử đứng dậy, quần áo nghiền nát, nửa người tràn đầy vết máu, chật vật không thôi. Hắn không biết ăn vào cái gì bảo vật, thương thế trên người vậy mà tại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ chuyển biến tốt đẹp, phát ra khủng bố khí tức, hắn đã ra cách phẫn nộ, lúc này sát ý ngập trời!

	Nghe vậy còn lại bốn gã Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong cường giả gật đầu, trong mắt đều có được điên cuồng sát ý, trước khi sợ hãi bất lực đều tiêu tán, lúc này chỉ có phẫn nộ, Tần Vân mang cho sợ hãi của bọn hắn bọn hắn muốn toàn bộ phát tiết tại những tùy tùng này trên người!

	Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong cường giả đối với những tùy tùng này hoàn toàn là nghiền áp tư thái, vô luận là thực lực hay là tốc độ toàn bộ phương vị nghiền áp.

	Bốn cái Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong cường giả chia nhau hành động, đại khai sát giới!

	"A!"

	"A!"

	Nguyên một đám thân ảnh tại bầu trời bạo liệt, máu tươi rơi, như là rơi xuống huyết vũ bình thường, tiếng kêu thảm thiết tại Thiên Khung quanh quẩn, như là nhân gian Luyện Ngục.

	Kim quang bàn tay lớn vung vẩy, những tùy tùng này căn bản khó có thể chống cự, trong nháy mắt liền có hơn trăm người bị mất mạng!

	Tần Vân nhìn xem một màn này, con mắt có chút đỏ lên, chợt quát lên: "Dừng tay cho ta!"

	Nhưng là Ngự Thú Tông đệ tử hắc hắc cười lạnh, căn bản không thêm để ý tới.

	Tần Vân sát ý cuồng bạo, muốn đi ngăn trở, nhưng là một hồi mãnh liệt cảm giác nguy cơ đánh úp lại, Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, chỉ thấy thanh sam nam tử đã điên cuồng phóng tới hắn!

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, hắn bị đối phương nhìn chằm chằm vào, dùng tốc độ của hắn căn bản khó có thể đào thoát, dứt khoát toàn lực một trận chiến!

	Tần Vân con mắt quang lạnh như băng, bỗng nhiên thu hồi Xích Long kiếm, một cỗ cường đại khí thế mang tất cả, hắn khẽ quát một tiếng, hướng về thanh sam nam tử toàn lực một quyền đánh ra!

	Quyền Tam thức thứ chín!

	Đây là Tần Vân lĩnh ngộ không lâu mạnh nhất nhất thức, lúc này toàn lực tương bính!

	Giờ khắc này Tần Vân lại có thân dung thiên địa cảm giác, trước người không gian đều bị hắn nắm giữ!

	"Đi chết đi!" Thanh sam nam tử gầm lên, vọt tới phụ cận một cái tát đánh ra, Dương chi lực như là như sóng to gió lớn, khủng bố chi cực!

	Nhưng mà lúc này hắn bỗng nhiên động tác trì trệ, cảm thấy quanh người không gian vậy mà hướng hắn đè ép mà đến, hắn như là tiến nhập vũng bùn bên trong!

	Tựu là cái này ngắn ngủi lùi lại, Tần Vân nắm đấm bốn phía hiển hiện chín đạo nắm đấm hư ảnh, trùng trùng điệp điệp oanh kích tại vẻ mặt kinh ngạc thanh sam nam tử trước ngực!

	"Phốc!" Cường như thanh sam nam tử bị một quyền này đánh trúng cũng lập tức miệng lớn ho ra máu, thân thể bay ngược, trong mắt có khó có thể tưởng tượng tức giận chi sắc, hắn lại bị kẻ yếu một quyền kích thương!

	Tần Vân trong mắt cũng có được nồng đậm khiếp sợ chi ý, bất quá hắn lập tức minh bạch, Quyền Tam thức thứ chín tuy uy lực kinh người, nhưng hắn có thể đắc thủ là vì đột nhiên khống chế không gian, xuất kỳ bất ý, thanh sam nam tử đã có phòng bị sau hắn tựu không khả năng như thế nhẹ nhõm đánh trúng đối phương rồi. 