 Chương 1717: Thiết Giang tôi tớ đại quân

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, Côn Nô xuất hiện tại Tần Vân bên người, làm cho Tần Vân kinh hỉ chính là lúc này Côn Nô mặc dù khí tức suy yếu, nhưng sắc mặt đã có chút hồng nhuận phơn phớt, thương thế đang tại rất nhanh chuyển biến tốt đẹp.

	"Chủ nhân. . ."Côn Nô khom người, cảm kích địa nhìn về phía Thiết Giang.

	"An tâm dưỡng thương là, chờ thương thế tốt lên sau đi mười tám thành liên minh giết sạch những tạp chủng kia!"Thiết Giang cười ha ha, âm thanh như Lôi Minh.

	Tần Vân khẽ giật mình, ngầm cười khổ, không biết Thiết Giang vì sao cùng mười tám thành liên minh gây khó dễ, liền người ta tổ tiên thần hình đều hủy diệt rồi, còn không có ý định buông tha.

	Tựa hồ nhìn ra Tần Vân nghi vấn, Thiết Giang nghiêm mặt nói: "Thiếu chủ có chỗ không biết, mười tám thành liên minh chính là cái kia cái gọi là tổ tiên là một cái mười phần cặn bã, chết không có gì đáng tiếc, nếu như người này còn tại lời nói, ta nhất định phải đem hắn tháo thành tám khối cho chó ăn ăn."

	"Vi. . . Vì cái gì?"Tần Vân có chút kinh ngạc.

	Thiết Giang cắn răng nói: "Người kia cặn bã năm đó cũng là chủ nhân tôi tớ, hơn nữa tư cách so ta còn muốn lão một ít, đi theo chủ nhân nhiều năm, thế nhưng mà về sau cái thứ nhất phản bội chủ nhân đúng là hắn, nếu không là hắn chủ nhân cũng sẽ không lâm vào nguy cơ, hôm nay sinh tử không biết rồi!"

	Tần Vân có chút giật mình, khó trách Thiết Giang đối với cái này người hận thấu xương, ngay tiếp theo đối với mười tám thành liên minh cũng không có nửa điểm hảo cảm, nguyên lai là có tầng này nguyên nhân.

	"Ha ha, Thiếu chủ không cần để ý những này, chủ nhân cừu gia cũng không ít, hiện tại biết rõ những đối với ngươi này cũng không có gì hay chỗ.

	Hiện tại ngươi cần cần phải làm là toàn lực tăng thực lực lên, chờ thực lực đầy đủ sau trời đất bao la nơi nào đi không được?"

	Thiết Giang dừng một chút, nói ra: "Nói nhiều như vậy, suýt nữa đã quên, Thiếu chủ đi theo ta, cho ngươi xem ít đồ."

	Tần Vân khẽ giật mình, nhẹ gật đầu, đi theo Thiết Giang sau lưng.

	Côn Nô tắc thì cáo lui, dưỡng thương đi.

	Tần Vân theo Thiết Giang xuyên qua thật dài huyệt động, không khỏi âm thầm kinh hãi, đối với cái này thâm uyên huyệt động quy mô đã có mới nhận thức, xa so với hắn dự đoán muốn lớn.

	Sau đó không lâu hai người tới một cái cửa đá khổng lồ trước, Thiết Giang thò tay vỗ, cửa đá lập tức chấn động, chậm rãi mở ra, lộ ra bên trong sâu không thấy đáy thông đạo đến.

	Hai người tiếp tục đi về phía trước, trên đường lại trải qua đa trọng cửa đá.

	Đương cuối cùng lóe lên cửa đá mở ra về sau, trước mắt rộng mở trong sáng, xuất hiện một mảnh cực lớn trống trải chi địa, liếc vậy mà nhìn không tới cuối cùng.

	Tần Vân ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, bởi vì tại mãnh đất trông này bên trên vậy mà xuất hiện hằng hà võ giả, lúc này những võ giả này đang tại thao luyện, thỉnh thoảng phát ra gầm nhẹ, mọi người tiếng hô hội tụ tại một chỗ, như là Kinh Lôi.

	Nhưng nơi đây cách âm vô cùng tốt, bên ngoài vậy mà nghe không được chút nào, bởi vậy Tần Vân không biết tại đây vậy mà có khác Động Thiên.

	"Đây là. . ."Tần Vân trên mặt hiển hiện vẻ khiếp sợ, hắn cảm giác nhạy cảm, nhìn ra được nơi đây võ giả khí tức cường đại, vậy mà không có kẻ yếu, yếu nhất đều là Hỗn Nguyên cảnh võ giả, Thần Hình cảnh võ giả chiếm hơn phân nửa.

	Như vậy một chi đại quân, hắn sức chiến đấu quả thực khó có thể tưởng tượng. . .

	Nhìn thấy Tần Vân trên mặt vẻ khiếp sợ, Thiết Giang nhịn không được lộ ra một tia tươi cười đắc ý, chậm rãi nói: "Ta những năm này mặc dù bất tài, nhưng là cũng không có nhàn rỗi, những điều này đều là ta mời chào võ giả, tạo thành như vậy một chi quân đội, sức chiến đấu cũng tạm được, tương lai Thiếu chủ vi chủ nhân báo thù nếu là cần lời nói có thể vận dụng."

	Tần Vân hai mắt trợn lên, khó có thể tin, kích động nói: "Cái này. . . Những võ giả này cũng có thể cho ta sở dụng?"

	Thiết Giang cười nói: "Đương nhiên có thể, bất quá điều kiện tiên quyết là thực lực của ngươi có thể được bọn hắn tán thành. Những cái thứ này tại của ta thao luyện hạ có thể cũng không phải cái gì loại lương thiện, tựu tính toán ta ra lệnh cho bọn họ nghe ngươi phân phó, bọn hắn cũng chưa chắc chịu thiệt tình nghe lệnh. Bọn hắn sùng bái cường giả, chỉ cần thực lực của ngươi lại để cho bọn hắn tán thành, bọn hắn sẽ là của ngươi người."

	Tần Vân nhẹ nhàng gật đầu, bất quá sắc mặt đã khôi phục lại bình tĩnh, những võ giả này trong không ít người tối thiểu nhất cũng là Thần Hình cảnh tam trọng cường giả, dùng hắn thực lực hôm nay muốn chấn nhiếp đám người kia căn bản không có khả năng.

	Thiết Giang đắc ý cười cười, nói: "Ngày sau vừa rồi, bọn hắn một mực tại trong vực sâu thao luyện, chỉ cần Thiếu chủ thực lực đầy đủ, bọn hắn cũng có thể vi ngươi sở dụng."

	"Chủ nhân!"

	Bỗng nhiên Lôi Minh giống như tiếng hô đem Tần Vân bừng tỉnh, Tần Vân quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy trong diễn võ trường tất cả mọi người quỳ một chân trên đất, hướng về Thiết Giang vấn an.

	Thiết Giang toét ra miệng rộng, hét lớn: "Tiếp tục thao luyện!"

	"Vâng!"

	Mọi người nhao nhao đứng dậy, tiếp tục thao bắt đầu luyện, không chút nào dây dưa dài dòng.

	Tần Vân trong mắt hào quang lập loè, nguyên lai những người cùng này Côn Nô đồng dạng, đều nhận Thiết Giang làm chủ. Hắn không khỏi cảm xúc phập phồng, hắn thu phục Ảnh vệ hôm nay số lượng phần đông, nhưng còn không cách nào cùng Thiết Giang tôi tớ so sánh với, nhưng một ngày kia hắn nhất định cũng có thể có được như vậy một chi bàng đại lực lượng a. . .

	"Chúng ta đi. . ."

	Tại Tần Vân miên man bất định chi tế, Thiết Giang vỗ vỗ Tần Vân, Tần Vân phục hồi tinh thần lại, đi theo Thiết Giang sau lưng, ly khai nơi đây.

	Hai người một chuyển, đi vào một gian trong thạch thất.

	Tại đây cùng Diễn Võ Trường cách xa nhau rất gần, nhưng là nói đến kỳ quái, ở chỗ này nghe không được chút nào Diễn Võ Trường ồn ào thanh âm.

	Thiết Giang cùng Tần Vân phân ngồi bàn đá hai bên, Thiết Giang cười tủm tỉm nhìn xem Tần Vân, trầm mặc không nói.

	Tần Vân không khỏi hiếu kỳ nói: "Tới nơi này làm gì?"

	Thiết Giang cười nói: "Thiếu chủ biểu hiện của ngươi để cho ta rất kinh hỉ, cho nên ta muốn cho ngươi một ít ban thưởng."

	"Ban thưởng?" Tần Vân ánh mắt sáng ngời, Thiết Giang cường giả như vậy tiện tay xuất ra cái gì đó đều không phải là phàm vật, Tần Vân lập tức mong đợi.

	Thiết Giang nghiêm mặt, nói: "Thân vi chủ nhân truyền nhân, Thiếu chủ thủ đoạn tự nhiên không thể so thế lực khác truyền nhân thiếu đi, Thiết Giang mặc dù không có chủ nhân bổn sự, nhưng là cũng sẽ không yếu đi chủ người có tên đầu."

	"Thiếu chủ, lại nói tiếp ta còn không biết ngươi thần hình là cái gì?" Thiết Giang nhìn xem Tần Vân, hiếu kỳ hỏi.

	Tần Vân lập tức khẽ giật mình, nhìn xem Thiết Giang ánh mắt mong chờ, Tần Vân sắc mặt cổ quái.

	"Như thế nào? Đây là bí mật?" Thiết Giang nghi ngờ nói.

	Tần Vân trừng mắt nhìn, lắc đầu cười nói: "Không phải bí mật gì, ta có thể dấu diếm người khác, nhưng lại sẽ không dấu diếm ngươi, kỳ thật ta bây giờ là Hỗn Nguyên cảnh cửu trọng tu vi, chưa bước vào Thần Hình cảnh. . ."

	"Cái gì?"

	Nghe vậy Thiết Giang đằng địa một tiếng đứng dậy, đem trước mặt bàn đá bị đâm cho kịch liệt lắc lư, suýt nữa toái mất.

	Thiết Giang hai mắt trợn lên, khiếp sợ mà nhìn xem Tần Vân, Tần Vân khẽ cười khổ, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Ta không có lừa ngươi."

	Hồi tưởng cùng Tần Vân ở chung đến nay từng ly từng tý, Thiết Giang lập tức đã tin tưởng Tần Vân lời nói, lập tức kích động được bờ môi run rẩy, lẩm bẩm nói: "Móa nó, chủ nhân ánh mắt thực không phải là dùng để trưng cho đẹp, cái này tiên sư bà ngoại nhà nó chứ chính là một cái quái thai a. . ."

	Tần Vân một hồi im lặng, chỉ có thể cười khổ.

	Đang khi nói chuyện, Thiết Giang bỗng nhiên bàn tay một phen, lòng bàn tay xuất hiện một khối màu ngà sữa thạch đầu, lưu chuyển kỳ dị sáng bóng.

	Thiết Giang đem tảng đá kia đặt ở Tần Vân trước mặt trên bàn đá, Tần Vân lập tức nắm lên, cẩn thận đánh giá, lại không có nhìn ra cái gì trò.

	"Đây là cái gì?" Tần Vân nghi hoặc hỏi.

	Thiết Giang hít một hơi thật sâu, nói: "Ngươi đã từng hỏi ta vấn đề này, đây là Bản Nguyên Thạch. . ."

	"Bản Nguyên Thạch?" Tần Vân khẽ giật mình, ánh mắt rồi đột nhiên phát sáng lên.

	Tần Vân lập tức nhớ tới Túy Ngọa phong chủ, lúc trước Túy Ngọa phong chủ tiếp cận Tần Vân mục đích đúng là vì cùng Thiết Giang trao đổi Bản Nguyên Thạch, nguyên lai lại để cho Túy Ngọa phong chủ bậc này nhân vật nhớ mãi không quên đúng là trước mắt cái này khối màu ngà sữa thạch đầu.

	Tần Vân còn nhớ đến lúc ấy Thiết Giang giải thích, Bản Nguyên Thạch đối với tìm hiểu tử vật thần hình võ giả có trọng dụng.

	Thiết Giang nhìn xem Bản Nguyên Thạch, nói: "Nếu như Thiếu chủ tìm hiểu không phải tử vật thần hình, vật ấy đối với ngươi vô dụng.

	Thế nhưng mà Thiếu chủ lại vẫn không có tìm hiểu thần hình, như vậy nếu như Thiếu chủ lĩnh ngộ chính là tử vật thần hình lời nói, vật ấy đối với ngươi chỗ tốt thật lớn, đương nhiên thần hình cực kỳ mấu chốt, không muốn bởi vì một tảng đá ảnh hưởng tới phán đoán của ngươi, thần hình lựa chọn là trọng yếu nhất, không thể lãnh đạm." 