 Chương 1590: Một chỉ chi uy

	Kiếm Tông tiếng hoan hô hội tụ hải dương tan thành mây khói, Kiếm Tông ở trong một mảnh vắng lặng.

	Kiếm Tông bên ngoài, áo xám lão giả chậm rãi tiến lên, ở trước mặt hắn là Tần Vân chỗ hoa cái kia đạo vết kiếm.

	Áo xám lão giả liếc mắt mặt đất vết kiếm, cười lạnh nói: "Tuổi không lớn lắm, khẩu khí không nhỏ, nhà của ngươi đại nhân không dạy qua ngươi cứng quá dễ gãy đạo lý sao, quả nhiên là Hoang Man Chi Địa thổ dân. . ."

	Đang khi nói chuyện áo xám lão giả một bước bước ra, trực tiếp lướt qua này đạo vết kiếm!

	Ngoại vực đám võ giả ánh mắt ngưng tụ, đối với bọn họ mà nói đạo kia tuyến ý nghĩa sinh tử, thế nhưng mà áo xám lão giả cứ như vậy càng đi qua.

	Bất quá mọi người lập tức phục hồi tinh thần lại, áo xám lão giả là Thần Hình cảnh cường giả, như thế nào lại bị e ngại Tần Vân?

	Lúc này kích động nhất tự nhiên muốn sổ cái kia mấy ngàn lăng không quỳ lạy ngoại vực đám võ giả rồi, bọn hắn nhìn về phía áo xám lão giả, như là nhìn xem một cái chúa cứu thế.

	Cảm nhận được những nóng rực kia ánh mắt, áo xám lão giả xoay chuyển ánh mắt, hừ lạnh nói: "Như thế nào? Quỳ tư vị rất tốt thụ sao?"

	Nghe vậy cái kia mấy ngàn ngoại vực võ giả như ở trong mộng mới tỉnh, rầm rầm thành phiến đứng dậy, hơi có chút hãnh diện ý tứ hàm xúc.

	"Tiền bối, người này nhục ta đồng đạo, nhìn qua tiền bối ra tay, tru sát kẻ này!"

	Vừa mới còn quỳ xuống đất ngoại vực đám võ giả giờ phút này lực lượng mười phần, nhao nhao kêu lên.

	Nhìn thấy một màn này, Kiếm Tông mọi người sắc mặt nhao nhao âm trầm xuống.

	Kiếm Tông lão tổ mặt mũi tràn đầy sát ý hiển hiện, những ngoại vực này võ giả thật không ngờ thay đổi thất thường, buồn cười lúc trước hắn còn động một tia lòng trắc ẩn.

	Tình thế rồi đột nhiên nghịch chuyển, trấn áp toàn trường Tần Vân giờ phút này vậy mà đã trở thành áo xám lão giả trong mắt kẻ yếu, vừa mới còn đang suy nghĩ xử trí như thế nào ngoại vực võ giả Kiếm Tông một phương giờ phút này vậy mà lại lần nữa mặt lâm sinh tử nguy cơ.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, lại đang âm thầm đối với Vương Ma Lư truyền âm nói: "Tiền bối, người này là gì tu vi?"

	Vương Ma Lư chằm chằm vào áo xám lão giả, cẩn thận cảm ứng đến, trả lời: "Hắn là Thần Hình cảnh cường giả không thể nghi ngờ, khí tức so với ta muốn cường, bất quá cũng không có cường quá nhiều, ta đoán chừng hắn cũng là Thần Hình cảnh nhất trọng võ giả, chỉ là bước vào Thần Hình cảnh thời gian so với ta sớm nhiều lắm."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, Thần Hình cảnh nhất trọng?

	Thần Hình cảnh cùng Hỗn Nguyên cảnh tầm đó là một đạo cự đại đường ranh giới, Thần Hình cảnh cường giả có thể nhẹ nhõm đánh chết Hỗn Nguyên cảnh võ giả, đây cơ hồ là bị mọi người thừa nhận luật thép.

	Nhưng giờ phút này Tần Vân lại muốn quyết định đánh cược một lần. . .

	Nếu như áo xám lão giả là Thần Hình cảnh nhị trọng cường giả lời nói, Tần Vân xoay người rời đi. Nhưng người này cùng Vương Ma Lư đều là Thần Hình cảnh một trọng cảnh giới, mặc dù tu vi càng cao hơn sâu, nhưng ở hắn xem ra cũng chưa chắc không có cơ hội.

	Nếu như Tần Vân nghĩ cách bị những người khác biết đến lời nói nhất định sẽ cảm thấy hắn điên rồi, cũng dám cùng một vị Thần Hình cảnh cường giả quyết đấu, đây quả thực nghe rợn cả người.

	Như Tần Vân là Thiên Thạch như vậy Hỗn Nguyên cảnh cửu trọng võ giả đỉnh cao lời nói, có lẽ còn có tình có thể nguyên, nhưng Tần Vân tu vi chỉ là Hỗn Nguyên cảnh ngũ trọng, loại này chênh lệch thật sự quá lớn.

	Bất quá nói trở lại, Thiên Thạch cũng không đã bị chết ở tại Tần Vân trong tay sao?

	Đã có quyết định, Tần Vân bỗng nhiên mở miệng nói: "Lão gia hỏa, Thần Hình cảnh rất rất giỏi sao? Không muốn tại Kiếm Tông diễu võ dương oai, ngươi còn chưa đủ tư cách!"

	Nghe vậy hoang dã bên trên đám người một mảnh xôn xao, sắc mặt vô cùng đặc sắc, Tần Vân cũng dám khiêu khích một vị Thần Hình cảnh cường giả!

	Áo xám lão giả cũng là khẽ giật mình, suýt nữa không có kịp phản ứng. Thân là Thần Hình cảnh cường giả, đối mặt Thần Hình cảnh phía dưới võ giả có tự nhiên mà vậy cực lớn cảm giác về sự ưu việt, qua đi cái nào Hỗn Nguyên cảnh võ giả nhìn thấy hắn không đều được nơm nớp lo sợ, cung kính nói một tiếng tiền bối?

	Áo xám lão giả ánh mắt lạnh như băng, cắn răng nói: "Lão phu còn là lần đầu tiên nhìn thấy ngươi như vậy không biết sống chết thứ đồ vật, đã ngươi muốn sớm đi chết, lão phu sẽ thanh toàn ngươi!"

	Nghe vậy Kiếm Tông mọi người vẻ sợ hãi cả kinh, cái kia Thần Hình cảnh cường giả lạnh như băng sát ý tại hoang dã lan tràn, làm cho người không rét mà run.

	"Đợi một chút!" Hét lớn một tiếng truyền đến, nhắm trúng vô số người ghé mắt.

	Thường Luyện đứng dậy, nhíu mày nhìn qua áo xám lão giả, cười lạnh nói: "Vô Tận Sâm Lâm sở hữu thế lực ước định Thần Hình cảnh phía dưới phương có thể vào tam đại vực, ngươi thân là Thần Hình cảnh cường giả, cũng dám bỏ qua lệnh cấm, tự tiện tiến vào tam đại vực, chẳng lẻ không sợ bị chúng thế lực đuổi giết sao?"

	Thường Luyện tiếng nói xa xa truyền ra, mọi người lập tức cả kinh.

	Hoàn toàn chính xác, Đạo Sinh Tông, Phiêu Miểu Cung cùng Lâm Lang Sơn Trang Tam gia ra mặt, ước thúc chỉ có Thần Hình cảnh phía dưới võ giả phương có thể vào tam đại vực, như vậy cái này áo xám lão giả. . .

	Áo xám lão giả nhíu mày, hắn đương nhiên biết rõ lệnh cấm này. Bất quá hắn đã dám ra mặt, tự nhiên có ứng đối kế sách.

	Áo xám lão giả thản nhiên nói: "Cái kia lệnh cấm tự hồ chỉ nhằm vào tất cả thế lực lớn môn nhân, lão phu chính là một kẻ tán tu, cũng không bị ước thúc."

	Mọi người khẽ giật mình, nghe tới cũng có chút đạo lý.

	Thường Luyện lại cả giận nói: "Mặc dù lệnh cấm không có minh xác nâng lên nhằm vào đám người, nhưng hắn tán tu đều lòng dạ biết rõ, liền tất cả thế lực trưởng lão đều không cho phép tự ý nhập, ngươi một kẻ tán tu lại có gì tư cách lợi dụng sơ hở?"

	Nghe vậy áo xám lão giả sắc mặt lạnh xuống, âm thanh lạnh lùng nói: "Cái này không cần ngươi cái này con sâu cái kiến nhắc tới tỉnh lão phu, nếu như lão phu không đến, chẳng lẽ tựu lại để cho một cái thổ dân tùy ý tàn sát tất cả thế lực các đệ tử sao?

	Còn có, ngươi thân là Đạo Sinh Tông đệ tử, vậy mà cùng Thiên La người hỗn cùng một chỗ cùng người khác thế lực đệ tử đối nghịch, việc này cần báo cáo Đạo Sinh Tông, hảo hảo nói ra nói ra. . ."

	Áo xám lão giả đối chọi gay gắt, huống chi đem Thường Luyện một quân, Thường Luyện như thế cách làm, hoàn toàn chính xác có "Phản đồ" hiềm nghi.

	Áo xám lão giả hiển nhiên không muốn cùng Thường Luyện dây dưa, đột nhiên đối với Tần Vân một chỉ điểm ra!

	"Oanh!"

	Lập tức một đạo màu đen năng lượng nước lũ kích xạ, lập tức kéo dài qua hơn trăm trượng, chấn đắc hư không run rẩy, phát ra như sấm rền đáng sợ tiếng vang, uy thế kinh người đã cực!

	Áo xám lão giả vừa ra tay liền dẫn phát chấn động, mọi người vẻ sợ hãi, cái này là Thần Hình cảnh cường giả thực lực chân chính sao?

	Mặc dù trước khi Thiên Thạch khoảng cách Thần Hình cảnh chỉ có một bước ngắn, nhưng cuối cùng không phải Thần Hình cảnh cường giả.

	Vương Ma Lư mặc dù bước chân vào Thần Hình cảnh, nhưng là không có một thân lực lượng, lại sẽ không sử dụng, có thể nói là một đóa hiếm thấy.

	Bởi vậy giờ phút này áo xám lão giả vừa ra tay liền lại để cho mọi người cảm thấy rung động!

	Tần Vân sắc mặt hơi đổi, giờ khắc này hắn vậy mà cảm thấy một cổ lực lượng vô hình đưa hắn trói buộc, lại để cho hắn chính diện thừa nhận kinh khủng kia chỉ lực đuổi giết.

	Tần Vân trong nội tâm ngưng trọng, tại cảm giác của hắn xuống, cái này từng ngón tay lực lại để cho hắn tóc gáy tạc lập, uy lực thậm chí so với trước hắn diệu thủ ngẫu được Linh Tê Nhất Chỉ còn mạnh hơn!

	Mãnh liệt cảm giác nguy cơ đánh úp lại, Tần Vân khẽ quát một tiếng, Thanh sắc năng lượng điên cuồng bắt đầu khởi động, Hỏa Mộc song ý cảnh dung hợp chi pháp lập tức thúc dục, đồng thời quanh người hiển hiện hơn mười đạo kiếm quang không ngừng chém về phía trói buộc không gian.

	"Bành!"

	Rốt cục bị trói buộc không gian một hồi buông lỏng, Tần Vân thân ảnh lóe lên, trong chốc lát lách mình tránh ra!

	"Ầm ầm!"

	Cái kia màu đen chỉ lực nước lũ lập tức đem Tần Vân vừa mới nơi sống yên ổn nuốt hết, kích xạ hướng phương xa, rơi vào mấy trăm dặm bên ngoài dãy núi tầm đó!

	Một hồi kinh thiên động địa chấn động tràn ngập, phương xa nguy nga dãy núi trong chốc lát hóa thành bột mịn, phảng phất chưa từng có tồn tại qua!

	Đại địa rạn nứt, bụi bậm tràn ngập, một chỉ chi uy lại khủng bố như thế!

	Tần Vân ánh mắt ngưng trọng, áo xám lão giả thực lực lại để cho hắn cảm nhận được trước nay chưa có áp lực thật lớn.

	Hắn biết rõ quyết không thể tùy ý đối phương chiếm trước tiên cơ, nếu không hắn đem không có nửa điểm cơ hội.

	Tần Vân đột nhiên thét dài một tiếng, từng đạo kiếm quang hiển hiện, trong chớp mắt liền rậm rạp chằng chịt, hội tụ thành một đầu mênh mông kiếm quang trường hà!

	"Đoạn Thiên Nhai!"

	Kiếm Tông cao tầng nhóm chấn động, Tần Vân lại lần nữa vận dụng Đoạn Thiên Nhai, chỉ là Đoạn Thiên Nhai có thể chống lại đáng sợ kia Thần Hình cảnh cường giả sao? 