 Chương 1908: Tiên Thiên Thánh Thủ

	Tàng Thư Các ba tầng, Tần Vân tại giá sách trong chậm rãi mà đi.

	Tàng Thư Các ba tầng không giống với một, hai lượng tầng, ba tầng trên giá sách cơ hồ đều là thuần một sắc ngọc giản, mỗi một miếng ngọc giản đều một mình chiếm cứ trên giá sách một tầng, ngọc giản bên cạnh có tương quan giới thiệu vắn tắt, dễ dàng cho rất nhanh tìm kiếm.

	Tần Vân rất nhanh tìm kiếm lấy ngưỡng mộ trong lòng vũ kỹ, chờ mong lấy có thể ở tiếp được trong quyết đấu đại phóng dị sắc.

	"Lão nhân gia ông ta tốt chứ?"

	"Ai, có lẽ cũng không tệ lắm, lần trước bị thương xác thực quá nặng đi."

	"Cái kia huyết sắc vòng xoáy cùng màu đen quái vật đến tột cùng là cái gì?"

	"Cái này, ta cũng rất muốn biết. . ."

	Tần Vân lỗ tai khẽ nhúc nhích, nghe thấy xa xa hai người tại thấp giọng nói chuyện với nhau, hắn lập tức trong nội tâm khẽ động, nhớ tới lần trước tại Minh Thành phát sinh cái kia trường kinh thiên đại chiến.

	Tần Vân đối với cái này cũng hết sức tò mò, nhịn không được nghiêng tai lắng nghe, nhưng hai người đình chỉ nói chuyện với nhau, riêng phần mình đọc qua bí tịch đi.

	Dựa theo Giang Không Nguyệt thuyết pháp, bị màu đen quái vật trọng thương gã cường giả kia đến từ Tần tộc, cùng vừa mới đối thoại xác minh, Tần Vân càng thêm xác định, cái kia người nói chuyện hẳn là vị kia Tần tộc cường giả vãn bối, cho nên mới phải hiểu rõ đến một ít nội tình.

	Tần Vân âm thầm gật đầu, ngày đó vị kia Tần tộc cường giả uy thế lúc này còn ký ức hãy còn mới mẻ, cực kỳ rung động, trong nhà có như vậy một vị cường giả, vãn bối của hắn thành tựu như thế nào lại chênh lệch? Vừa mới nói chuyện Tần tộc đệ tử nhất định thật không đơn giản.

	Tần Vân lắc đầu, không hề đa tưởng, tiếp tục tìm tìm ra được.

	"Tiên Thiên Thánh Thủ!" Tần Vân ánh mắt sáng ngời, một miếng màu đen ngọc giản đập vào mi mắt.

	"Tần tộc tiền bối sáng chế, có thể đem một tay tu luyện vi Tiên Thiên Thánh Thủ, có thể lập tức bộc phát mấy lần tại bản thân lực lượng, giết địch tại một ý niệm, Thiên cấp Thượng phẩm vũ kỹ. . ."

	Nhìn xem ngọc giản bên cạnh giới thiệu, Tần Vân lập tức dừng bước lại, có chút trầm ngâm.

	"Chỉ có thể tu luyện một tay?" Tần Vân ánh mắt lóe lên, nếu như giới thiệu vắn tắt không có gạt người lời nói, tựu tính toán một tay tu thành cái gọi là Tiên Thiên Thánh Thủ, uy lực cũng có thể nói khủng bố rồi.

	Lại để cho Tần Vân tâm động đúng là cái này một tay, Tần Vân lập tức nghĩ tới Bất Diệt Bá Thể, hắn thân thể cường đại, mạnh nhất nhưng lại cánh tay phải của hắn, nếu như đem tay phải tu luyện thành Tiên Thiên Thánh Thủ, như vậy uy lực tăng gấp đôi sau hoặc có thể trở thành hắn một cái đòn sát thủ.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lập tức đem Tiên Thiên Thánh Thủ màu đen ngọc giản nắm trong tay, quay người liền đi xuống lầu.

	"Hắn tuyển chính là cái gì?"

	"Là Tiên Thiên Thánh Thủ, thật là có ý tứ."

	"Nghé con mới đẻ không sợ cọp, xem ra hắn là không biết Tiên Thiên Thánh Thủ độ khó, nếu như ta nhớ không lầm, trong lịch sử có không ít Tần tộc tiền bối vi tu luyện môn võ kỹ này tẩu hỏa nhập ma a?"

	"Đúng vậy, nghe nói năm đó sáng chế môn võ kỹ này tiền bối thiên phú dị bẩm, môn võ kỹ này là vi chính hắn sáng chế, hậu bối người cưỡng ép tu luyện ra sai lầm lại có thể quái được ai?"

	. . .

	"Tiên Thiên Thánh Thủ?" Đương Tần Vân đi vào một tầng, đem màu đen ngọc giản cho trưởng lão xem qua lúc, trưởng lão một hồi kinh ngạc.

	"Tiểu tử, ngươi hay là đổi một loại vũ kỹ a, loại này ít lưu ý vũ kỹ không thích hợp ngươi." Trưởng lão sắc mặt nghiêm túc nói.

	Tần Vân khẽ giật mình, hiếu kỳ nói: "Vì sao không thích hợp ta?"

	Trưởng lão bất đắc dĩ, truyền âm nói: "Năm đó sáng chế môn võ kỹ này tiền bối không giống người thường, tay phải lực lượng to đến kinh người, viễn siêu toàn thân, hắn căn cứ tình huống của mình sáng tạo ra Tiên Thiên Thánh Thủ loại này vũ kỹ, hậu bối người không rõ ý tưởng, vọng tự học luyện, không ít người đều tẩu hỏa nhập ma, tựu tính toán có Tu Luyện giả biến nguy thành an, cũng phát huy không xuất ra Huyền Thiên Thánh Thủ chính thức uy lực, cho nên lão phu mới nói đây là một loại cực kỳ ít lưu ý vũ kỹ."

	Trưởng lão nói xong nhìn về phía Tần Vân, vốn tưởng rằng Tần Vân hội biết khó mà lui, nhưng là lại để cho hắn ngoài ý muốn chính là Tần Vân chẳng những không có nửa điểm sợ hãi chi ý, ngược lại hai mắt sáng được dọa người, giống như phát hiện bảo bối đồng dạng.

	"Ngươi. . . Ngươi làm sao vậy?" Trưởng lão hơi kinh hãi, cẩn thận hỏi.

	Tần Vân phục hồi tinh thần lại, cởi mở cười nói: "Tiền bối không cần phải lo lắng, ta tự có chừng mực, nếu như phát hiện không đúng đích lời nói sẽ không cưỡng ép tu luyện."

	Trưởng lão nhíu nhíu mày, gặp Tần Vân có chút kiên định, do dự một chút sau gật đầu nói: "Được rồi, hơi có dị thường lập tức đình chỉ tu luyện."

	"Tốt, đa tạ trưởng lão." Tần Vân gật đầu, mang theo màu đen ngọc giản đã đi ra Tàng Thư Các.

	Lần này một tầng Tần tộc đám đệ tử hiếu kỳ nhìn xem Tần Vân, nhưng lại không biết Tần Vân muốn tu luyện đến tột cùng là cái gì vũ kỹ, trưởng lão ngậm miệng không nói, mọi người bất đắc dĩ, tiếp tục chọn lựa công pháp vũ kỹ đi.

	Tần Vân bước chậm trên đường nhỏ, bỗng nhiên lỗ tai khẽ nhúc nhích, phương xa truyền đến một hồi khí bạo âm thanh. Bước chân một chuyển, theo tiếng đi đến, không bao lâu liền tới đến một mảnh trên quảng trường.

	"Võ giả tấm bia đá?" Tần Vân một hồi giật mình, nguyên đến nơi này chính là tấm bia đá chỗ chỗ, cái kia khí bạo âm thanh đúng là ở chỗ này quyết đấu Tần tộc đệ tử tạo thành.

	Đã sớm nghe nói nơi đây rầm rộ, hôm nay tận mắt nhìn đến quả nhiên không giả, to như vậy trên quảng trường người ta tấp nập, hình thành nguyên một đám lớn nhỏ không đều vòng tròn, trong vòng luẩn quẩn có hai gã võ giả đang tại quyết đấu, khí bạo âm thanh không dứt bên tai, kịch chiến say sưa.

	Bởi vì người thật sự quá nhiều, Tần Vân xuất hiện cũng không có khiến cho cái gì chú ý, Tần Vân trong đám người xuyên thẳng qua, ánh mắt nhìn hướng võ giả tấm bia đá 100 cái danh tự.

	Tần Vân đối với Tần tộc thiên tài hiểu rõ không nhiều lắm, nhưng là tại trên tấm bia đá hay là nhận ra một ít danh tự, đều là danh khí rất lớn Tần tộc đệ tử, quả nhiên danh bất hư truyền.

	Tần Vân đón lấy nhìn về phía mặt khác ba tòa tấm bia đá, Tần Ức Tuyết, Tần Dương cùng Tần Đỉnh danh tự phân đừng xuất hiện tại ba tòa trên tấm bia đá, đối với cái này Tần Vân ngược lại cũng không cảm thấy bất ngờ. Chỉ là không biết mặt khác chín cái danh tự tạo nghệ cùng ba người này ví dụ như gì. . .

	Chứng kiến Tần Đỉnh danh tự về sau, Tần Vân lập tức trong nội tâm khẽ động, mới nhớ tới hắn đáp ứng Tần Đỉnh muốn dạy hắn như thế nào truy cầu nữ tử, nhưng là cái này trận bề bộn nhiều việc tu luyện, suýt nữa đã quên.

	Tần Vân nhớ rõ lần trước hắn dạy Tần Đỉnh một chiêu, chỉ là không biết hắn là hay không làm theo.

	"Có người khiêu chiến Tần Đỉnh!"

	Bỗng nhiên xa xa truyền đến kêu to, lập tức dẫn tới mọi người nhao nhao ghé mắt.

	Tần Đỉnh là sớm nhất một đám đem danh tự khắc là Luyện Khí Sư trên tấm bia đá người, theo cái kia về sau vẫn không có cải biến qua, bởi vì không có người nguyện ý khiêu chiến hắn, bởi vậy có thể thấy được Tần Đỉnh luyện khí thực lực mạnh, không nghĩ tới hôm nay thậm chí có người muốn khiêu chiến Tần Đỉnh.

	"Là Tần Khai!"

	"Nguyên lai là hắn a, cái này khó trách. . ."

	"Tần Khai là Tần Đỉnh lão đối đầu rồi, hai người đều là luyện khí thiên tài, chỉ là Tần Đỉnh ẩn ẩn muốn áp Tần Khai một đầu, về sau Tần Khai trong cơn tức giận ra ngoài du lịch, hắn trở lại rồi?"

	Trước mặt mọi người người nghị luận nhao nhao chi tế, một cái nam tử cơ bắp bước đi đến, đứng tại Luyện Khí Sư tấm bia đá trước, nhìn xem phía trên Tần Đỉnh danh tự, khóe miệng hiển hiện một tia cười lạnh.

	Tần Vân lúc này ngay tại Luyện Khí Sư tấm bia đá phụ cận, nhìn từ trên xuống dưới người này, Tần Khai một thân vải thô áo dài, khuôn mặt cương nghị, xem niên kỷ cùng Tần Đỉnh tương tự, nhưng là lưỡng tóc mai đã có một ít tóc trắng.

	"Tần Đỉnh, cút ra đây cho ta!" Tần Khai đối với tấm bia đá rống to, tựa hồ tên tựu là Tần Đỉnh bản thân đích thân tới.

	"Không muốn gọi bậy, ta đến rồi!"

	Đám người một hồi bạo động, chỉ thấy một người cao lớn nam tử bước đi đến, đúng là Tần Đỉnh!

	Nhưng là mọi người lập tức một hồi kinh ngạc, chỉ thấy Tần Đỉnh vậy mà bỏ đi quanh năm xuyên lấy quần áo bẩn, đổi lại một kiện màu đen áo dài, chỉ là áo dài hơi lộ ra dài rộng, bất quá lại cũng đủ làm cho mọi người cảm thấy hai mắt tỏa sáng rồi. 