 Chương 1201: Chém giết Thẩm Đình

	Phụ cận thứ chín phân môn các đệ tử nhìn thấy một màn này đều là trợn mắt há hốc mồm, đây chính là Thẩm Hiền sân nhỏ, ai dám như vậy đường đột địa xông đi vào, coi như là hắn thân đệ đệ cũng không được.

	Lúc này mọi người chỉ cảm thấy một trận gió thổi qua, phát hiện xa xa một cái dẫn theo kiếm thân ảnh. Trong nháy mắt, cái này thân ảnh cũng vọt vào Thẩm Hiền trong sân.

	Mọi người ngạc nhiên không thôi, hôm nay đây là làm sao vậy. . .

	Thẩm Đình oa oa kêu to, đi vào một mảnh hành lang ở bên trong, xa xa một tòa lầu các có chút tinh xảo, Thẩm Đình biết rõ chỗ đó tựu là Thẩm Hiền bế quan chỗ.

	Thẩm Đình vô ý thức địa nhìn lại, lập tức sợ tới mức hồn bất phụ thể, chỉ thấy Tần Vân đã đi tới phía sau của hắn, cách hắn chưa đủ trăm mét!

	Thẩm Đình kinh hồn táng đảm, lập tức sử xuất toàn bộ sức mạnh, điên cuồng hướng về lầu các phóng đi!

	Đúng lúc này xa xa lầu các hai tầng cửa sổ bị người nhẹ nhàng đẩy ra, một cái khuôn mặt anh tuấn, khí tức lạnh như băng nam tử xuất hiện tại bên cửa sổ, hướng về Thẩm Đình nhìn lại.

	Thẩm Đình lúc này cũng trông thấy người nọ, hắn kích động được toàn thân run rẩy, hét lớn: "Đại ca, cứu ta a!"

	Thẩm Hiền mày kiếm hơi nhíu, trên mặt hiện lên một tia chán ghét chi ý, bất quá nhưng vẫn là thản nhiên nói: "Dừng tay cho ta!"

	Thanh âm mặc dù thanh đạm, lại vang vọng bốn phương tám hướng, như là chung cổ tề minh, làm cho người khí huyết sôi trào.

	Bên ngoài Cửu Cung Môn đệ tử đều là trong nội tâm chấn động, biết rõ Thẩm Hiền rốt cục đã bị kinh động.

	Thẩm Đình rốt cục nhẹ nhàng thở ra, Cửu Cung Môn Thánh Tử mở miệng, Tần Vân tổng nên dừng tay đi à nha?

	Thẩm Đình quay đầu nhìn lại, hai mắt lập tức trợn tròn, bởi vì Tần Vân vậy mà đã đi tới phía sau của hắn, căn bản không có dừng tay ý tứ!

	"Dừng tay!" Thẩm Hiền ánh mắt rét lạnh, lầu các đều theo thanh âm của hắn mà nhẹ nhàng rung rung, uy thế kinh người.

	Ngoài viện Cửu Cung Môn các đệ tử nhao nhao lăng không bay lên, lập tức gặp được viện bên trong cảnh tượng, đều là một hồi kinh ngạc, thậm chí có người muốn làm lấy Thẩm Hiền mặt giết đệ đệ của hắn!

	Thẩm Hiền đã cảnh cáo, thế nhưng mà người nọ lại không có chút nào dừng tay ý tứ!

	"Đại ca cứu ta a!" Thẩm Đình mặt xám như tro, lúc này Tần Vân ngay tại phía sau hắn, hắn nếu là lại về phía trước trốn chỉ có một con đường chết. Một nghĩ đến đây, Thẩm Đình bộc phát toàn lực, một chưởng oanh hướng Tần Vân!

	Một đạo Tử sắc Kiếm Ảnh hiện lên, nhanh như thiểm điện!

	Thẩm Đình cuồng bạo Âm chi lực còn không kịp bộc phát cũng đã đình chỉ, bởi vì cổ họng của hắn xuất hiện một đạo vết máu!

	Thẩm Đình trong mắt tràn ngập tuyệt vọng cùng khiếp sợ, hắn nghĩ mãi mà không rõ, hắn rõ ràng đã đi tới Thẩm Hiền sân nhỏ, Tần Vân vì cái gì còn dám giết hắn?

	"Bịch. . ." Thẩm Đình thân thể té trên mặt đất, nơi cổ họng máu tươi ồ ồ tuôn ra, đem mặt đất nhuộm ẩm ướt.

	Mắt thấy đây hết thảy Cửu Cung Môn đệ tử đều là trợn mắt há hốc mồm, trong đầu như là có Lôi Minh nổ vang, khó có thể tin.

	"Người này vậy mà giết Thánh Tử đệ đệ. . ."

	"Ta không cảm tưởng giống như, Thánh Tử nổi giận hậu quả, thật là đáng sợ. . ."

	Chúng đệ tử nhịn không được sợ run cả người, hít một hơi thật sâu, lẳng lặng cùng đợi.

	Toàn trường lặng ngắt như tờ, Thẩm Hiền trong sân, Thẩm Đình thi thể sản xuất tại chỗ, Tần Vân tay cầm Tử Kiếm, lẳng lặng đứng thẳng.

	"Ta cho ngươi dừng tay, ngươi tai điếc sao?" Thẩm Hiền đứng tại lầu các bên trên, âm thanh như Hàn Băng, ánh mắt gắt gao chằm chằm vào Tần Vân, căn bản không nhìn tới Thẩm Đình thi thể. . .

	Mọi người cảm thấy một hồi sởn hết cả gai ốc, Thẩm Hiền hỉ nộ không lộ, không có người biết rõ hắn đang suy nghĩ gì. Nhưng là giờ phút này sắc mặt lạnh như băng, nhưng lại cực kỳ hiếm thấy, có thể thấy được Thẩm Hiền phẫn nộ trong lòng.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, ngẩng đầu, cùng lầu các bên trên Thẩm Hiền đối mặt, không có chút nào vẻ sợ hãi.

	"Ngươi nói dừng tay, ta muốn dừng tay?" Tần Vân thản nhiên nói.

	"Hắn điên rồi sao? Vậy mà cùng Thẩm Hiền đối chọi gay gắt!"

	"Người này quả thực không biết chữ chết viết như thế nào, ta chưa bao giờ thấy qua hắn, chẳng lẽ là nhân vật mới? Như thế tựu nói được đã thông, xem ra là người không biết không sợ."

	"Hôm nay hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ. . ."

	Thứ chín phân môn các đệ tử xì xào bàn tán lấy.

	Thẩm Hiền khí tức như là Cửu U Hàn Băng, tí ti sát ý tràn ngập, không thêm che dấu.

	"Rất tốt, xem ra ta yên lặng quá lâu, đã bị người quên đi. Con sâu cái kiến, người này tên là Thẩm Đình, mặc dù là phế vật, nhưng là ta Thẩm gia chi nhân, hôm nay đem ngươi bầm thây vạn đoạn."

	Thẩm Hiền lạnh lùng nói xong, ngữ khí chân thật đáng tin, giống như Hoàng đế tại tuyên án lấy ý chỉ, căn bản không có bất luận cái gì lo lắng.

	Tần Vân cũng âm thanh lạnh lùng nói: "Thẩm Đình nhiều lần muốn đẩy ta vào chỗ chết, cho nên ta giết hắn, ngươi muốn báo thù, phóng ngựa tới tựu là, ta không ngại giết nhiều một cái."

	Nghe vậy rất nhiều người sắc mặt biến được đặc sắc, hoài nghi lỗ tai của mình xảy ra vấn đề, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua có người dám đối với Thẩm Hiền nói như thế.

	Đúng lúc này, xa xa một đám người lao đến, mọi người khẽ giật mình, xa xa đông nghịt một mảnh vậy mà đều là thuần một sắc nữ đệ tử!

	"Là thứ sáu phân môn các, các nàng như thế nào đều đến rồi?" Mọi người ánh mắt sáng ngời, trước mắt một mảnh oanh oanh yến yến cực kỳ cảnh đẹp ý vui.

	Trong đám người, Hoắc Xảo Vân chờ nữ đệ tử nhận được tin tức sau đều lập tức chạy đến, mà ngay cả Tâm Lam cũng ở trong đó, liên y váy đều không có thay thế, chỉ là phủ thêm một kiện áo choàng che lấp.

	Hoắc Xảo Vân vừa mới đến chỗ này, liền nhìn thấy mặt đất Thẩm Đình thi thể, lại gặp được Tần Vân cùng Thẩm Hiền giằng co, lập tức nhịn không được hít một hơi lãnh khí. . .

	"Xảo Vân sư tỷ, Phi Long đã gây thành đại họa, chúng ta làm sao bây giờ?" Một cái Âm Thực cảnh viên mãn tu vi nữ đệ tử đối với Hoắc Xảo Vân truyền âm nói.

	Hoắc Xảo Vân cau mày, thấp giọng nói: "Ta đã thông tri Thánh Nữ, tin tưởng Thánh Nữ rất nhanh sẽ chạy đến, trước đây nhất định phải ngăn chặn."

	Hoắc Xảo Vân nhìn qua xa xa, trong nội tâm tâm thần bất định, dù sao Thẩm Hiền là đường đường Thánh Tử, lúc này đệ đệ bị trảm ở trước mắt, ai có thể ngăn cản hắn?

	Do dự một chút, Hoắc Xảo Vân hay là quyết định khích lệ nói một chút, Hoắc Xảo Vân cặp môi đỏ mọng khẽ nhúc nhích, muốn nói chuyện, sắc mặt lại đột nhiên đại biến!

	Chỉ thấy trong lầu các Thẩm Hiền đột nhiên động, âm bạo âm thanh ầm ầm mà lên, Thẩm Hiền đã hướng về Tần Vân vào đầu đè xuống!

	Tất cả mọi người đều thất kinh, Thẩm Hiền ra tay như lôi đình, căn bản không có chút nào dấu hiệu.

	Thẩm Hiền đang ở giữa không trung, một cái đại thủ hướng phía dưới áp đi, Cuồng Phong gào thét, mỗi người đều cảm nhận được một loại áp lực thực lớn, mà Tần Vân thủ trong khi ở bên trong, áp lực lại nên hạng gì khủng bố?

	"Dùng cái chết của ngươi đến rửa sạch ta Thẩm gia sỉ nhục, chết đi. . ." Thẩm Hiền thanh âm lạnh như băng quanh quẩn ở chỗ này.

	Tần Vân ánh mắt lạnh lùng, lẩm bẩm nói: "Chỉ bằng ngươi?"

	Lời còn chưa dứt, Tần Vân trong tay Tử Kiếm đột nhiên bộc phát bộc phát kinh thiên kiếm khí, một đạo tử mang hướng lên chém tới!

	Mọi người sắc mặt kinh ngạc, cảm thấy người này thật sự là cuồng không có bên cạnh rồi, bất quá cũng có thể là trước khi chết một tia giãy dụa mà thôi.

	Tại mọi người nhìn soi mói, Tử sắc Kiếm Khí Trảm nhập phía trên bàn tay lớn hư ảnh!

	Ầm ầm bạo vang trận trận truyền đến, Linh khí cuồng bạo, khí thế kinh người!

	Giờ khắc này Thẩm Hiền ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn cảm giác bàn tay lớn hư ảnh đang tại bị xé nứt, hắn tinh thuần Âm chi lực tại xói mòn. . .

	Cái này đạo kiếm khí mặc dù kinh người, nhưng là Thẩm Hiền chú ý lực lại đều để ở đó chuôi trên Tử Kiếm, một kiếm này có thể trảm phá bàn tay lớn hư ảnh hơn phân nửa đều là cái này Tử Kiếm chi công.

	Thẩm Hiền sắc mặt lạnh lùng, bỗng nhiên Âm chi lực bắt đầu khởi động, bị trảm liệt bàn tay lớn hư ảnh bỗng nhiên khép lại, cùng kiếm khí mãnh liệt va chạm.

	Một hồi long long nổ mạnh về sau, bàn tay lớn cùng kiếm khí đồng thời chôn vùi, tiêu tán không thấy.

	Mọi người ngơ ngác nhìn xem một màn này, khó có thể tin, Thẩm Hiền một cái tát vậy mà không có đem kẻ này chụp chết? 