 Chương 569: Một đường sinh cơ

	Lúc này Tần Vân cùng Lục Hướng Địch đều đã mất đi chiến lực, tựu xem ai trước hết nhất khôi phục một tia chiến lực, có thể nhẹ nhõm đánh chết đối phương.

	Lục Hướng Địch yên lặng điều tức lấy, lấy ra đưa tin ngọc phù, yên lặng phát ra tin tức.

	Cách đó không xa trên ngọn núi, Cừu Phá Quân gặp đưa tin ngọc phù lập loè, lập tức trên mặt xuất hiện vẻ vui mừng, lẩm bẩm nói: "Xem ra đã đắc thủ rồi." Lập tức hắn xem xét tin tức, dáng tươi cười lại chậm rãi cứng lại trên mặt.

	"Lưỡng bại câu thương? Hướng ta xin giúp đỡ?" Cừu Phá Quân khó có thể tin, càng là hiểu rõ Lục Hướng Địch hắn liền càng là giật mình, hắn đối phó một thiếu niên vậy mà cần xin giúp đỡ?

	Cảm nhận được Lục Hướng Địch bên kia tình huống nguy cấp, Cừu Phá Quân không hề do dự, lập tức triệu đến chính mình một cái Linh Hải cảnh hậu kỳ mặt lạnh nam tử.

	Người này là tâm phúc của hắn, không thuộc về trong quân, mặc dù bị người phát hiện cũng hoài nghi không đến trên đầu của hắn. Cừu Phá Quân phân phó nói: "Đi Bạch Dương Phong, giết Tần Vân!"

	Mặt lạnh nam tử không có chút nào cảm xúc chấn động, khom người nói: "Vâng!" Thân ảnh lóe lên, liền chạy tới Bạch Dương Phong.

	Tần Vân cắn răng lấy ra một miếng Hồi Thiên Đan nuốt xuống, hắn đang đợi, Ảnh Tam đám người đã nhanh đến rồi. Mặc dù bọn hắn không đến, chỉ cần Tần Vân khôi phục một tia khí lực, hắn có thể chém giết người này.

	Lúc này Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử sinh tử không biết, Tần Vân mặc dù muốn đi xem cũng hữu tâm vô lực, nghĩ đến hai nữ Tần Vân trong lòng có một vòng lo lắng.

	"Cẩm Thi! Đúng rồi, Cẩm Thi đâu?" Tần Vân bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, hắn một mực tại kịch chiến, lại không có chú ý tới Cẩm Thi.

	Xoay chuyển ánh mắt, Tần Vân bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, khó có thể tin địa nhìn phía xa.

	Chỉ thấy một cái kiều con gái yếu ớt dẫn theo kiếm, chính chậm rãi đi về hướng xa xa Lục Hướng Địch!

	"Cẩm Thi!" Tần Vân không thể tin được, Cẩm Thi vậy mà tay cầm Liễu Mộng Oanh trường kiếm, xem tình hình tựa hồ muốn đi giết này cái bị trọng thương Hắc y nhân!

	Cẩm Thi thân thể run nhè nhẹ lấy, khuôn mặt cũng có chút trắng bệch, tựa hồ trong nội tâm hết sức e ngại, nhưng nàng hay là kiên quyết địa đến gần Lục Hướng Địch.

	Lục Hướng Địch giờ khắc này sắc mặt cũng rốt cục thay đổi, hắn vừa xong Bạch Dương Phong lúc tựu chú ý tới cái này không hề thực lực nữ tử, nhưng hắn căn bản không có đem nàng này để ở trong lòng, thế nhưng mà không nghĩ tới thời khắc cuối cùng, muốn hắn mệnh dĩ nhiên là cái này nhu con gái yếu ớt!

	"Buông kiếm, ngươi lại tiến về phía trước một bước, ta diệt ngươi cửu tộc!" Lục Hướng Địch đối với Cẩm Thi gào thét.

	Cẩm Thi khuôn mặt có chút trắng bệch, lại vẫn đang kiên định đi đến trước, không bao lâu liền tới đến Lục Hướng Địch bên người.

	Tần Vân kinh ngạc nhìn xem một màn này, hắn không thể tưởng được Cẩm Thi sẽ có loại này dũng khí. . .

	"Ngươi buông kiếm, ta là Vạn phu trưởng, mặc kệ ngươi có yêu cầu gì ta cũng có thể thỏa mãn ngươi. Ngươi không thể giết ta, nếu không. . ." Trầm ổn Lục Hướng Địch lúc này cũng không khỏi hoảng loạn rồi, càng không ngừng khuyên bảo lấy Cẩm Thi, nhưng mà sau một khắc lời của hắn âm thanh lại im bặt mà dừng!

	Chỉ thấy Cẩm Thi trường kiếm trong tay đã đâm vào trái tim của hắn, Lục Hướng Địch mặt mũi tràn đầy ngốc trệ chi sắc, hắn nằm mơ cũng không nghĩ ra chính mình có một ngày vậy mà sẽ chết tại một cái không hề thực lực nhu con gái yếu ớt trong tay!

	Lục Hướng Địch chết rồi, hai mắt lại trừng mắt, hắn chết không nhắm mắt. . .

	Cẩm Thi a kinh kêu một tiếng, lập tức vung ra tay lui về phía sau, toàn thân tốc tốc phát run, không dám nhìn tới Lục Hướng Địch thi thể.

	Nhìn thấy một màn này Tần Vân tâm thần buông lỏng, cuối cùng kết thúc.

	"Cẩm Thi, đem cái này hai khỏa đan dược uy các nàng ăn vào, phải nhanh!" Tần Vân bỗng nhiên đối với Cẩm Thi hô, trong thanh âm tràn đầy lo lắng.

	Cẩm Thi vẫn đang tốc tốc phát run, nghe được Tần Vân tiếng la lập tức đi vào Tần Vân bên người, tiếp nhận lưỡng viên thuốc về sau, đi về hướng Mạch Tử cùng Liễu Mộng Oanh hai người.

	"Thống. . . Thống lĩnh đại nhân, các nàng ăn vào đan dược, thế nhưng mà Mộng Oanh cùng Mạch Tử tỷ không được." Cẩm Thi ngữ mang khóc nức nở, tay nàng vuốt ve hai người da thịt, lại phát hiện hai người thân thể dần dần làm lạnh dưới đi.

	Tần Vân trong nội tâm trầm xuống, hắn một mảnh bối rối, rất nhanh tự hỏi phương pháp.

	Nhưng mà lúc này, một hồi tiếng xé gió truyền đến, Cẩm Thi lập tức hoảng sợ nói: "Thống lĩnh đại nhân, có người đến!"

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy xa xa một cái mặt lạnh nam tử đạp không mà đến, Tần Vân ánh mắt rồi đột nhiên ngưng tụ, hắn không nhận biết người này!

	Mặt lạnh nam tử ánh mắt tại đỉnh núi quét qua, rất nhanh liền phát hiện Tần Vân. Trong mắt của hắn chớp động sát ý, thân hình khẽ động, hướng về Tần Vân bay đi!

	"Thống lĩnh đại nhân, làm sao bây giờ?" Cẩm Thi lo lắng hỏi. Mặt lạnh người hùng hổ, ai cũng có thể nhìn ra người này là địch không phải bạn, nàng có thể giết chết không có chiến lực Lục Hướng Địch, thế nhưng mà trước mắt mặt lạnh nam tử lại cũng không phải nàng có thể chống lại.

	Lúc này Tần Vân lại sắc mặt bình tĩnh nói: "Không phải sợ."

	Cẩm Thi khẽ giật mình, đều đến lúc này nàng không nghĩ ra Tần Vân vì sao còn có thể như thế tỉnh táo.

	Rất nhanh mặt lạnh nam tử đi vào Tần Vân trước người, không nói hai lời liền nâng bàn tay lên, chỉ điểm Tần Vân đánh tới.

	Tần Vân đốn quát: "Là ai phái ngươi tới hay sao?"

	Mặt lạnh nam tử nao nao, lập tức cười lạnh nói: "Người chết cũng không cần phải quan tâm những vấn đề này. . ."

	Nói xong mặt lạnh nam tử Linh lực bắt đầu khởi động, một chưởng chụp về phía Tần Vân đầu lâu!

	"Thống lĩnh đại nhân!" Cẩm Thi biến sắc, lên tiếng kinh hô.

	"Rống!"

	Lúc này một tiếng điếc tai nhức óc thú tiếng hô truyền đến, Cẩm Thi bỗng nhiên cúi đầu, liền nhìn thấy mặt đất xuất hiện một tảng lớn bóng đen!

	Nàng đột nhiên ngẩng đầu, lập tức hai mắt trợn lên, chỉ thấy một đầu như ngọn núi Cự Viên rống giận theo vách đá chạy trốn đi lên, đối với mặt lạnh nam tử là một cái tát đập đi!

	Mặt lạnh nam tử sắc mặt đại biến, nhưng là Thông Thiên Ma Viên há lại hắn có thể chống lại hay sao? Lập tức Thông Thiên Ma Viên cực lớn bàn tay liền rắn rắn chắc chắc địa vỗ vào mặt lạnh nam tử trên người!

	"Bành!"

	"Ba!"

	Mặt lạnh nam tử như bị sét đánh, mặt mày méo mó, bay tứ tung tầm hơn mười trượng, hung hăng đâm vào xa xa trên vách núi đá, bạo thành một đoàn huyết vụ!

	Nhất thời bị mất mạng!

	Cẩm Thi hoảng sợ địa nhìn trước mắt quái vật khổng lồ, bất quá liên tưởng đến Tần Vân Ngự Thú thủ đoạn, nàng lập tức liền đã minh bạch.

	Thông Thiên Ma Viên một cái tát giải quyết mặt lạnh nam tử, liền phủ phục trên mặt đất, trong miệng phát ra nức nở nghẹn ngào thanh âm, tựa hồ nhìn thấy Tần Vân bị thương nó rất thương tâm.

	"Chủ nhân!"

	"Chủ nhân!"

	Bỗng nhiên hai thanh âm phân biệt theo hai cái phương hướng truyền đến, ngay sau đó hai cái thân ảnh cực tốc bay tới, tại Tần Vân bên người lạc định.

	Hai người đúng là Ảnh Nhị cùng Ảnh Tam.

	Cẩm Thi kinh ngạc mà nhìn xem hai người, trong nội tâm nàng nghi hoặc, tại Thiên Tài quân đã lâu như vậy, thế nhưng mà nàng nhưng chưa từng thấy qua hai người này, nguyên lai Tần Vân âm thầm còn có lực lượng như vậy. . .

	"Vịn ta qua bên kia!" Gặp Ảnh Nhị Ảnh Tam đến xem xét thương thế của mình, Tần Vân lập tức đối với hai người ra lệnh.

	Hai người khẽ giật mình, lập tức liền vịn Tần Vân đi về hướng Mạch Tử cùng Liễu Mộng Oanh bên người.

	Tần Vân từng cái xem xét hai nữ thương thế, một lòng không ngừng trầm xuống, cuối cùng một mảnh lạnh như băng. . .

	Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử dùng Linh Hải cảnh sơ kỳ cùng Linh Hải cảnh trung kỳ đỉnh phong thực lực thừa nhận Linh Hải cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả một kích toàn lực, đổi lại những người khác sớm đã chết.

	Cũng may vừa mới hai người ăn vào Phù Đồ Đan Vương lưu lại Hồi Thiên Đan, Hồi Thiên Đan cường đại dược hiệu đã tại có tác dụng, vi hai nữ duy trì ở cuối cùng một đường sinh cơ, bất quá cũng không hơn.

	Trong ba ngày, nếu như không có mặt khác khởi tử hồi sinh phương pháp, hai nữ chắc chắn hương tiêu ngọc vẫn. . . 