 Chương 317: Cuối cùng một kiện vật phẩm đấu giá

	Tại Tần Vân trong suy nghĩ, Trình U Hoa cùng Tần Chính Dương tầm đó có lẽ có nào đó không thể cho ai biết quan hệ, vốn là hắn cho rằng Trình U Hoa là độc thân, nhưng là hôm nay lại đi ra một đứa con gái, cái này lại để cho Tần Vân có chút mất trật tự rồi.

	Phụ thân cùng Trình U Hoa quan hệ trong đó tựa hồ. . . Có chút phức tạp rồi. . .

	"Chẳng lẽ cái kia Trình U Hoa con gái là. . . Ta cùng cha khác mẹ tỷ tỷ hoặc là muội muội? !"

	Bỗng nhiên một cái đáng sợ ý niệm trong đầu xuất hiện tại Tần Vân trong óc, Tần Vân không khỏi hai mắt trợn lên, trong mắt có một tia hoảng sợ.

	"Không có khả năng, không có khả năng. . . Ta nhất định là suy nghĩ nhiều!" Tần Vân dùng sức lắc đầu, đem cái này đáng sợ ý niệm trong đầu vung ra trong óc. Tuy nhiên đối với Tần Chính Dương tái giá Tần Vân cầm ủng hộ thái độ, nhưng đột nhiên tầm đó toát ra lớn như vậy một đứa con gái Tần Vân thật đúng là cảm thấy có chút kinh hãi.

	"Tần Vân, ngươi làm sao vậy? Không thoải mái sao?" Ân Nhân phát giác được Tần Vân khác thường, lập tức ân cần hỏi.

	"Không có việc gì, ta nghĩ ngợi lung tung mà thôi." Tần Vân hít một hơi thật sâu, nhưng lại cảm thấy cái kia loại khả năng rất có thể tồn tại, thậm chí hắn có thể biên ra Tần Chính Dương cùng Trình U Hoa tầm đó một đoạn thê mỹ chuyện cũ. . .

	"Khục khục. . ." Ân Nhân ho nhẹ một tiếng, chỉ chỉ bên ngoài, nhắc nhở: "Cái kia áo xám lão giả đang tại thúc giục, ngươi còn muốn tăng giá sao?"

	Bên ngoài áo xám lão giả mặt mũi tràn đầy hưng phấn chi ý, ánh mắt chằm chằm vào Tần Vân chỗ bao sương, lớn tiếng nói: "Sáu ngàn miếng Trung phẩm Linh Thạch lần thứ nhất!"

	"Sáu ngàn miếng Trung phẩm Linh Thạch lần thứ hai!"

	Tần Vân quan sát xa xa bao sương, đầu óc có chút loạn, thuận miệng nói: "Không thêm rồi. . ."

	Thấy thế Ân Nhân lộ làm ra một bộ quả là thế biểu lộ.

	"Sáu ngàn miếng Trung phẩm Linh Thạch lần thứ ba!"

	"Chúc mừng Số 10 trong rạp khách quý đã nhận được cái này bình Tử Kim Thổ!" Lão giả cười đến không ngậm miệng được, cái giá tiền này hắn rất hài lòng.

	Tiếp được lão giả tiếp tục chủ trì lấy đấu giá, nhưng là vật phẩm đấu giá lại làm cho Tần Vân đề không nổi chút nào hứng thú, hắn tại lẳng lặng cùng đợi Luân Hồi Thạch xuất hiện.

	"Ân huynh, đã qua lâu như vậy, Luân Hồi Thạch vì sao còn không hiện ra?" Tần Vân nghi hoặc, bên ngoài lần lượt vật phẩm đấu giá như là Lưu Thủy qua đi, tuy nhiên lại vẫn đang không có Luân Hồi Thạch bóng dáng.

	Nghe vậy Ân Nhân cũng mày nhăn lại, sờ lên cằm, cân nhắc nói: "Không có lẽ a, dựa theo lẽ thường, lúc này đấu giá hội đã tới gần khâu cuối cùng. Sắp xếp ở phía sau đều là giá trị cao ngang bảo bối, không trọn vẹn Luân Hồi Thạch khẳng định không đủ sức nặng, ta cũng nghĩ không thông rồi."

	Tần Vân cũng nhíu mày, hắn tựu là chạy Luân Hồi Thạch đến, có thể ngàn vạn không muốn xuất hiện cái gì sai lầm, xuất hiện Luân Hồi Thạch tạm thời rời khỏi đấu giá các loại ngoài ý muốn.

	Tần Vân cùng Ân Nhân tại trong rạp uống rượu, mặc dù uống vào rượu ngon, nhưng Tần Vân tâm thần lại tất cả đều đặt ở bên ngoài trên đài đấu giá.

	Bất tri bất giác lại qua hồi lâu.

	"Khục khục, hạ một kiện vật phẩm đấu giá chính là lần này đấu giá hội cuối cùng một kiện vật phẩm đấu giá, nếu là thường đến bằng hữu có lẽ cũng biết, cuối cùng này một kiện vật phẩm đấu giá giá trị thường thường đều là cao nhất, lần này đương nhiên cũng không ngoại lệ."

	Lão giả hai mắt tỏa ánh sáng, hắn bị tìm đến chủ trì lần đấu giá này hội, tựu là bởi vậy vật ấy, tại đấu giá hội trước khi ai cũng không nghĩ ra vậy mà sẽ xuất hiện tốt như vậy thứ đồ vật.

	Vừa nghĩ tới về sau dưới đài điên cuồng, áo xám lão giả tựu không khỏi mân khởi dáng tươi cười, có chút chờ mong.

	Dưới đài mọi người cũng đều bị lão giả lời nói nhấc lên hứng thú, đều cùng đợi cuối cùng một kiện vật phẩm đấu giá, dù cho không có tài lực đi chiến đấu, nhưng là có thể được thêm kiến thức cũng là tốt.

	Nhưng lúc này trong rạp Tần Vân cùng Ân Nhân nhưng đều là cau mày, đấu giá hội tiến hành đến một bước này, thế nhưng mà Luân Hồi Thạch bóng dáng đều không có nhìn thấy.

	"Chẳng lẽ lại cuối cùng này một kiện vật phẩm đấu giá là Luân Hồi Thạch a?" Đột nhiên Ân Nhân trừng mắt, nghĩ tới loại khả năng này.

	Tần Vân tâm trầm xuống, lại lắc đầu nói: "Lần trước cái kia nhanh không trọn vẹn Luân Hồi Thạch Tụ Bảo Các chỉ cần giá 50 vạn Hạ phẩm Linh Thạch, lần này Luân Hồi Thạch dù cho phẩm tướng đỡ một ít, giá trị cũng sẽ không cao quá nhiều, có lẽ không đạt được cuối cùng một kiện vật phẩm đấu giá tiêu chuẩn a. . ."

	Ân Nhân gật đầu, cảm thấy có lý, trầm ngâm nói: "Khả năng Luân Hồi Thạch chủ nhân tạm thời rời khỏi đấu giá a. . . Ai, Tần Vân, xin lỗi rồi, không nghĩ tới cho ngươi đi không được gì một chuyến."

	Tần Vân mỉm cười nói: "Ân huynh nói quá lời."

	Bên ngoài, áo xám lão giả trong tay xuất hiện một chỉ hộp ngọc, ánh mắt nhìn chung quanh toàn trường, thanh âm hơi có chút kích động nói: "Cuối cùng này một kiện vật phẩm đấu giá tựu là. . . Một khối Luân Hồi Thạch!"

	Nghe vậy đấu giá hội trường mọi người đều là trong nội tâm chấn động, nhưng lập tức liền có người giật mình, cười mắng: "Không phải là một khối không trọn vẹn Luân Hồi Thạch sao? Hù chết Lão Tử rồi. . ."

	Những người khác cũng đều nhao nhao nhớ tới, đấu giá hội trước khi thả ra bộ phận vật phẩm bán đấu giá trong thì có một khối không trọn vẹn Luân Hồi Thạch, hoàn toàn một cái gân gà tồn tại, giá trị cũng không cao.

	Trong rạp Tần Vân cùng Ân Nhân lúc này lại đều là ngây ngẩn cả người, Luân Hồi Thạch thật đúng là cuối cùng một kiện vật phẩm đấu giá, hai người liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt chứng kiến một vòng kinh ngạc.

	Áo xám lão giả cười nói: "Đấu giá hội trước khi chúng ta Tụ Bảo Các hoàn toàn chính xác từng nói cái này khối Luân Hồi Thạch là không trọn vẹn, nhưng là đối với cái này ta muốn tỏ vẻ thật có lỗi, do tại chúng ta đối với Luân Hồi Thạch nhận thức không đủ, làm cho xuất hiện như vậy buồn cười sai lầm.

	Ngay tại đấu giá hội bắt đầu một canh giờ trước khi, thân tại cái khác Vương Quốc Tụ Bảo Các giám bảo sư rốt cục chạy đến, kinh cẩn thận xem xét sau được ra kết luận: Cái này khối Luân Hồi Thạch mặc dù không trọn vẹn, nhưng là nó không trọn vẹn bộ phận sẽ không ảnh hưởng đến Luân Hồi Thạch công năng, nói cách khác Luân Hồi Thạch còn là một cái chìa khóa, chỉ cần gom góp 3600 khối Luân Hồi Thạch, là có thể mở ra cái kia trong truyền thuyết Luân Hồi thần tàng, đây chính là Vô Thượng bảo tàng!"

	Áo xám lão giả thanh âm cực kỳ kích động lực, một phen đám đông nói hô hấp đều ồ ồ.

	Mà trong rạp Tần Vân khuôn mặt nhưng lại suy sụp xuống dưới, Luân Hồi Thạch mặc dù không trọn vẹn, nhưng lại vẫn đang có thể để làm mở ra Luân Hồi thần tàng cái chìa khóa một trong?

	Tin tức này đối với Tần Vân mà nói giống như sấm sét giữa trời quang, có cái chìa khóa công năng Luân Hồi Thạch không cần nghĩ giá cả cũng nhất định cao đến dọa người, dùng những Linh Thạch kia của hắn chỉ sợ liền tham dự đấu giá tư cách đều không có.

	Ngay tại Tần Vân sợ run lúc, Ân Nhân thanh âm truyền đến: "Tần Vân, đã ta nói giúp ngươi chụp được Luân Hồi Thạch, như vậy ta tựu nhất định sẽ hết sức. Ngươi yên tâm, dù cho cái này khối Luân Hồi Thạch hôm nay giá cả gấp bội, ta cũng nhất định phải đem nó chụp được đến."

	Tần Vân nghe vậy khẽ giật mình, ngay sau đó trong mắt có một tia hưng phấn chi ý, mặc dù hắn không biết Ân Nhân, nhưng là có một điểm hắn lại biết, Ân Nhân thân phận nhất định không đơn giản, tài lực cũng muốn so với hắn hùng hậu nhiều lắm. Ân Nhân chịu ra tay lời nói, có lẽ thật sự có khả năng đem cái này khối Luân Hồi Thạch chụp được.

	"Tốt, đa tạ." Tần Vân không có nhiều lời, nhưng là như có thể có được Luân Hồi Thạch, Tần Vân ngày sau có Linh Thạch sau tất nhiên sẽ gấp bội hoàn trả.

	Ân Nhân cười cười, tự tin nói: "Tại Xích Đô công tử ca trong so đấu tài lực, ta Ân Nhân thật đúng là chưa sợ qua ai. . ."

	Cảm nhận được một cỗ cường đại hoàn khố khí tức đập vào mặt, Tần Vân nhịn không được đối với Ân Nhân giơ ngón tay cái lên.

	Mà lúc này hai người lại không có chú ý tới bên ngoài đấu giá hội trường đã sôi trào, rất nhiều người đều không ngờ rằng Luân Hồi Thạch vậy mà không có đánh mất cái chìa khóa công năng.

	Có hay không cái chìa khóa công năng Luân Hồi Thạch giá trị hoàn toàn không thể đồng nhất mà thôi, Luân Hồi Thạch thế nhưng mà đủ để khiến cho những đỉnh cấp kia thế lực tranh đoạt a, cùng những đỉnh cấp kia thế lực so sánh với, Xích Đô thế lực căn bản là không đủ xem.

	Đối với Xích Đô những thế lực này mà nói, tranh đoạt Luân Hồi Thạch cũng không phải là vì mở ra cái gì trong truyền thuyết Luân Hồi thần tàng, cái kia đối với bọn họ mà nói quá mức xa xôi.

	Nhưng bọn hắn nếu là có thể có được cái này khối Luân Hồi Thạch, đem hắn hiến cho những cường đại thế lực kia, như vậy đem cũng tìm được thiên đại ban thưởng, cái này cũng không phải hay nói giỡn, những đỉnh cấp kia thế lực tùy ý cho một ít chỗ tốt đều đủ để cho Xích Đô những thế lực này điên cuồng. 