 Chương 996: Kiếm chỉ Hình Thiên Tông

	Tần Vân không chút do dự gật đầu, ánh mắt sáng ngời vô cùng, chằm chằm được Bạch Thánh cảm thấy toàn thân không được tự nhiên.

	"Nàng. . . Nàng làm sao vậy?" Tần Vân hít một hơi thật sâu, chăm chú nhìn Bạch Thánh, rất sợ theo trong miệng nghe được Mạch Tử phải lập gia đình tin tức. . .

	Bạch Thánh nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Nàng bị Hình Thiên Tông khống chế được rồi, tính mạng có thể lo. . ."

	"Chuyện gì xảy ra?" Tần Vân trong nội tâm chấn động, bỗng nhiên đứng dậy, không thể tưởng được nghe được dĩ nhiên là tin tức như vậy.

	Bạch Thánh cả kinh, không nghĩ tới Tần Vân phản ứng sẽ lớn như vậy, hắn lập tức nói: "Qua đi Mạch Tử cùng Tô Lưu Vân thường xuyên đến Tiềm Long học viện tìm Liễu Mộng Oanh, tam nữ thường xuyên tụ cùng một chỗ, lúc trước ngươi đột nhiên mất tích, ba người đều lo lắng vô cùng, ta liền nói cho các nàng biết ngươi đi một cái hiểm địa.

	Về sau Liễu Mộng Oanh phản hồi Liễu tộc, Tô Lưu Vân cũng về tới Võ Vương Phủ, Mạch Tử cũng không hề đến Tiềm Long học viện. Ngay tại Lục hoàng tử tạo phản trước một thời gian ngắn, ta đột nhiên nhận được tin tức, Mạch Tử bị Hình Thiên Tông bắt, muốn đem hắn xử tử.

	Nguyên nhân tựa hồ là nàng nhiều năm trước giết chết một cái Hình Thiên Tông cao tầng cháu trai, một đoạn thời gian rất dài cũng không biết nàng là hung thủ, nhưng này lúc lại đột nhiên có người chỉ chứng nhận Mạch Tử là hung thủ, vì vậy Hình Thiên Tông cao tầng tức giận, muốn đem hắn xử tử.

	Ta nhận được tin tức sau chấn động, ta đoán nghĩ thế nữ cùng ngươi nhất định có chút sâu xa, liền lập tức cùng Hình Thiên Tông câu thông, cũng chuyển ra viện trưởng đại nhân uy hiếp, như thế mới khiến cho Hình Thiên Tông thỏa hiệp, hứa hẹn sẽ không đối với Mạch Tử như thế nào.

	Nhưng là tiệc vui chóng tàn, về sau Lục hoàng tử tạo phản, Hình Thiên Tông cũng gia nhập Lục hoàng tử trận doanh. Viện trưởng đại nhân một mực cầm đang trông xem thế nào thái độ, nhưng là về sau gặp Xích Hoàng Cung đem phá, hắn quyết định ra tay, gia nhập Cửu hoàng tử một phương, cũng thanh minh cử động lần này cùng Tiềm Long học viện không có bất cứ quan hệ nào.

	Qua đi Hình Thiên Tông kiêng kị viện trưởng đại nhân, chẳng qua hiện nay song phương đã đứng tại đối lập trận doanh, Hình Thiên Tông không còn có cố kỵ, ta nghe nói Hình Thiên Tông quyết định ngày gần đây xử tử Mạch Tử, ta đã đã cảnh cáo Hình Thiên Tông, nhưng hôm nay Hình Thiên Tông không kiêng nể gì cả, của ta lời nói khởi không đến chút nào tác dụng."

	Tần Vân trong mắt hiện lên một tia sát ý, hắn đại khái đã đã biết tiền căn hậu quả. Cái kia cái gọi là Hình Thiên Tông cao tầng cháu trai hẳn là năm đó cùng Mạch Tử cùng nhau tại Cực Viêm Hỏa Sơn tìm kiếm diễm tâm thanh niên, tựa hồ gọi là Khả Hàn Đông.

	Lúc ấy Mạch Tử cùng Khả Hàn Đông vì diễm tâm đánh đập tàn nhẫn, cuối cùng nhất Mạch Tử đem hắn đánh chết, đoạt được diễm tâm, lại bị Tần Vân cướp đi. . .

	Về sau Khả Hàn Đông sư phó còn mang theo Mạch Tử tại Cực Viêm Hỏa Sơn phụ cận tất cả thế lực lớn điên cuồng tìm kiếm hung thủ, Khả Hàn Đông sư phó nằm mơ cũng không nghĩ ra hung thủ thật sự ngay tại bên cạnh của hắn, lần này sưu tầm nhất định không giải quyết được gì.

	Không nghĩ tới đã cách nhiều năm, Mạch Tử đúng là vẫn còn bại lộ. . .

	Tần Vân sắc mặt âm trầm, lạnh lùng nói: "Hình Thiên Tông, thật to gan! Ta xem ai dám động đến Mạch Tử một sợi tóc!"

	Bạch Thánh nghe vậy biến sắc, trong nội tâm hô to không xong, hắn tuyệt đối không thể tưởng được nàng này đối với Tần Vân thật không ngờ trọng yếu. Hắn vốn là nói cho Tần Vân dụng ý chỉ là lại để cho hắn có chuẩn bị tâm lý, lại không nghĩ rằng Tần Vân lại muốn vì nàng này cùng Hình Thiên Tông là địch!

	Bạch Thánh cả kinh nói: "Tần Vân, không nên vọng động. Ta biết rõ ngươi thực lực đại tiến, nhưng là Hình Thiên Tông là Xích Đô đỉnh cấp thế lực, cường giả như mây, nghe nói Hình Thiên Tông tông chủ một thân tu vi càng là đã đạt tới Dương Đoạt cảnh hậu kỳ đỉnh phong, ngươi mạo muội tiến đến không khác lấy trứng chọi đá a!"

	Bạch Thánh sắc mặt lo lắng, hắn lo lắng Tần Vân theo Tạo Hóa Cổ Địa đi ra sau lòng tự tin bành trướng, không công đem mệnh ở lại Hình Thiên Tông, hôm nay Xích Đô loạn thành một bầy, mặc dù là viện trưởng đại nhân muốn vì Tần Vân xuất đầu cũng căn bản làm không được.

	Tần Vân nhìn vẻ mặt lo lắng Bạch Thánh, đột nhiên nói khẽ: "Dương Đoạt cảnh hậu kỳ đỉnh phong thì như thế nào? Hắn nếu dám tổn thương Mạch Tử mảy may, ta giết hắn như tàn sát cẩu. . ."

	Tần Vân nói hoàn toàn là trong nội tâm lời nói, nhưng lời này lại làm cho Bạch Thánh lập tức trợn mắt há hốc mồm, chợt không khỏi nở nụ cười khổ, hắn biết rõ Tần Vân nhất định là bị phẫn nộ xông váng đầu não, hoặc là nói còn trẻ khí thịnh. Chưa từng gặp qua Dương Đoạt cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả, căn bản không hiểu loại này cấp độ cường giả đến tột cùng có kinh khủng bực nào.

	"Tần Vân, nhất định phải nghĩ lại làm sau, ngươi đầu tiên muốn tỉnh táo lại, mới có thể làm ra lựa chọn chính xác." Bạch Thánh lo lắng nói.

	Tần Vân lắc đầu nói: "Trưởng lão, ta hiện tại rất tỉnh táo, ta biết rõ chính mình muốn cái gì. . ."

	Bạch Thánh nghe vậy khẽ giật mình, nhìn xem Tần Vân kiên định, mang theo tí ti sát ý ánh mắt, hắn sắc mặt phức tạp, trầm giọng nói: "Mạch Tử đối với ngươi trọng yếu như vậy?"

	Tần Vân gật đầu nói: "Đúng vậy, nàng như có cái không hay xảy ra, toàn bộ Hình Thiên Tông đều được chôn cùng!"

	Bạch Thánh hít một hơi thật sâu, đột nhiên quát khẽ nói: "Tốt, ta cùng ngươi đi Hình Thiên Tông! Ta tốt xấu là Tiềm Long học viện Chấp Pháp trưởng lão, ta cũng không tin bọn hắn dám giết ta!"

	Tần Vân khẽ giật mình, lập tức minh bạch Bạch Thánh là lo lắng hắn, muốn muốn phải liều mạng thủ hộ hắn. Tần Vân trong nội tâm ấm áp, lúc này không có thời gian giải thích, lập tức gật đầu nói: "Tốt!"

	Bạch Thánh có chút trầm ngâm, bỗng nhiên ánh mắt lóe lên nói: "Dứt khoát bất cứ giá nào rồi! Chúng ta Tiềm Long học viện Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong đã ngoài cường giả toàn bộ cùng ngươi đi, xem hắn Hình Thiên Tông có dám hay không vọng động!"

	Cảm nhận được Bạch Thánh đập nồi dìm thuyền khí thế, Tần Vân lẩm bẩm nói: "Vì ta, đáng giá sao?"

	Bạch Thánh trợn mắt nói: "Đương nhiên đáng giá! Vì chúng ta Tiềm Long học viện trước nay chưa có thiên tài, cái này lại được coi là cái gì?"

	Tần Vân cảm động cười cười, hào khí tỏa ra, lớn tiếng nói: "Tốt, chúng ta cùng đi!"

	. . .

	"Đang! Đang! Đang!"

	To như vậy Tiềm Long học viện trong bỗng nhiên truyền đến trận trận tiếng chuông, vang dội tiếng chuông lập tức kinh động đến tất cả mọi người.

	"Đây là cái kia khẩu chuông đồng?"

	"Đúng vậy, đây là học viện triệu tập cao tầng thanh âm! Thường thường đều là học viện gặp được đại sự lúc mới có thể gõ vang, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?"

	"Chẳng lẽ là Sài Mộc Khanh tìm đến Cực Thiên Tông trả thù? Hoặc là chúng ta Tiềm Long học viện muốn tham dự lưỡng hoàng tử đoạt đích cuộc chiến?"

	"Ngươi sức tưởng tượng thực phong phú, chúng ta yên lặng theo dõi kỳ biến a. . ."

	Giờ phút này Tiềm Long học viện Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong, Dương Đoạt cảnh hậu kỳ các trưởng lão nhao nhao bị kinh động, giờ phút này bất luận đang làm cái gì đều thân ảnh lóe lên, hướng về Tiềm Long học viện trung ương khu vực bay đi.

	Cũng không lâu lắm, mười cái Tiềm Long học viện trưởng lão liền từ trung ương khu vực phóng lên trời, ly khai Tiềm Long học viện!

	"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Học viện thực lực mạnh nhất các trưởng lão như thế nào đều đi? Đây chính là mười cái Dương Đoạt cảnh cường giả a!"

	"Các ngươi xem! Các trưởng lão chính giữa giống như có một cái cưỡi lừa người!"

	"Đây không phải là Tần Vân sao? Đầu kia con lừa là tọa kỵ của hắn!"

	"Trời ạ, bọn hắn đến tột cùng muốn đi làm gì?"

	Giờ phút này Tiềm Long học viện các học viên trợn mắt há hốc mồm, lòng hiếu kỳ vô cùng mãnh liệt, đều đang suy đoán lấy những người này hướng đi.

	. . .

	Trời cao phía trên, mười cái Tiềm Long học viện trưởng lão đem Tần Vân hộ ở chính giữa, hướng về Hình Thiên Tông phương hướng bay đi.

	Đương Bạch Thánh đem ý nghĩ của mình nói cho các vị các trưởng lão lúc, tất cả mọi người hai lời chưa nói, đồng ý theo Tần Vân đi hướng Hình Thiên Tông, chỉ là bởi vì Tần Vân là Tiềm Long học viện hi vọng!

	Hình Thiên Tông ở vào Xích Đô phía Đông, khoảng cách cũng không tính xa, chén trà nhỏ thời gian sau mọi người trước mắt liền xuất hiện một tòa nguy nga cự sơn, lúc này Bạch Thánh mặt sắc mặt ngưng trọng nói: "Cái này là Hình Thiên Tông!"

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, mặc dù tại Xích Đô sinh hoạt hồi lâu, nhưng hắn còn là lần đầu tiên đi vào Hình Thiên Tông. 