 Chương 396: Một quyền chi uy

	Tần Vân bình tĩnh lời nói lại để lộ ra một cỗ cường đại tự tin, lại để cho Ba Tiêu bọn người tâm thần chấn động.

	Ba Tiêu tâm niệm thay đổi thật nhanh, bỗng nhiên ánh mắt nhìn hướng Tần Vân sau lưng hai cái cả hai, lập tức trong nội tâm khẽ động, chẳng lẽ Tần Vân như thế nắm chắc khí, cũng là bởi vì hai vị này lão giả?

	Theo hắn lần này nhìn thấy Tần Vân về sau, Tần Vân sau lưng liền đi theo cái này hai cái lão giả, Ba Tiêu nhìn không ra hai người này thực lực, nhưng là hôm nay xem ra hai vị này tám chín phần mười là Linh Hải cảnh cường giả, nếu không Tần Vân cũng sẽ không như thế tự tin.

	Một nghĩ đến đây, Ba Tiêu tâm bang bang nhảy lên, xem ra. . . Tần Vân thật có thể giúp hắn báo thù.

	Còn lại dong binh cảm nhận được Tần Vân tự tin sau nhao nhao tinh thần chấn động, vốn là bọn hắn chỉ có thể nhịn hạ cái này khẩu khí, nhưng là hôm nay Tần Vân một phen nhưng lại làm cho bọn họ thấy được hi vọng.

	"Đi thôi. . ." Tần Vân nói khẽ, lời còn chưa dứt Tần Vân liền hướng về phương xa đi đến, chỗ đó có một mảnh mất trật tự dấu chân, hiển nhiên đó là Thương Long dong binh đội lưu lại.

	Ba Tiêu sắc mặt âm tình bất định, do dự một chút về sau, rốt cục quyết định lựa chọn tin tưởng Tần Vân. Vì vậy tại Ba Tiêu ra mệnh lệnh, sở hữu các dong binh đều nhao nhao đứng người lên, mang theo lưỡng cỗ thi thể đi theo Tần Vân đi đến.

	"Thương Long dong binh đội ly khai không lâu, bọn hắn nhiều người tốc độ chậm, có lẽ đi không xa." Ba Tiêu đi theo Tần Vân bên người, ánh mắt tại Tần Vân sau lưng lão giả trên người len lén đánh giá.

	Tần Vân gật đầu, đột nhiên một chỉ phương xa, nói: "Bọn hắn là ở chỗ này."

	Ba Tiêu nghe vậy khẽ giật mình, phóng nhãn nhìn lại, quả nhiên trên đường chân trời có một đám bóng đen, đúng là ở đằng kia mất trật tự dấu chân kéo dài phương xa, vô cùng có khả năng tựu là Thương Long dong binh đội người.

	Mọi người tiếp tục tiềm hành, sau đó không lâu rốt cục thấy rõ đám người kia.

	Đó là một chi khổng lồ đội ngũ, đủ có mấy trăm người, lúc này các dong binh đang tại nghỉ ngơi, mọi người uống rượu cười to, thập phần thoải mái.

	"Bọn này tạp chủng!" Nhìn thấy những vui sướng này uống rượu dong binh về sau, Ba Tiêu bọn người lập tức nộ khí dâng lên, những người này cướp sạch bọn hắn, hôm nay lại như thế thoải mái chè chén, bọn hắn như thế nào không giận?

	Lúc này Thương Long dong binh đội người cũng đều phát hiện Ba Tiêu bọn người, mọi người thả ra trong tay túi rượu, nhao nhao đứng dậy.

	Một người thủ lĩnh mô hình người như vậy trong đám người đi ra, cười lạnh nhìn xem Ba Tiêu, quát to: "Cho các ngươi lăn, các ngươi còn dám cùng tới?"

	Ba Tiêu sắc mặt khó coi, vốn là nhìn thấy người này còn có chút ý sợ hãi, nhưng là cái kia thủ lĩnh ngữ khí lại làm cho hắn không thể chịu đựng được, lập tức cũng đem lý trí để tại sau đầu, hét lớn: "Giết huynh đệ của ta, ngươi muốn dùng mệnh đến thường!"

	Thương Long dong binh đội mọi người nghe vậy đều là sững sờ, ngay sau đó mọi người đối mắt nhìn nhau, đều là ngửa mặt lên trời cười ha hả, vui, tiếng cười xa xa truyền ra, vô cùng châm chọc.

	"Tốt, ta cho ngươi cơ hội, tới giết ta a!" Thương Long dong binh đội thủ lĩnh trên mặt vui vẻ thu liễm, đột nhiên hét lớn một tiếng, thanh âm xa xa truyền ra, uy thế kinh người.

	Ba Tiêu tức giận đến toàn thân run rẩy, ánh mắt không khỏi nhìn về phía Tần Vân sau lưng lão giả, lúc này bọn hắn hy vọng duy nhất tựu là hai người này rồi, nếu như hai người này cũng không phải Thương Long dong binh đội đối thủ lời nói, hôm nay bọn họ cùng Tần Vân chỉ sợ đều muốn chết ở chỗ này.

	Một nghĩ đến đây, Ba Tiêu tựu không khỏi có chút hối hận chính mình xúc động, bọn hắn chết ở chỗ này có thể, dù sao đây là bọn hắn chuyện của mình, thế nhưng mà hôm nay lại đem Tần Vân liên lụy vào đến, cái này lại để cho hắn thập phần áy náy.

	Đúng lúc này, Tần Vân đột nhiên mở miệng nói: "Hôm nay ngươi muốn đền mạng, Thương Long dong binh đội đem giải tán."

	Tần Vân lời nói bình tĩnh, giống như tại tuyên bố một chuyện nhỏ mà thôi.

	Nhưng là Thương Long dong binh đội người nhưng đều là sững sờ, ánh mắt bất thiện địa nhìn về phía Tần Vân.

	Thủ lĩnh Thương Long sắc mặt cũng âm trầm xuống, đối với Ba Tiêu quát: "Người này mất tâm điên rồi a? Ha ha, mặc kệ hắn điên không điên, chỉ bằng hắn hôm nay những lời này, ta muốn hắn biến thành người côn!"

	Thương Long dong binh đội mọi người cũng đều là cười ha hả, nhao nhao reo lên: "Nhân côn! Nhân côn!"

	Tần Vân mặt không biểu tình mà nhìn xem Thương Long dong binh đội thủ lĩnh, ánh mắt kia tựu như là nhìn xem một người chết.

	"Ngươi đó là cái gì ánh mắt? Muốn chết!"

	Thương Long giận dữ, đột nhiên một chưởng đánh ra, ngay sau đó một chỉ Linh lực bàn tay liền mang theo gào thét kình phong, hung hăng hướng về Tần Vân đánh tới!

	Ba Tiêu lập tức sắc mặt đại biến, Linh Hải cảnh cường giả tùy ý một kích cũng không phải Dẫn Linh cảnh võ giả có thể chống lại, lúc này trong lòng của hắn lo lắng, không khỏi lườm hướng Tần Vân sau lưng hai cái lão giả, thế nhưng mà lúc này hai cái lão giả đều vẫn không nhúc nhích, giống như căn bản không có chứng kiến cái kia linh lực cực lớn bàn tay.

	Phần đông dong binh đều là trong nội tâm trầm xuống, xong rồi, xem ra lúc này đây chẳng những Tần Vân gặp nạn, bọn hắn tất cả mọi người muốn đem mệnh giao phó ở chỗ này rồi.

	"Không biết tự lượng sức mình. . ." Tần Vân trong miệng chỉ nhổ ra như vậy mấy chữ, sau đó một tay nắm tay, đón cái con kia Linh lực bàn tay chậm rãi đánh ra.

	"Oanh!"

	Cơ hồ trong nháy mắt, Thương Long Linh lực bàn tay liền lập tức bạo liệt, chôn vùi, cùng lúc đó, một chỉ màu đỏ thẫm Linh lực nắm đấm trống rỗng xuất hiện, đem cái kia Linh lực bàn tay nổ nát về sau, dư thế không nghỉ, vẫn đang hướng về Thương Long dong binh đội mọi người hung hăng đập tới!

	"Cái gì?"

	Giờ khắc này Thương Long hai mắt trợn lên, trong mắt tràn đầy khó có thể tin chi ý, hắn Hàm Hận ra tay một chưởng lại bị dễ dàng như thế địa phá vỡ, càng thêm lại để cho hắn khiếp sợ chính là, Tần Vân một thiếu niên mà thôi vậy mà cũng là một vị Linh Hải cảnh cường giả!

	Ba Tiêu bọn người càng là trợn mắt há hốc mồm, trực tiếp hóa đá, bọn hắn mặc dù không phải Linh Hải cảnh cường giả, nhưng là không có nghĩa là bọn hắn không có được chứng kiến Linh Hải cảnh cường giả ra tay. Linh lực phóng ra ngoài, đó là Linh Hải cảnh cường giả tiêu chí, ai cũng không nghĩ ra, một mực cùng bọn họ đồng hành thiếu niên Tần Vân dĩ nhiên là một vị Linh Hải cảnh cường giả!

	Sau một khắc ánh mắt của mọi người đều rơi vào cái kia Hồng sắc Linh lực trên nắm tay, cái kia nắm đấm phát ra khủng bố chấn động, không có người hoài nghi một quyền này uy lực, đó là lại để cho mọi người nhìn lên lực lượng.

	"Ta không có khả năng bại bởi một cái tiểu quỷ!"

	Thương Long gào thét lớn, toàn thân Linh lực bộc phát, toàn lực một chưởng chụp về phía cái kia Hồng sắc nắm đấm!

	"Oanh!"

	Nơi đây sôi trào, ầm ầm trong nổ vang, từng đạo thân ảnh tứ tán bay ra, cái kia đều là Thương Long dong binh đội thành viên!

	Mặt đất lập tức liền bị tạc ra một cái đường kính 2m hố sâu, mà Thương Long đứng mũi chịu sào, một quyền kia đánh đại bộ phận lực lượng đều bị hắn thừa nhận, lập tức cốt cách nổ thanh âm truyền đến, Thương Long hộ thể vầng sáng nghiền nát, cả người ngã vào trong hố sâu!

	Ba Tiêu mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, lập tức chạy vội tới hố sâu bên cạnh hướng phía dưới nhìn lại, chỉ thấy Thương Long dong binh đội người mạnh nhất lúc này da thịt như là đồ sứ giống như vỡ tan, huyết như suối tuôn, hai mắt đã mất đi thần thái, vậy mà tại một quyền này phía dưới trực tiếp bị mất mạng!

	Một quyền đánh chết Linh Hải cảnh cường giả!

	Tất cả mọi người hoảng sợ địa nhìn về phía cái kia sắc mặt thường thường tĩnh thiếu niên, lúc này rất nhiều người vẫn đang hồi thẫn thờ, khó mà tin được một quyền này là thiếu niên này kiệt tác.

	Mà ngay cả Lăng Tiêu Xích cùng Phạm lão cũng đều là ánh mắt sáng quắc mà nhìn xem Tần Vân, trước khi bọn hắn không có chú ý Tần Vân tu vi, vốn tưởng rằng Tần Vân như vậy niên kỷ có thể thành tựu Linh Hải cũng đã cao nữa là rồi, thế nhưng mà tuyệt đối không nghĩ tới Tần Vân lại có thể một quyền đánh chết Linh Hải cảnh sơ kỳ Thương Long, như thế chiến lực, tại đây dạng tuổi thọ có thể nói đáng sợ. . .

	Bị Tần Vân một quyền này ảnh hướng đến Thương Long dong binh đội thành viên đủ có vài chục người, trong đó nửa số lập tức bị mất mạng, những người còn lại đều là trọng thương, chỉ là một quyền mà thôi, liền lại để cho uy danh hiển hách Thương Long dong binh đội lập tức thực lực đại tổn.

	Một quyền chi uy, liền lại để cho Thương Long dong binh đội mấy trăm người câm như hến! 