 Chương 115: Phong Cốc

	Giờ khắc này Lệ Khiếu Thiên thật sự sợ, càng là xâm nhập, cái này yêu phong liền càng là đáng sợ, như tiếp tục cưỡng ép tiến lên lời nói, hắn tất nhiên sẽ chết ở chỗ này.

	Tại góc độ của hắn nhìn không tới Tần Vân thương thế, nhưng ở hắn xem ra, Tần Vân lúc này cũng nhất định da tróc thịt bong, như thế không muốn sống vọt tới trước một lát liền đem bị mất mạng.

	"Được rồi, hắn muốn chết tựu lại để cho hắn đi thôi, ta cũng sẽ không ngại mệnh trường!"

	Một nghĩ đến đây, Lệ Khiếu Thiên quyết đoán quay người hướng về sau chạy như điên, ngắn ngủi do dự, trên người của hắn lại thêm vài đạo khủng bố miệng vết thương.

	Mà Tần Vân trong lòng tín niệm tựu là không ngừng đào tẩu, thậm chí hắn cũng không biết Lệ Khiếu Thiên đã đào tẩu rồi, hắn cũng không rõ ràng lắm yêu phong khủng bố, bởi vì trên người của hắn cũng không có bị phong xé mở miệng vết thương!

	Mỗi một đám sắc bén phong xẹt qua Tần Vân làn da, đều không thể ở phía trên lưu lại một đạo dấu vết, cái này tự nhiên là bởi vì Tần Vân thân thể cường hoành, hơn xa thường nhân.

	Nhưng là chỉ một lát sau sau. . .

	"Xùy!"

	Huyết hoa văng khắp nơi, Tần Vân bả vai quần áo vỡ tan, một đạo thật nhỏ miệng vết thương xuất hiện.

	Tần Vân lập tức cả kinh, sau một khắc không ngừng có thương tích miệng ra hiện tại trên người của hắn, lập tức trên người của hắn cũng đã vết thương chồng chất!

	Tần Vân lúc này mới chú ý tới nơi đây Cuồng Phong khủng bố, hắn đối với nhục thể của mình cường độ thập phần tinh tường, bình thường đao kiếm cũng khó khăn dùng phá vỡ, hôm nay lại bị phong gây thương tích, cái này chẳng phải là nói tại đây phong đều có thể tại kim thiết bên trên lưu lại dấu vết!

	Tần Vân hướng về sau xem xét, vậy mà không thấy Lệ Khiếu Thiên bóng dáng.

	Không chút do dự, Tần Vân quyết đoán lui về phía sau!

	"Hô!"

	Tần Vân chỉ lui về phía sau một mét, liền trốn ra vậy cũng dùng làm bị thương hắn Cuồng Phong khu vực.

	Tần Vân lòng còn sợ hãi địa nhìn về phía trước, phong bản vô hình, tuy nhiên lại sắc bén như đao, có thể nói khủng bố.

	Sau một khắc hắn liền đã minh bạch Lệ Khiếu Thiên tại sao lại rời đi, nhất định là khó có thể thừa nhận Cuồng Phong công kích.

	Tần Vân bỗng nhiên một chóng mặt, vốn là dựa vào một cỗ muốn sống ý niệm chèo chống, hắn còn có thể bảo trì thanh tỉnh. Thế nhưng mà lúc này tâm thần buông lỏng, liền lập tức cảm thấy thân thể chống đỡ hết nổi.

	Một hồi cực độ cảm giác uể oải đánh úp lại, Tần Vân chậm rãi nằm trên mặt đất, lấy ra một miếng Bồi Linh Đan cùng một miếng chữa thương đan dược một ngụm nuốt vào, liền ngất đi. . .

	. . .

	Lệ Dương theo đuổi theo phía sau, nhìn thấy Lệ Khiếu Thiên hướng chính mình phương hướng chạy như điên mà đến, lúc này Lệ Khiếu Thiên quần áo đồ bỏ đi, toàn thân đều là vết máu, máu tươi thấm ướt quần áo, giống như Lệ Quỷ bình thường, Lệ Khiếu Thiên cái kia thê thảm bộ dáng lại để cho Lệ Dương đột nhiên lắp bắp kinh hãi.

	"Đường ca, ngươi. . . Ngươi không có đuổi theo hắn?" Lệ Dương gặp Lệ Khiếu Thiên một mình trở về, lập tức cảm thấy có chút thất vọng, hắn còn muốn điên cuồng tra tấn Tần Vân, thế nhưng mà hôm nay xem ra là làm không được rồi.

	Lệ Khiếu Thiên thở hồng hộc địa dừng thân lại, lúc này hắn quần áo đồ bỏ đi, toàn thân vết thương, muốn nhiều chật vật có nhiều chật vật.

	Lệ Khiếu Thiên lòng còn sợ hãi địa hướng về sau nhìn thoáng qua, may mắn hắn thoát được nhanh, nếu là sâu hơn nhập một chút, hắn nhất định bị mất mạng tại đâu đó.

	"Thật sự là một cái hẳn phải chết chi địa a. . ." Lệ Khiếu Thiên mất hồn mất vía đạo.

	"Đường ca, ngươi đang nói cái gì? Ngươi giết tiểu tử kia?" Lệ Dương vội vàng nói.

	Lệ Khiếu Thiên lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, lập tức Lệ Dương liền im lặng không dám nhiều lời.

	Lệ Khiếu Thiên trong nội tâm hận cực, như không phải vì Lệ Dương xuất đầu hắn cũng sẽ không khiến cho chật vật như thế, cũng may Tần Vân so với hắn còn muốn xâm nhập Cuồng Phong chi địa, hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	"Ta không có tự tay giết chết hắn, nhưng hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ. . ." Lệ Khiếu Thiên chỉ có một câu như vậy lời nói, sau đó liền đặt mông ngồi dưới đất, lấy ra thuốc chữa thương.

	Đuổi giết Tần Vân thời gian mặc dù không dài, nhưng là lại để cho hắn tâm thần đều mệt, cần muốn nghỉ ngơi thật tốt một hồi. Tại đây đã là Hắc Ám chi sâm biên giới, không có có thể uy hiếp được yêu thú của hắn, có thể an tâm nghỉ ngơi.

	Lệ Dương trong nội tâm khó hiểu, vì sao Lệ Khiếu Thiên không có giết Tần Vân, Tần Vân lại hẳn phải chết không thể nghi ngờ, nhưng là Lệ Khiếu Thiên hiển nhiên tâm tình không tốt, hắn cũng không dám hỏi nhiều.

	Lệ Khiếu Thiên nhíu mày nhìn mình một thân thương thế, trong nội tâm cực kỳ phiền muộn, ăn vào đan dược sau không có 3-5 ngày mơ tưởng khỏi hẳn, dứt khoát liền ở chỗ này nghỉ ngơi, dưỡng tốt thương sau sẽ rời đi không muộn.

	"Đi đánh chút ít món ăn dân dã, đêm nay ở chỗ này qua đêm." Lệ Khiếu Thiên phân phó nói.

	Lệ Dương liên tục không ngừng gật đầu, nói: "Hảo hảo. . ."

	Nhưng trong lòng âm thầm mắng, như có một ngày chờ hắn Lệ Dương tu vi thành công, nhất định trước bắt ngươi Lệ Khiếu Thiên khai đao.

	Nhưng Lệ Dương tâm tình cũng không tệ lắm, dù sao Tần Vân cái này họa lớn trong lòng rốt cục bỏ, mặc dù không thể tự tay giết chết hắn, nhưng nghe nói Tần Vân đã chết tin tức hãy để cho hắn như trút được gánh nặng.

	"Cái này là cùng ta Lệ Dương đối nghịch kết cục!" Lệ Dương đắc chí vừa lòng, đi tìm món ăn dân dã đi. . .

	Lệ Khiếu Thiên hiển nhiên không rõ ràng lắm Lệ Dương ý nghĩ trong lòng, hắn lúc này không khỏi nghi hoặc, tại Hắc Ám chi sâm trong tại sao lại có như vậy quái dị mà lại địa phương nguy hiểm?

	Trong đó nhất định có cổ quái, nhưng là vừa nghĩ tới cái kia yêu phong tàn sát bừa bãi chi địa, Lệ Khiếu Thiên liền không tự chủ được địa sợ run cả người, bất luận chỗ đó có cái gì cổ quái đều cùng hắn Lệ Khiếu Thiên không có vấn đề gì rồi, thực lực chưa đủ hay là bảo vệ tánh mạng quan trọng hơn.

	. . .

	Màn đêm buông xuống, âm u Hắc Ám chi sâm càng là đưa tay không thấy được năm ngón.

	Hôn mê một ngày Tần Vân mí mắt khẽ nhúc nhích, rốt cục tỉnh lại. Hắn thoáng hoạt động thân thể, ăn vào đan dược sau thương thế quả nhiên nhẹ rất nhiều.

	Đón lấy Tần Vân đánh giá chung quanh, đập vào mắt một mảnh đen kịt, bên tai chỉ có ô ô tiếng gió, cái kia phong cạo tại trên mặt là một hồi đau đớn.

	Lờ mờ có thể phân biệt tại đây tựa hồ là một cái sơn cốc, Cuồng Phong tàn sát bừa bãi sơn cốc.

	Tần Vân nhíu mày, nhớ tới trước khi hôn mê cảnh tượng, nơi đây Cuồng Phong sắc bén như đao, liền Dẫn Linh cảnh hậu kỳ đỉnh phong Lệ Khiếu Thiên đều bị bức lui rồi.

	Cũng may Tần Vân thân thể viễn siêu bình thường võ giả, ở chỗ này còn không đến mức bị thương. Nhưng là trước kia bị Cuồng Phong xé rách miệng vết thương vẫn đang vẫn còn, nếu là mãnh liệt hoạt động lời nói tất nhiên văng tung tóe.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nhớ tới trước khi bị Liễu Mộng Oanh hành hung sau thương da thịt, tựu là tu luyện 《 Bất Diệt Bá Thể 》 rất nhanh khỏi hẳn.

	Lúc này Tần Vân một mình một người trong bóng đêm, không biết Lệ Khiếu Thiên phải chăng đi xa, cũng không dám đơn giản đi ra ngoài, đành phải trước chữa thương nói sau.

	Tần Vân chậm rãi khoanh chân ngồi dậy, trong tay cầm lấy hai miếng Hạ phẩm Linh Thạch, bắt đầu tu luyện khởi 《 Bất Diệt Bá Thể 》 đến.

	Tần Vân yên lặng tự hỏi tiếp được ý định, nếu là Lệ Khiếu Thiên ở bên ngoài lời nói hắn căn bản không cách nào đi ra Hắc Ám chi sâm tiến về Cực Viêm Hỏa Sơn, thậm chí tính mạng đều có thể khó giữ được, xem ra tạm thời chỉ có thể khốn tại nơi này địa phương cổ quái rồi.

	Tần Vân cắn răng thừa nhận lấy thân thể chữa trị kịch liệt đau nhức, cũng may hắn tu luyện 《 Bất Diệt Bá Thể 》 cũng có một thời gian ngắn rồi, đối với loại trình độ này đau đớn đã có thể thích ứng.

	"Như thế nào giống như so với quá khứ lúc tu luyện càng thêm đau đớn khó nhịn?"

	Một lát sau Tần Vân mở hai mắt ra, bởi vì cái loại nầy đau đớn càng ngày càng kịch liệt, thậm chí đã đã vượt ra khỏi Tần Vân nhẫn nại cực hạn, cái này hoàn toàn không bình thường.

	Tần Vân sờ lên trong tay Hạ phẩm Linh Thạch, chỉ là bình thường Hạ phẩm Linh Thạch, cũng không có có cái gì đặc biệt. . .

	Cái kia vì sao đau đớn sẽ như thế kịch liệt?

	Tiếng gió bên tai gào thét, Tần Vân nhíu mày suy tư về.

	"Đợi một chút!" Tần Vân đột nhiên khẽ giật mình.

	Ngay sau đó Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lập tức nghĩ tới lần này tu luyện cùng quá khứ bất đồng.

	"Ta hiểu rồi, ha ha ha!"

	Tần Vân đột nhiên cười ha hả, tại yên tĩnh trong đêm nhưng có chút thấm người. 