 Chương 1663: Khảo nghiệm

	Cuồng Phong đập vào mặt, Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng, hắn trước người thân ảnh giống như núi cao, nhưng là giờ phút này vậy mà tại nhẹ nhàng run rẩy.

	Không trung bàn tay lớn hướng phía dưới chộp tới, thân ảnh kia song chưởng đều xuất hiện, sáng như tuyết vầng sáng phong tỏa cả tòa lôi đài, cùng bàn tay to kia ầm ầm va chạm!

	Nhưng là quỷ dị chính là, cũng không có trong tưởng tượng khủng bố bạo tạc, cái kia sáng như tuyết vầng sáng như là nước gợn nhộn nhạo, mặc dù kịch liệt chấn động, lại không có khiến cho lực lượng dật tán.

	Nhưng là cái kia như nước gợn vầng sáng lại đang kịch liệt run rẩy, chấn động tần suất nhanh được không thể tưởng tượng nổi, coi như tùy thời đều muốn sụp đổ.

	Đúng vào lúc này, theo sát bàn tay lớn tới Thanh Mang đuổi theo, trong chốc lát đem bàn tay lớn xuyên thủng!

	"Ầm ầm!"

	Đáng sợ chấn động tràn ngập ra đến, Tần Vân trước mặt thân ảnh biến sắc, trên hai tay nắm, như nước gợn vầng sáng hướng lên xúm lại mà đi, đem bàn tay lớn cùng Thanh Mang hoàn toàn bao khỏa ở trong đó.

	Trầm đục trận trận, nhưng đều bị phong tỏa trong đó, không có năng lượng dật tán, nếu không hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

	"Cha!" Khang Lực sắc mặt đại biến, đối với thân ảnh kia lên tiếng kinh hô, mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng.

	Thân ảnh kia đúng là Nguyên Khí Thành chủ, thành chủ giờ phút này sắc mặt tái nhợt, nhưng lại đau khổ chèo chống, bởi vì hắn một khi buông tay lời nói, nơi đây võ giả không có có bao nhiêu người có thể sống sót.

	Sau một lát, Nguyên Khí Thành chủ hai tay mãnh liệt áp, bị phong tỏa năng lượng rốt cục chôn vùi, hắn tắc thì không khỏi lảo đảo lui về phía sau, suýt nữa ngã sấp xuống.

	"Hai vị, nơi đây không phải động thủ địa phương, kính xin hạ thủ lưu tình!" Nguyên Khí Thành chủ khẽ cười khổ, hướng không trung hai người ôm quyền.

	Túy Ngọa phong chủ gật đầu nói: "Thành chủ có nhân giả làn gió, so người này mạnh không biết bao nhiêu. . ."

	Lâm Lang Sơn Trang lão giả nghe vậy sắc mặt âm trầm vô cùng, vừa mới giao thủ mặc dù ngắn ngủi, nhưng lại lại để cho hắn âm thầm kinh hãi.

	Hắn một chưởng kia cũng không phải là vội vàng ra tay, Túy Ngọa phong chủ lại có thể trước tiên phát giác, cong ngón búng ra là được xuyên thủng bàn tay to của hắn, như thế thực lực lại để cho hắn âm thầm kinh hãi.

	So sánh với mà nói, Nguyên Khí Thành chủ muốn thua chị kém em rồi, toàn lực ra tay mới có thể miễn cưỡng hóa giải hai người công kích, cao thấp lập phán.

	"Ngươi còn muốn động thủ sao? Có nghĩ cách lời nói chúng ta đổi cái địa phương, ta hảo hảo dạy ngươi làm người. . ." Túy Ngọa phong chủ nhìn về phía lão giả, giống như cười mà không phải cười đạo.

	Lão giả sắc mặt âm tình bất định, mặc dù phẫn nộ, nhưng cũng biết hai người như toàn lực một trận chiến lời nói, hắn tám chín phần mười không phải Túy Ngọa phong chủ đối thủ.

	Lão giả hừ lạnh một tiếng, hung hăng trừng mắt nhìn trên lôi đài Tần Vân, quay người phẩy tay áo bỏ đi!

	"Sư tôn chờ ta!" Kiều Luân kinh hãi, vội vàng bay lên trời, đuổi theo.

	Lâm Lang Sơn Trang mọi người cũng vội vàng ly khai, có chút chật vật.

	Trên khán đài mọi người một mảnh thổn thức, nhìn về phía Túy Ngọa phong chủ ánh mắt tràn ngập kính sợ, vị này chính là cường giả chân chính, bằng sức một mình làm cho Lâm Lang Sơn Trang chịu thua, như thế phách lực làm lòng người gãy.

	Bất quá mọi người cũng suy đoán nhao nhao, nếu như lão giả sau khi trở về đem việc này báo cáo, Lâm Lang Sơn Trang không biết có hay không hội truy cứu, nếu như quyết định lấy lại danh dự lời nói, Cầm Long vực chỉ sợ lại đem không bình tĩnh rồi.

	Túy Ngọa phong chủ lại không có chút nào vẻ lo lắng, hắn thân ảnh lóe lên liền rơi vào trên lôi đài, cao thấp cẩn thận đánh giá Tần Vân, giống như nhìn xem một cái bảo bối.

	"Ân, nhìn xem cũng không tệ lắm, có thể khảo sát một phen." Túy Ngọa phong chủ sau khi xem xong cho ra như vậy một cái kết luận.

	Nguyên Khí Thành chủ chậm rãi đi tới, cười nói: "Tướng thỉnh không bằng vô tình gặp được, các hạ dễ dàng mời đến hàn xá một tự."

	Túy Ngọa phong chủ lại lắc đầu nói: "Không cần, lão phu tự do tự tại đã quen, cáo từ."

	Nói xong Túy Ngọa phong chủ quay người liền đi, đồng thời một đạo lực lượng vô hình dẫn dắt Tần Vân, khiến cho Tần Vân lăng không bay lên, theo Túy Ngọa phong chủ rời đi.

	Tần Vân khẽ giật mình về sau liền buông tha giãy dụa, đối với Nguyên Khí Thành chủ đạo âm thanh tạ liền biến mất ở trong diễn võ trường.

	Đám người một mảnh tiếng động lớn sôi, đều tại nghị luận vừa mới chuyện phát sinh, không ít người một thân mồ hôi lạnh, cũng cảm giác mình tại trước quỷ môn quan đi một lần.

	Khang Lực sắc mặt phức tạp, nhìn về phía Nguyên Khí Thành chủ đạo: "Cha, có Túy Ngọa phong chủ như vậy sư phó, Thải Hà sau này sẽ đi đến một bước kia?"

	Nguyên Khí Thành chủ trầm ngâm nói: "Túy Ngọa thành chủ thâm bất khả trắc, dùng Thải Hà tư chất, không dùng được vài năm có thể tại Cầm Long vực trong xông ra to như vậy thanh danh.

	Trăm năm về sau, nói không chừng hắn lại là một cái Túy Ngọa phong chủ. . ."

	Khang Lực gật đầu, mặt mũi tràn đầy cảm khái cùng vẻ hâm mộ.

	. . .

	"Tiền bối, chúng ta muốn đi đâu?"

	Tần Vân bị Túy Ngọa phong chủ dẫn dắt cực tốc đi xa, không khỏi hiếu kỳ hỏi.

	Túy Ngọa phong chủ lăng không đạp bước, tốc độ nhanh được không thể tưởng tượng nổi, lại như là nhàn nhã dạo chơi, có chút thanh thản, nghe vậy hắn quay đầu cười nói: "Đương nhiên là khảo nghiệm ngươi, nhìn một cái ngươi có hay không bái lão phu vi sư tư cách."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, nhẹ gật đầu, như có điều suy nghĩ.

	Hai người một tung ngàn dặm, rất nhanh liền rời đi Nguyên Khí Thành, tại Cầm Long vực bao la bát ngát cả vùng đất ghé qua. Sau đó không lâu hai người tới một tòa thành trì trước, cái này tòa thành xa so Nguyên Khí Thành nhỏ, hơn nữa cái phương hướng này cũng không phải đi hướng Túy Ngọa Phong, Tần Vân trong nội tâm nghi hoặc, không biết Túy Ngọa phong chủ vì sao phải dẫn hắn tới nơi này.

	Túy Ngọa phong chủ cũng không có ý giải thích, hai người một trước một sau đi vào trong thành. Lọt vào trong tầm mắt chứng kiến đều là lui tới võ giả, tu vi cao có thấp có, Hỗn Nguyên cảnh võ giả tùy ý có thể thấy được, thậm chí thỉnh thoảng có thể thấy được Thần Hình cảnh cường giả.

	"Thành trì tuy nhỏ, võ giả thực lực cũng rất cường, không hổ là Cầm Long vực, tam đại vực không thể so. . ." Tần Vân thầm nghĩ trong lòng.

	Túy Ngọa phong chủ đi tại thành trì ở bên trong, ti không chút nào thu hút, người bình thường căn bản nhìn không ra đây là uy chấn tứ phương Túy Ngọa phong chủ.

	Túy Ngọa phong chủ đi nhanh đi về phía trước, đương đi vào một gian khách sạn bên cạnh lúc rốt cục dừng lại, cười nói: "Đêm nay ngay ở chỗ này nghỉ ngơi, ngày mai ta đối với khảo nghiệm của ngươi chính thức bắt đầu."

	Nói xong Túy Ngọa phong chủ đã đi vào trong khách sạn, Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, cái này Túy Ngọa phong chủ còn không tính quá nghiêm khắc, hắn lúc này tinh bì lực tẫn, hoàn toàn chính xác cần muốn nghỉ ngơi thật tốt chút thời gian.

	Tần Vân khoanh chân ngồi ở trên giường, trong tay nắm hai miếng Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch, yên lặng tu luyện.

	Qua đi Tần Vân dùng Hỗn Nguyên thạch lúc tu luyện có chút đau lòng, nhưng là hôm nay thân giá tăng vọt, dùng xuống phẩm Hỗn Nguyên thạch tu luyện cũng không bằng qua đi như vậy đau lòng, loại cảm giác này rất không tồi.

	《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 công pháp vận chuyển, Tần Vân như là Long hấp thủy bàn hút vào tinh thuần Hỗn Nguyên chi lực, nhanh chóng bổ sung tiêu hao.

	Đồng thời, Tần Vân đã ở tổng kết cùng nghĩ lại.

	Hắn mặc dù chiến thắng Hình Ngục, quá trình lại cực kỳ gian nan, nếu như không phải quyết chiến trước hắn đột phá đến Hỗn Nguyên cảnh tám nặng, trận chiến này chỉ sợ sẽ bị thua.

	"Nếu như ta không động dùng Đoạn Thiên Nhai cũng có thể đánh bại Thần Hình cảnh cường giả lời nói, mới tính toán chân chính có dừng chân tiền vốn. . ."

	Tần Vân yên lặng suy tư, hắn đoán chừng nếu là vận dụng ý cảnh tam giác bước vào Hỗn Nguyên cảnh chín nặng, có lẽ có thể cùng bình thường Thần Hình cảnh cường giả chống lại. Vận dụng Đoạn Thiên Nhai lời nói đánh bại Hình Ngục cũng sẽ không như trước khi như vậy gian nan.

	Nghĩ nghĩ Tần Vân hay là bỏ đi lập tức đột phá ý niệm trong đầu, ý cảnh tam giác mặc dù là đồ tốt, nhưng là liên tục rất nhanh đột phá hắn cũng lo lắng có tai hoạ ngầm, hơn nữa rất nhanh đột phá sau chỉ sợ sẽ khiến Túy Ngọa phong chủ lòng nghi ngờ.

	Những đều này không trọng yếu, hiện tại nhất làm cho Tần Vân đau đầu chính là thần hình vấn đề, hắn sau đó không lâu muốn chạm đến Thần Hình cảnh cánh cửa, vấn đề này nên cân nhắc rồi.

	Hơn nữa Tần Vân không biết Túy Ngọa phong chủ thần hình là cái gì, phải chăng thích hợp hắn. . .

	Tần Vân lắc đầu, không hề đa tưởng, đắm chìm tại trong khi tu luyện, chờ đợi ngày mai đã đến. 