 Chương 1164: Yêu thú hư ảnh

	Chu Thanh Y nhíu mày, nàng đối với Thông Linh Châu cũng thập phần quen mắt, nhưng là Tần Vân cho nàng cảm giác thần bí cảm giác lại làm cho nàng do dự.

	Tần Vân quay người nhìn về phía những Cửu Cung Môn kia đệ tử, thản nhiên nói: "Nếu như không phải lo lắng bị các ngươi liên lụy, sống chết của các ngươi nào có ... cùng ta quan hệ?"

	"Ngươi muốn chết!" Tuấn lãng nam tử lập tức quát lạnh, ánh mắt rét lạnh.

	Tần Vân lạnh lùng lườm đối phương liếc, không nhìn thẳng, quay người tiếp tục đi thẳng về phía trước.

	Chu Thanh Y trong mắt hiện lên vẻ suy tư, một lát sau liền có quyết đoán, trầm giọng nói: "Chúng ta tiếp tục đi về phía trước. . ."

	"Thánh Nữ!"

	"Thánh Nữ, ngươi sao có thể đợi tin tên hỗn đản này nói hưu nói vượn?"

	Mọi người nhao nhao phẫn nộ rồi, mở miệng nói ra.

	Chu Thanh Y nhíu mày, muốn nói chuyện, nhưng lúc này bỗng nhiên biến sắc!

	Chỉ thấy đám người cuối cùng, một người đệ tử đã cao cao nhảy lên, tay tham tiến một con yêu thú pho tượng trong miệng, va chạm vào trong đó Thông Linh Châu!

	Tần Vân bỗng nhiên quay người, trong mắt chớp động lãnh mang. Những người khác cũng đều chú ý tới một màn này, người này đệ tử vững vàng rơi xuống đất, đánh giá trong tay hài nhi lớn nhỏ cỡ nắm tay Thông Linh Châu, mặt mũi tràn đầy vẻ mừng như điên!

	Thanh sắc Thông Linh Châu đem người này mặt chiếu rọi được một mảnh xanh biếc, có chút âm trầm cảm giác. . .

	"La sư đệ bình yên vô sự đã nhận được một khỏa Thông Linh Châu, cái kia miệng đầy nói láo gia hỏa đâu? Ngươi giải thích như thế nào?" Tuấn lãng nam tử lập tức quát lạnh nói.

	"Để ý tới một cái tạp chủng làm chi, đoạt bảo quan trọng hơn!"

	Sau một khắc từng đạo thân ảnh cao cao nhảy lên, nhao nhao theo Yêu thú pho tượng miệng khổng lồ trong lấy ra một khỏa Thông Linh Châu.

	"Ha ha ha!"

	Mọi người mừng rỡ không ngậm miệng được, mặt mũi tràn đầy mỉa mai địa xem hướng tiền phương Tần Vân, thị uy giống như huy động trong tay Thông Linh Châu.

	Chu Thanh Y nhịn không được cũng lấy ra một khỏa, mặt mũi tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng.

	"Oanh. . ."

	Đúng lúc này, mặt đất bỗng nhiên rung rung, một cỗ kinh hãi khí tức theo bốn phương tám hướng đánh úp lại, như là tuyệt thế hung thú tại sống lại!

	Mọi người cảm thấy da đầu run lên, huy động Thông Linh Châu tay cũng chậm rãi đình chỉ, hoảng sợ nhìn về phía bốn phía. Chỉ thấy hai hàng Yêu thú pho tượng bỗng nhiên run rẩy lên, bao phủ Thanh Mang!

	To như vậy thạch thất lúc sáng lúc tối, kinh hãi khí tức bốn phía tràn ngập, phảng phất tận thế đã đến!

	"Chạy mau!" Chúng đệ tử không phải người ngu, lúc này cũng rốt cục ý thức được xông đại họa, nhao nhao phía sau tiếp trước địa xông về trước đi.

	Chu Thanh Y trên mặt đẹp tràn ngập kinh hãi, ánh mắt lườm chỗ lại phát hiện Tần Vân sớm đã xông về trước đi, nàng lập tức không dám chần chờ, tốc độ cao nhất về phía trước bão tố bắn đi!

	Chúng đệ tử giống như điên cuồng, chỉ hận cha mẹ thiếu sinh ra hai cái đùi, rơi vào cuối cùng đệ tử toàn thân run rẩy, nhịn không được quay đầu nhìn lại, lập tức huyết dịch phảng phất đình chỉ lưu động, hàm răng khanh khách rung động.

	"Rống!"

	Từng đoàn từng đoàn Thanh Mang theo Yêu thú trong pho tượng chui ra, bộ dáng cùng chỗ pho tượng giống như đúc, mặc dù là hư ảnh, nhưng là cái loại nầy khí tức lại làm cho đầu người da run lên, lúc này những Yêu thú kia gào thét, nhắm người dục phệ, đã xông về trước đến!

	"A!" Không lâu về sau, rơi vào cuối cùng đệ tử bỗng nhiên phát ra hét thảm một tiếng, ngay sau đó tiếng động đều không có!

	Phía trước đệ tử quay đầu lại đằng sau sắc đại biến, chỉ thấy tên kia đồng môn đã bị xé rách thành mảnh vỡ, máu tươi nội tạng chảy đầy đất.

	Mọi người sắc mặt trắng bệch, lập tức nhấc chân chạy như điên, toàn thân tóc gáy ngược lại, một màn này thực sự quá kinh hãi.

	"A!"

	Không bao lâu, phía sau lại truyền tới hét thảm một tiếng.

	"A a!"

	Từng tiếng kêu thảm thiết thỉnh thoảng truyền đến, tâm chí yếu kém người đã gần như hỏng mất, nghẹn ngào khóc rống.

	"Thỉnh cứu cứu ta!" Lúc này rơi vào cuối cùng đệ tử khóc rống lưu nước mắt, hướng về phía trước khóc hô, nhưng là mỗi người đều ốc còn không mang nổi mình ốc, căn bản không người để ý tới hắn.

	"Cầm trong tay Thông Linh Châu vứt bỏ!" Lúc này phía trước nhất Tần Vân bỗng nhiên hô.

	Mặt sau cùng đệ tử khẽ giật mình, lập tức không dám chần chờ, lập tức đem Thông Linh Châu hướng về sau ném ra!

	"Rống!"

	Phần đông Yêu thú hư ảnh phía sau tiếp trước hướng về Thông Linh Châu đánh tới, loạn cả một đoàn, trong lúc nhất thời vậy mà bất chấp đuổi theo người phía trước rồi.

	Thấy thế tối hậu phương đệ tử vui mừng quá đỗi, lập tức điên cuồng về phía trước bỏ chạy.

	Trong lòng mọi người chấn động, nguyên lai những Yêu thú này hư ảnh muốn chính là Thông Linh Châu. . .

	Nói cách khác chỉ cần bọn hắn tất cả mọi người đem trong tay Thông Linh Châu vứt bỏ, những Yêu thú kia hư ảnh tựu cũng không truy bọn hắn rồi. . .

	Ý nghĩ này xuất hiện tại lòng của mỗi người ở bên trong, nhưng là đến tay Thông Linh Châu như thế bỏ qua, mỗi người đều không cam lòng, nhao nhao bỏ đi ý niệm trong đầu. . .

	Mọi người đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, âm thầm cầu nguyện lấy có thể chạy ra kiếp nạn này.

	Thời gian trôi qua, mọi người đã không biết chạy ra khỏi bao nhiêu dặm, nhưng là cái này đầu thạch động giống như không có cuối cùng bình thường, vẫn đang không có đến điểm cuối.

	Cũng may rơi vào cuối cùng đệ tử ném ra Thông Linh Châu về sau, đằng sau Yêu thú hư ảnh trì hoãn một lát, lúc này cùng mọi người kéo ra một khoảng cách. Bất quá tốc độ mau kinh người, sớm muộn gì còn có thể đuổi theo.

	"Phía trước có thứ đồ vật!" Có đệ tử ánh mắt lóe lên, lập tức kinh hô.

	Chỉ thấy xa xa mặt đất đột nhiên xuất hiện điểm một chút ánh sáng, đủ mọi màu sắc, trông rất đẹp mắt, mọi người chú ý đều bị hấp dẫn.

	Đợi đi vào phụ cận, mọi người rốt cục thấy rõ những là vật gì này.

	"Là thú hạch! Hơn nữa năng lượng chấn động kinh người, nhất định là Tứ cấp đã ngoài Yêu thú Cao cấp thú hạch!" Chu Thanh Y ánh mắt sáng ngời, liếc liền nhận ra những tán lạc tại này mặt đất đủ mọi màu sắc tinh thể là cao cấp thú hạch.

	Mọi người ánh mắt lập tức lửa nóng, Cao cấp thú hạch giá trị xa không phải cấp thấp thú hạch có thể so sánh, Cao cấp thú đang xét duyệt ẩn chứa năng lượng cực kỳ tinh thuần, thậm chí có thể trực tiếp bị võ giả dùng để tu luyện, trừ lần đó ra vô luận là luyện đan hoặc là luyện khí cũng có thể, công dụng rất nhiều. Bởi vì yêu thú cấp cao thực lực cường đại, thú hạch giá trị cũng là cực kỳ kinh người.

	Mọi người một mực tại chạy như điên, nhưng là dưới chân màu sắc rực rỡ Cao cấp thú hạch không ngớt không dứt, không biết đến tột cùng có bao nhiêu, lúc này một bút tài phú kinh người!

	Mọi người ở đây trong mắt tham lam chi quang đại thịnh lúc, phía trước Tần Vân thanh âm lần nữa truyền đến: "Nếu không muốn chết, hay là không nên động những này thú hạch. . ."

	Nghe vậy trong lòng mọi người chấn động, nhao nhao nhìn về phía Tần Vân bóng lưng. Trước khi mọi người nếu không có nghe theo Tần Vân cảnh cáo, cho nên mới kích phát những khủng bố kia Yêu thú hư ảnh, hôm nay Tần Vân lần nữa cảnh cáo, bọn hắn không thể không chăm chú suy nghĩ.

	Theo đi về phía trước, mặt đất thú hạch càng ngày càng ít, phía trước xa xa đã biến mất không thấy gì nữa, như lại không ra tay thu thập tựu bỏ qua cơ hội.

	Lúc này rốt cục có người nhịn không được, lúc này cúi người hướng về thú hạch chộp tới!

	"Ồ?" Có người kinh dị, phát hiện thú hạch vậy mà như là trường trên mặt đất bình thường, vậy mà không thể nhặt lên.

	Trong tay phát lực, theo một tiếng giòn vang, từng khỏa thú hạch lập tức thoát ly mặt đất, đạt được thú hạch đệ tử mặt lộ vẻ vui mừng, lại không có quên thấy tốt thì lấy, lập tức chạy như điên.

	Nhưng vào lúc này biến cố lại sinh!

	Thú hạch thoát ly mặt đất chỗ rồi đột nhiên bắn ra từng đạo cột sáng, những cột sáng này lẫn nhau tương liên, nối thành một mảnh màn sáng, đem thạch động phong tỏa!

	Tần Vân chờ chạy tại phía trước mười mấy người tại màn sáng trước khi, mà còn lại mười mấy người thì tại màn sáng về sau!

	Bị màn sáng ngăn cản ở phía sau các đệ tử lập tức như bị sét đánh, sắc mặt tuyết trắng, lập tức nổi điên giống như hướng về màn sáng công kích tới, nhưng là màn sáng cực kỳ cứng cỏi, vô luận mọi người như thế nào công kích đều bất động chút nào.

	Mà lúc này đằng sau Yêu thú hư ảnh đã nhanh chóng đuổi theo, mắt thấy tựu muốn đuổi kịp mọi người.

	Người phía sau ruột đều hối hận thanh rồi, sớm biết như thế vì sao phải nhặt thú hạch? 