 Chương 1580: Long Hổ kiếm

	Thường Luyện cùng Bồ Trạch mặt sắc mặt ngưng trọng, liên thủ đối với Thiên Thạch toàn lực ra tay!

	Thường Luyện chính diện đối chiến, Bồ Trạch sau lưng tập sát, phối hợp được không chê vào đâu được, cho Thiên Thạch thật lớn áp lực.

	Thiên Thạch nhíu mày, hai người này chiến lực đều đủ để nghiền áp cùng giai, mặc dù cảnh giới so với hắn còn có chút chênh lệch, nhưng là liên thủ chiến lực cũng có thể nói đáng sợ.

	Bất quá Thiên Thạch cũng triển lộ ra hắn tiếu ngạo tứ phương đáng sợ thực lực, kim kiếm như cùng một cái Du Long, trên không trung xẹt qua đạo đạo kim tuyến, đem Thường Luyện cùng Bồ Trạch không ngừng đánh lui.

	"Oanh!"

	Thiên Thạch một quyền đem Bồ Trạch đánh cho bay ngược, đồng thời một kiếm chém ra, Thường Luyện hiểm lại càng hiểm địa tránh đi.

	Thiên Thạch trong mắt lãnh mang lập loè, thẳng đến Bồ Trạch đánh tới, so với việc Thường Luyện, hắn đối với không ngừng ở sau lưng tập sát Bồ Trạch càng thêm thống hận, muốn trước đem hắn đánh chết.

	Cuồng Phong gào thét, Bồ Trạch lập tức hô hấp trì trệ, Thiên Thạch khí thế cường đại áp bách mà đến, chính diện tương đối hắn mới rõ ràng cảm nhận được Thiên Thạch đáng sợ.

	"Giết!"

	Thiên Thạch trường kiếm mà đến, kiếm quang như nước thủy triều, hóa thành mưa to gió lớn, đem Bồ Trạch toàn bộ bao phủ!

	Bồ Trạch sắc mặt vô cùng ngưng trọng, Thường Luyện thì là lắp bắp kinh hãi, lập tức phóng đi.

	Bồ Trạch thân thể nhẹ nhàng lắc lư, xẹt qua đạo đạo tàn ảnh, Huyết Đao huy động, như là mây tàn, bốc hơi mà khởi!

	"Lốp ba lốp bốp!"

	Như là Lôi Minh giống như trầm đục nối thành một mảnh, đao mang cùng kiếm quang mãnh liệt va chạm!

	Thiên Thạch ánh mắt lóe lên, vốn tưởng rằng cái này sát thủ chỉ biết đánh lén, không nghĩ tới chính diện chống đỡ chiến lực lại cũng kinh người như thế.

	Nhưng Thiên Thạch cười lạnh một tiếng, hùng hồn đã cực Hỗn Nguyên chi lực bạo động, kiếm quang như nước thủy triều, đầy trời kim quang trong bỗng nhiên hiển hiện hai cái khổng lồ hư ảnh, Nhất Long Nhất Hổ!

	"Long Hổ kiếm!"

	Chú ý chiến đấu ngoại vực võ giả kinh hô, đây là Lâm Lang Sơn Trang tuyệt học Long Hổ kiếm, là mạnh nhất ý cảnh kiếm kỹ một trong, không nghĩ tới lại bị hắn tu thành.

	Nhất Long Nhất Hổ bộc phát ngập trời khủng bố khí tức, hướng về Bồ Trạch tịch cuốn tới!

	Bồ Trạch sắc mặt đột nhiên biến đổi, huyết sắc đao mang ầm ầm nghiền nát, kia kiếm quang còn chưa và thân, khủng bố uy áp vào đầu đè xuống, Bồ Trạch nhịn không được một ngụm máu tươi phun ra, quyết đoán rút lui!

	Nhưng này Long Hổ tác động thiên địa lực lượng, Bồ Trạch đã bị áp chế, tốc độ đại giảm, khó có thể đào thoát.

	Lúc này Thường Luyện rốt cục đuổi tới, nổi giận gầm lên một tiếng, hợp đạo quyền toàn lực ra tay.

	Hai tòa lò luyện hiển hiện, đưa hắn thủ hộ, Long Thái tắc thì phóng tới Thiên Thạch, vung quyền đập tới!

	Long Hổ kiếm quang phương hướng một chuyển, nghênh hướng Thường Luyện!

	"Rầm rầm rầm!"

	Thường Luyện không ngừng vung quyền, bên người không ngừng phát sinh khủng bố va chạm, năng lượng sôi trào, cương phong mang tất cả.

	Thường Luyện quanh người tầng thứ nhất lò luyện điên cuồng thu nạp công tới Long Hổ chi lực, đồng thời điều động bộ phận trái lại cổ vũ chính mình tay đấm.

	Thiên Thạch ánh mắt ngưng tụ, lập tức nhận ra đây là Đạo Sinh Tông đại danh đỉnh đỉnh hợp đạo quyền, hắn nghe các trưởng bối nhắc tới qua môn tuyệt học này, tu luyện tới cực hạn sau thậm chí có thể dung luyện hư không, uy năng mạnh đến nổi không thể tưởng tượng nổi.

	Bất quá rất nhanh Thiên Thạch tựu yên lòng, bởi vì Thường Luyện hợp đạo quyền tu luyện được cũng không tới nơi tới chốn, xa không có hắn trong tưởng tượng hợp đạo quyền khủng bố như vậy.

	Long Hổ kiếm quang tăng vọt, thậm chí mơ hồ có thể nghe thấy long ngâm hổ khiếu chi âm.

	Kim Thủy hai chủng ý cảnh chi lực điên cuồng vọt tới, bị Thiên Thạch dung hợp, bộc phát kinh thiên uy năng, đây là hắn tu luyện song ý cảnh dung hợp chi pháp.

	"Răng rắc!"

	Hung mãnh Kiếm Ý công tới, Thường Luyện tầng thứ nhất lò luyện lập tức xuất hiện vết rạn, mặc dù lò luyện có thể thu nạp lực lượng, nhưng là cũng có được cực hạn, sức thừa nhận có hạn, tại loại này cuồng bạo Kiếm Ý phía dưới khó có thể thừa nhận, sau một khắc lập tức bạo tạc!

	Thường Luyện nhóm hừ một tiếng, ho ra một búng máu đến, nhưng như cũ kiên quyết.

	Long Hổ Kiếm Ý như giang như thế nào, mênh mông cuồn cuộn không dứt, trong nháy mắt tầng thứ hai lò luyện lại ầm ầm bạo liệt, Thường Luyện gầm nhẹ lấy ra quyền, nhưng lại rõ ràng không địch lại, máu tươi cuồng phun, hướng về sau bay ngược.

	"Như thế thực lực cũng dám mưu toan độc chiếm cơ duyên, buồn cười!"

	Thiên Thạch cười lạnh, hướng Thường Luyện đánh giết mà đến!

	Bồ Trạch kinh hãi, tránh Chí Thiên thạch sau lưng đánh lén nhiễu địch, Thiên Thạch sớm có phòng bị, lập tức xuất kiếm, kiếm quang nhanh đến mức tận cùng, huyết hoa tóe lên, kiếm quang lau Bồ Trạch đôi má xẹt qua, trên mặt xuất hiện một đạo hai thốn trường vết máu!

	Bồ Trạch đồng tử co rút lại, nếu như lại chậm hơn chút nào, hắn đem đầu thân chia lìa.

	Thiên Thạch tiếp tục hướng Thường Luyện phóng đi, Long Hổ kiếm ra lại, toàn lực ra tay, đây là tất sát một kích!

	Thường Luyện sắc mặt đại biến, trong mắt hiện lên ý tuyệt vọng, khẽ cười khổ, lẩm bẩm nói: "Không thể tưởng được Lão Tử phải chết tại ngươi tên ngu ngốc này trong tay, bất quá ngươi cũng đừng nghĩ kỹ qua. . ."

	Đột nhiên Thường Luyện trong cơ thể năng lượng cổ đãng, khủng bố lực lượng uấn nhưỡng, thấy thế Thiên Thạch ánh mắt ngưng tụ, hoảng sợ nói: "Muốn tự bạo? Dễ dàng như vậy sao?"

	Nói xong Thiên Thạch lại không tránh lui, ngược lại rồi đột nhiên gia tốc, muốn đuổi tại Thường Luyện tự bạo trước đem hắn đánh chết.

	Thường Luyện cau mày, cực kỳ không cam lòng, bởi vì hắn hay là đã chậm một bước, tại hắn tự bạo trước Thiên Thạch liền có thể đưa hắn Chung Kết.

	"Oanh!"

	Trong lúc đó một bàn tay đánh tới, cùng Thiên Thạch kiếm quang va chạm, đánh cho kiếm quang đều rời đi, đồng thời cái bàn tay kia thực sự máu tươi đầm đìa, làm cho người khiếp sợ chính là bàn tay chỉ là đổ máu, lại không có bị chém đứt.

	"Tiền bối!"

	Thường Luyện cả kinh, chỉ thấy chật vật đến cực điểm Vương Ma Lư ngăn ở trước người của hắn, vì hắn đã ngăn được cái này tất sát một kiếm.

	Thường Luyện lập tức thu liễm năng lượng, dẹp loạn tự bạo xao động, lập tức tiến lên đem Vương Ma Lư đỡ lấy.

	Vương Ma Lư lắc đầu nói: "Không cần phải xen vào ta, đừng cho bọn hắn thực hiện được!"

	Thoại âm rơi xuống, Vương Ma Lư vậy mà hướng về Thiên Thạch chủ động tiến công!

	Thiên Thạch sắc mặt khó coi, hắn không thể tưởng được Vương Ma Lư Sinh Mệnh lực thật không ngờ cường, bị hắn trọng thương cơ hồ đã chết lại vẫn có thể chèo chống!

	Thiên Thạch hít một hơi thật sâu, hắn chú ý tới Vương Ma Lư sau lưng nhất thương thế nghiêm trọng vậy mà tại chậm rãi khép lại, hắn lưu lại trong đó kiếm khí lại bị hoàn toàn phai mờ, như thế chữa trị năng lực lại để cho hắn cảm thấy kinh hãi.

	"Ngươi tu luyện đến tột cùng là công pháp gì?"Thiên Thạch ánh mắt ngưng trọng, thực sự cực kỳ lửa nóng, Vương Ma Lư không có vũ kỹ, nhưng là nhất định có một môn đáng sợ vô cùng công pháp, lực lượng kinh người cũng thì thôi, lại vẫn là tự nhiên động chữa thương năng lực, đây quả thực không thể tưởng tượng.

	Thiên Thạch xung phong liều chết tiến lên, đối với Vương Ma Lư triển khai tuyệt sát, quyết không thể lại để cho Vương Ma Lư khôi phục, nếu không đối với hắn đem cực kỳ không ổn.

	Thường Luyện cùng Bồ Trạch liếc nhau, gặp Vương Ma Lư vậy mà thời gian ngắn vậy mà có thể cùng Thiên Thạch chống lại, bọn hắn quyết định thật nhanh, thẳng hướng những công kích kia đại trận ngoại vực võ giả.

	Cùng tùy bọn hắn đến đây Đạo Sinh Tông cùng Thiên La mọi người đã vết thương chồng chất, đây là mọi người kiêng kị bọn hắn thế lực sau lưng, không có hạ tử thủ, nếu không thương vong đem càng thêm thảm trọng.

	"Dừng tay cho ta!"Thường Luyện rống to, nhưng lại không có người để ý tới, giờ phút này công trận đã trở thành chiều hướng phát triển, không có người hội bởi vì vì bọn họ cái này chính là hơn mười người buông tha cho.

	Giờ phút này rất nhiều người bộc phát sát ý, lúc này đại trận bên ngoài loạn thành một bầy, chừng mấy ngàn người nhiều, tựu tính toán chém giết những Đạo Sinh Tông này, Thiên La đệ tử, ai có thể tìm ra hung thủ?

	Thường Luyện cùng Bồ Trạch gào thét, trong đám người xung phong liều chết, bọn hắn thực lực ở trong đó tự nhiên là người nổi bật, rất nhanh liền liền giết hơn mười người.

	Nhưng là công trận võ giả trong không thiếu ngoại vực thế lực trưởng lão nhân vật, tu vi cùng bọn họ tương đương thậm chí càng tốt hơn cũng không ít.

	Rất nhanh Thường Luyện cùng Bồ Trạch liền khốn ngăn trùng trùng điệp điệp, mấy lần suýt nữa gặp nạn.

	Trong đại trận Kiếm Tông các trưởng lão hai mắt đỏ bừng, nhìn xem những cứu viện này người lâm vào sinh tử nguy cơ ở bên trong, bọn hắn trong nội tâm áy náy, lòng như đao cắt.

	"Lao ra, cùng bọn họ liều mạng!"

	Đại trưởng lão bỗng nhiên gào thét, tóc trắng múa, trong mắt tràn đầy điên cuồng chi sắc. 