 Chương 858: Lục cấp bảo địa hạn chế

	Chứng kiến Công Tôn Vũ đối với hai vị phu nhân sủng nịch, Tần Vân mỉm cười, giờ khắc này không khỏi nghĩ nổi lên Xích Đô Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử hai người, trước mắt Công Tôn Vũ có hai vị phu nhân, hắn cảm giác không phải là? Mặc dù hắn cùng với hai nữ chưa kết hôn, nhưng là sớm đã tâm ý tương thông, nếu như đổi lại là hắn mà nói, có lẽ cũng sẽ dùng Tẩm Linh Thạch cho hai nữ chế tạo trọn vẹn đồ trang sức a?

	Nghĩ đến hai nữ, Tần Vân ánh mắt trở nên nhu hòa, đáy mắt ở chỗ sâu trong xẹt qua một tia tưởng niệm. Trong nháy mắt tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa đã gần một năm rồi, không biết còn nhiều hơn lâu mới có thể ra đi, hay hoặc là nói đến lúc đó hắn có thể không còn sống đi ra ngoài. . .

	"Hắc hắc, Vân lão đệ cũng là có câu chuyện người....!" Công Tôn Vũ tiếng cười đã cắt đứt Tần Vân suy nghĩ, Tần Vân cười cười, nói: "Bốn khối Tẩm Linh Thạch, không có vấn đề, không biết Công Tôn đại ca muốn dùng vật gì trao đổi?"

	Công Tôn Vũ gặp Tần Vân nói đến chính đề, cũng không hề nói giỡn, tiếp tục nói: "Ta tự nhiên là dùng Uẩn Dương Linh Chi đến trao đổi rồi, qua đi cùng Hoàng giao dịch lúc, ta đều là dùng một cây Uẩn Dương Linh Chi đổi ba khối Tẩm Linh Thạch, hôm nay Vân lão đệ trở thành địa cung bảo địa chi chủ, ta tự nhiên muốn cho ngươi một ít mặt mũi, như vậy đi, một cây Uẩn Dương Linh Chi đổi hai khối Tẩm Linh Thạch, ta cần bốn khối Tẩm Linh Thạch, như vậy ta liền dùng lưỡng gốc Uẩn Dương Linh Chi đến trao đổi, như thế nào?"

	Tần Vân có chút trầm ngâm, ánh mắt hơi không thể tra địa nhìn về phía xa xa Ninh Tuấn Hùng, Ninh Tuấn Hùng lập tức nhẹ nhàng gật đầu, ý bảo Công Tôn Vũ theo như lời làm thật.

	"Tốt, thành giao!" Tần Vân rất dứt khoát, Tẩm Linh Thạch hắn có không ít, nhưng là mặt khác Lục cấp bảo địa bảo vật hắn lại cực kỳ khan hiếm, hơn nữa Công Tôn Vũ hiển nhiên cố ý kết giao, rất có thành ý, hắn cũng không cò kè mặc cả rồi.

	Công Tôn Vũ nghe vậy vui vẻ, cười to nói: "Tốt! Dứt khoát, không giống Hoàng người kia, như một đàn bà tựa như lầm bà lầm bầm. . ."

	Tần Vân trong tay lập tức xuất hiện bốn khối Tẩm Linh Thạch, Công Tôn Vũ thấy thế cũng lấy ra lưỡng gốc màu vàng kim nhạt linh chi, lớn cỡ bàn tay, phát ra trận trận mùi thuốc, xem xét tựu không phải là phàm vật.

	Hai người liếc nhau, đồng thời vươn tay ra, lấy ra trong tay đối phương bảo vật, tùy ý đối phương lấy đi trong tay mình bảo vật.

	"Ha ha, giao dịch vui sướng!" Công Tôn Vũ cười nói, lộ ra thập phần vui vẻ.

	Tần Vân cũng cười cười, đối với cái này đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi Công Tôn Vũ cảm nhận không tệ, hắn cười nói: "Công Tôn đại ca có thời gian lời nói có thể tới ta Hồ Tâm Đảo phiên chợ thử thời vận, nói không chừng có thể gặp được thứ tốt đấy. . ."

	Công Tôn Vũ nhếch miệng cười cười, hắn tự nhiên cũng đã được nghe nói Hồ Tâm Đảo phiên chợ, lập tức gật đầu nói: "Đó là tự nhiên, có thời gian nhất định phải đi coi trộm một chút Tạo Hóa Cổ Địa bên trong phiên chợ ra sao bộ dáng, dù sao cái này cũng có thể là ngươi ta hai người lần thứ nhất cũng là một lần cuối cùng giao dịch, ha ha."

	Tần Vân nghe vậy khẽ giật mình, nghi ngờ nói: "Vì sao là một lần cuối cùng?"

	Công Tôn Vũ nghe vậy sắc mặt cổ quái nói: "Vân lão đệ có lưỡng gốc Uẩn Dương Linh Chi, nếu là lại dùng Uẩn Dương Linh Chi tu luyện lời nói hiệu quả cũng còn thừa không có mấy, chỉ là không công lãng phí mà thôi a, huống chi không có gì bất ngờ xảy ra ta chỉ sợ cũng không cần Tẩm Linh Thạch rồi."

	Tần Vân có chút kinh ngạc, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói loại này thuyết pháp.

	Công Tôn Vũ nhìn thấy Tần Vân biểu lộ sau lập tức giật mình, Tần Vân là tân tấn Lục cấp bảo địa chi chủ, đối với Cao cấp bảo hiểu rõ không nhiều lắm, vì vậy cười giải thích nói: "Vân lão đệ ngươi có chỗ không biết, Lục cấp bảo địa cùng với phía trên bảo địa cùng với khác bảo địa bất đồng, những Cao cấp này bảo địa bên trong bảo vật cố nhiên là quý hiếm chi cực bảo vật, nhưng là chỉ có lần đầu sử dụng lúc mới có thể phát huy tác dụng lớn nhất, lần thứ hai hiệu quả giảm phân nửa, lần thứ ba lại giảm phân nửa, tiếp tục sử dụng lời nói hiệu quả chỉ sợ còn không bằng cấp thấp bảo địa bảo vật rồi, bởi vậy chiếm cứ Cao cấp bảo địa cường giả dùng chí bảo tu luyện mấy lần sau tựu chọn cùng mặt khác bảo địa chi chủ trao đổi bảo vật, như thế theo như nhu cầu, mới có thể bảo chứng tu luyện hiệu quả tốt nhất, đây cũng là một loại cùng có lợi hỗ trợ phương thức nha.

	Bởi vậy địa vị tương đương Cao cấp bảo địa chi chủ nhóm không định kỳ đều tổ chức một ít tụ hội, nói là tụ hội, mục đích kỳ thật chính là vì trao đổi bảo vật mà thôi, chỉ là quy mô đều rất bé, tự nhiên cản không nổi Vân lão đệ Hồ Tâm Đảo phiên chợ rồi."

	Tần Vân lập tức giật mình, hắn còn là lần đầu tiên nghe được loại này thuyết pháp, hắn còn tưởng rằng Lục cấp bảo địa bảo vật cũng cùng Tứ cấp Ngũ cấp bảo địa bảo vật hiệu quả có thể điệp gia, không thể tưởng được còn có loại này thuyết pháp. . .

	"Bất quá theo ta được biết, đồng dạng thiên tài địa bảo tại Tạo Hóa Cổ Địa bên ngoài lại không có loại này hạn chế, đây cũng là vì sao?" Tần Vân ánh mắt lóe lên, nghi hoặc hỏi.

	Công Tôn Vũ cười nói: "Đợi ngươi ăn vào Uẩn Dương Linh Chi tu luyện sau tựu sẽ phát hiện rồi, lần thứ hai sử dụng có tác dụng trong thời gian hạn định quả nhất định muốn suy giảm. Về phần đang cổ địa bên ngoài hoàn toàn chính xác không có loại này hạn chế, Cao cấp thiên tài địa bảo tự nhiên là càng nhiều càng tốt, ta muốn hẳn là bởi vì Tạo Hóa Cổ Địa cái này phiến thần kỳ đại địa đặc thù nào đó ****, mới khiến cho Cao cấp thiên tài địa bảo cũng đã xảy ra một ít dị biến.

	Cũng chính là bởi vậy chúng ta những Lục cấp này bảo địa chi chủ mới chịu thường xuyên trao đổi nha, trừ phi đối với thực lực mình cực kỳ tự tin, có nắm chắc công phá những người khác bảo địa, nếu không có rất ít người hội gây chiến đánh rớt xuống một tòa bảo địa, dù sao lấy được bảo vật chỉ có thể dùng mấy lần mà thôi. Hoàng người kia cũng là đã cho rằng ngươi là một quả hồng mềm, kết quả ngược lại ném đi chính mình bảo địa, ha ha, thật sự là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo a."

	Tần Vân đập phá chậc lưỡi, trực giác nói cho hắn biết Công Tôn Vũ nói được đều là lời nói thật. Nói cách khác Dưỡng Thần Liên mặc dù lần nữa nở hoa, hắn ăn vào hiệu quả về sau quả cũng sẽ không như lần thứ nhất như vậy lộ ra gặp.

	"Đa tạ Công Tôn đại ca cáo tri những này, nếu không ta còn không biết phải đi bao nhiêu đường quanh co." Tần Vân thật sự rất cảm tạ, Công Tôn Vũ theo như lời mặc dù là một ít thưởng thức, nhưng là những thưởng thức này không có đạt tới nhất định địa vị cũng sẽ không dễ dàng biết rõ, nếu như không biết lời nói hắn chỉ sợ thật sự chỉ có thể kiên trì đi đánh mặt khác Lục cấp bảo địa rồi, hiệu suất sâu sắc giảm xuống.

	Công Tôn Vũ cười nói: "Vân lão đệ quá khách khí a, ngươi Dưỡng Thần Liên nếu có có dư lời nói nhất định phải cái thứ nhất nghĩ đến ta, mặc dù Uẩn Dương Linh Chi đã đối với ngươi hiệu quả không lớn, nhưng ta sẽ nghĩ biện pháp đi tìm giá trị tương đương bảo vật cùng ngươi trao đổi."

	Tần Vân cười gật đầu.

	"Tốt rồi, ta đây cũng không làm phiền, nếu có trao đổi tụ hội lời nói ta sẽ thông báo cho ngươi, sau này ngươi ta chính là hàng xóm rồi, lẽ ra thân cận mới là."

	"Cái kia liền đa tạ Công Tôn đại ca rồi!" Tần Vân ôm quyền, rất là nhờ ơn.

	"Không khách khí, ta nên đi rồi, bằng không thì hai cái phu nhân có thể nên sư tử Hà Đông rống a, ha ha!" Công Tôn Vũ cười lớn phiêu nhiên đi xa, thập phần tiêu sái.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, một cái người thú vị. . .

	Tần Vân cúi đầu nhìn xem lưỡng gốc lưu động kim mang Uẩn Dương Linh Chi, trong mắt có một tia lửa nóng, hắn hôm nay đang lo tu luyện không thể tiếp tục được nữa, Công Tôn Vũ lúc này cho hắn đưa tới Uẩn Dương Linh Chi đúng là thời điểm.

	"Chúc mừng đại nhân, Uẩn Dương Linh Chi dương thuộc tính năng lượng cực kỳ nồng đậm, đại nhân thực lực nhất định nâng cao một bước!"

	Ninh Tuấn Hùng vừa cười vừa nói, Tần Vân trong mắt hắn khắp nơi lộ ra thần bí, rõ ràng không có Dương chi lực, thực lực lại đủ để đánh bại Hoàng bực này Dương Đoạt cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả, nhưng là nếu như nói Tần Vân thật là một cái Linh Hải cảnh võ giả lời nói, đánh chết hắn cũng sẽ không tin tưởng, cho nên tại Ninh Tuấn Hùng trong mắt, vị này Vân đại nhân tựu là một đoàn sương mù.

	"Chỉ mong a. . ." Tần Vân cười cười, đây là hắn lấy được loại thứ nhất có thể tăng lên tu vi Lục cấp bảo địa chí bảo, tại hôm nay không có Luân Hồi Thạch gia tốc tu luyện giai đoạn rất trọng yếu.

	Thu hồi Uẩn Dương Linh Chi, Tần Vân quay người đi trở về địa cung trong. 