 Chương 2095: Một loại khác kiếm kỹ

	"Tịch Hoán Y là cái gì địa vị, vì cái gì nhân khí như vậy cao?" Tần Vân không khỏi hướng bên người Nhạc Hương Tuyết thỉnh giáo.

	Nhạc Hương Tuyết sắc mặt cổ quái nói: "Đoạn Thiên Nhai trên bảng danh sách ngươi là thứ hai, ngươi biết đầu tiên là ai sao?"

	Tần Vân nghe vậy khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Không phải là cái này Tịch Hoán Y a?"

	Nhạc Hương Tuyết gật đầu nói: "Rất thông minh, không tệ, Đoạn Thiên Nhai bảng đơn đệ nhất danh tựu là Tịch Hoán Y."

	Tần Vân nhẹ gật đầu, mặc dù Đoạn Thiên Nhai bảng riêng chỉ là tu thành Đoạn Thiên Nhai tốc độ nhanh chậm bài danh, nhưng cũng có thể bên cạnh phản ánh ra đệ tử thiên phú, cái này Tịch Hoán Y thiên phú rất đáng sợ.

	Tịch Hoán Y khóe miệng mỉm cười, nho nhã lễ độ, hướng bốn phía thét lên nữ đệ tử gật đầu ý bảo, chậm rãi đi vào trong tràng, không có chút nào khói lửa khí.

	"Thằng này nếu như thay đổi một thân quần áo, ai có thể nhìn ra hắn là nam nhân?" Có nam đệ tử xem không vừa mắt, nhỏ giọng nói thầm lấy.

	Đương Tịch Hoán Y lộ diện về sau, Hoàng Hóa, Diệp Vô Kiếm chờ thiên tài tất cả đều là tinh thần chấn động, chăm chú nhìn Tịch Hoán Y, bởi vậy có thể thấy được Tịch Hoán Y khi bọn hắn trong suy nghĩ địa vị độ cao.

	Tịch Hoán Y có chút khom người, xinh đẹp mắt xếch chớp chớp, nói: "Hoán Y bái kiến sư thúc tổ."

	Kình Tùng cười nói: "Hoán Y, ngươi rốt cuộc đã tới. Đối với ngươi lão phu cũng không muốn nói nhiều, bắt đầu đi."

	Tịch Hoán Y thanh âm thập phần ôn nhu êm tai, là thập phần trung tính tiếng nói, loại này thanh âm phân không xuất ra giới tính, không ít nam đệ tử một hồi ác hàn, đã có rất nhiều nữ đệ tử bị mê được đầu óc choáng váng.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, âm thầm chờ mong lấy Tịch Hoán Y biểu hiện.

	Tịch Hoán Y chậm rãi đi đến trong tràng đứng lại, ánh mắt hướng một cái phương hướng nhìn lướt qua, sau đó liền thu hồi ánh mắt.

	"Thải Hà, vừa mới hắn giống như đang nhìn ngươi a!" Nhạc Hương Tuyết hưng phấn nói.

	Tần Vân cười cười, từ chối cho ý kiến.

	Tịch Hoán Y thò tay hư áp, ý bảo thét lên nữ đệ tử an tĩnh lại, động tác của hắn cực kỳ hữu hiệu, rất nhanh những tiếng thét chói tai kia im bặt mà dừng, giống như bị người nhéo ở cổ. . .

	Tịch Hoán Y cũng chỉ thành kiếm, hướng trước người nhẹ nhẹ một chút, lập tức một cái toa hình luồng khí xoáy xuất hiện tại mọi người trước mắt!

	"Tam Sinh Kiếm! Tịch Hoán Y tu luyện cũng là Tam Sinh Kiếm?"

	"Ta nhớ được mấy năm trước hắn tu luyện tinh túy kiếm kỹ không phải loại này à?"

	"Mặc kệ, trước khi Thải Hà Tam Sinh Kiếm siêu việt đại thành cảnh giới, Kim Ngọc phía trước, Tịch Hoán Y có thể không siêu việt?"

	Nhưng toa hình luồng khí xoáy sau khi xuất hiện, đám người lập tức sôi trào, Tần Vân cũng là ánh mắt sáng ngời, trong mắt tràn đầy chờ mong chi ý.

	Tại mọi người nhìn soi mói, Tịch Hoán Y bắt đầu chuyển động, toa hình luồng khí xoáy nhẹ nhàng rung rung, trên không trung tự do bay múa, tiêu sái không bị trói buộc, không có chút nào trói buộc cảm giác.

	"Kiếm Ý tùy tâm, tiêu sái tự nhiên, không hổ là Tịch Hoán Y, là phong cách của hắn!" Đã có giải Tịch Hoán Y đệ tử kích động lên, Tịch Hoán Y không có đổi, hay là trong trí nhớ cái kia không thể lẽ thường đo lường được yêu nghiệt.

	Rất nhanh toa hình luồng khí xoáy phân tán ra đến, đối với cái này mọi người sắc mặt bình tĩnh, đây là đệ nhất kiếm tiểu thành tiêu chí, mọi người cho rằng đương nhiên, không có chút nào ngoài ý muốn.

	Cỡ nhỏ luồng khí xoáy phi tốc di động, rồi đột nhiên tăng vọt, hình thành một cái cự đại viên cầu, lập tức lại rồi đột nhiên hóa làm một cái cực lớn toa hình!

	"Đệ nhất kiếm viên mãn!" Mọi người ánh mắt sáng ngời.

	Tịch Hoán Y biểu hiện ra tốc độ rất nhanh, như là nhàn nhã dạo chơi, đi lưu không có ý.

	Tần Vân âm thầm gật đầu, trước mắt mới chỉ Tịch Hoán Y biểu hiện có thể nói hoàn mỹ, không có một điểm khuyết điểm nhỏ nhặt. Hơn nữa loại này thi triển kiếm kỹ phong cách làm cho người cảm thấy rất thoải mái, điểm ấy rất kỳ lạ.

	Rất nhanh, Tịch Hoán Y tiếp tục động, cực lớn toa hình luồng khí xoáy biến mất, trước người của hắn xuất hiện hai cái toa hình luồng khí xoáy.

	Hai cái toa hình luồng khí xoáy đồng thời tăng vọt, lẫn nhau tương dung, không có chút nào va chạm, tạo thành một cái cự đại cây non.

	"Kiếm thứ hai viên mãn, Tam Sinh Kiếm đại thành!"

	Mọi người tán thưởng, gian nan Tam Sinh Kiếm tại Tịch Hoán Y trong tay hời hợt, lại nước chảy thành sông, không có bất kỳ trở ngại.

	Đối với cái này Hoàng Hóa chờ thiên tài chỉ có thể cười khổ, không có so sánh tựu không có thương hại, không thể không nói Tịch Hoán Y thật là cái quái vật.

	Nhạc Hương Tuyết lôi kéo Tần Vân tay áo, khẩn trương nói: "Không xong, Tịch Hoán Y Tam Sinh Kiếm đã đại thành rồi, tựu muốn đuổi kịp ngươi rồi, nên làm cái gì bây giờ?"

	Tần Vân nhịn không được cười lên, nói: "Ta cũng không phải đệ nhất thiên hạ, có người siêu việt ta rất bình thường."

	Tịch Hoán Y cười nhạt một tiếng, con mắt quang lưu chuyển, bỗng nhiên khẽ quát một tiếng, lập tức không trung cây non bắt đầu chậm rãi sinh trưởng!

	"Quả nhiên, Tịch Hoán Y tựu là Tịch Hoán Y, hắn đã vượt qua đại thành cảnh giới!"

	"Thải Hà chi đạt tới trước cây non hóa cây cảnh giới, Tịch Hoán Y có thể đạt tới sao?"

	"Nói nhảm, Tịch Hoán Y là người nào, tự nhiên dễ dàng!" Đây là nữ đệ tử quát, đem nghi vấn âm thanh hoàn toàn nuốt hết.

	Các vị trưởng lão cũng là ánh mắt sáng ngời, trên mặt đều là vẻ tán thưởng, lại không có Tần Vân cây non hóa cây lúc khiếp sợ, hiển nhiên tại mọi người trong suy nghĩ Tịch Hoán Y vốn nên như thế. . .

	Tại mọi người nhìn soi mói, cái kia cây non rất nhanh phát triển, rốt cục trưởng thành một khỏa che trời đại thụ!

	Giờ khắc này tiếng kinh hô trận trận, Tịch Hoán Y đã đuổi theo Thải Hà, hai người Tam Sinh Kiếm đứng ở đồng nhất độ cao!

	"Tịch Hoán Y còn có thể tiếp tục sao?" Đây là mọi người quan tâm nhất vấn đề.

	Tịch Hoán Y cũng không có lại để cho mọi người đợi lâu, ánh mắt của hắn lóe lên, kinh người Kiếm Ý theo hắn hơi có vẻ đơn bạc trong thân thể tăng vọt mà ra, chỉ một thoáng cái kia khỏa đại thụ nhẹ nhàng rung rung!

	Tần Vân trong mắt tinh mang lóe lên, chăm chú nhìn đại thụ biến hóa, hắn biết rõ Tam Sinh Kiếm tiếp tục nữa lời nói sẽ càng thêm kinh người, Tam Sinh Kiếm bên trong miêu tả vi "Tam sanh vạn vật" . . .

	Lại một cái toa hình luồng khí xoáy đột ngột xuất hiện, phân tán ra đến, cực tốc bành trướng, cùng đại thụ giao hòa!

	Mọi người hết thảy trước mắt đều là cỡ nhỏ luồng khí xoáy tạo thành, nhưng lại trông rất sống động, nhìn không ra sơ hở.

	Đương cái thứ ba toa hình luồng khí xoáy cùng đại thụ dung hợp về sau, dưới cây lập tức xuất hiện một đóa linh hoa, cũng là do cỡ nhỏ luồng khí xoáy tạo thành.

	"Sư phụ, cái này là tam sanh vạn vật sao?" Nhạc Hương Tuyết kích động hỏi.

	Nhạc Kinh Hồng sắc mặt cũng rất không bình tĩnh, hắn trầm giọng nói: "Tam sanh vạn vật nói dễ vậy sao? Trước mắt Tịch Hoán Y chỉ sinh ra một đóa linh hoa, khoảng cách chính thức tam sanh vạn vật còn có rất dài lộ phải đi.

	Bất quá không thể không nói, kẻ này thiên tư có thể nói nghịch thiên, nếu bàn về Tam Sinh Kiếm tạo nghệ, vi sư cũng không dám nói có thể thắng được hắn, thật sự là hổ thẹn. . ."

	Nhạc Hương Tuyết một hồi kinh ngạc, lo lắng nhìn về phía Tần Vân, lại phát hiện Tần Vân ánh mắt nhìn qua không trung, không hề chớp mắt, không biết tại đang suy nghĩ cái gì.

	Thét lên tiếng hoan hô không dứt bên tai, mọi người kích động không thôi, lúc này Tịch Hoán Y Tam Sinh Kiếm đương nhiên còn không có viên mãn, nhưng đồng dạng siêu việt đại thành cảnh giới, hắn so về Thải Hà lại muốn càng tốt hơn.

	Tịch Hoán Y lúc này sắc mặt cũng có chút ngưng trọng lên, Kiếm chỉ nhanh chóng di động, ở đằng kia đóa linh hoa bên cạnh lại một đóa linh hoa chậm rãi thành hình.

	Bất quá lúc này, chưa thành hình linh hoa rồi đột nhiên chấn động, lập tức chôn vùi, hóa làm một cái cái cỡ nhỏ luồng khí xoáy!

	Không khống chế được cỡ nhỏ luồng khí xoáy dẫn phát phản ứng dây chuyền, lập tức một cái khác đóa linh hoa cùng với đại thụ trong nháy mắt sụp đổ, hóa thành một đoàn khủng bố Phong Bạo, hư không kịch chấn, tản ra kinh người chấn động.

	Tịch Hoán Y lắc đầu nói: "Hoán Y bất tài, chỉ có thể dừng ở đây rồi. . ."

	Nghe vậy mọi người lúc này mới nhẹ nhàng thở ra, Tịch Hoán Y rốt cục đạt đến cực hạn.

	Kình Tùng trong mắt tràn đầy thưởng thức chi ý, gật đầu nói: "Rất tốt, bắt đầu biểu thị một loại khác kiếm kỹ a. . ."

	Nghe vậy trong lòng mọi người chấn động, khó có thể tin.

	"Cái gì? Tịch Hoán Y ngoại trừ Tam Sinh Kiếm bên ngoài, lại vẫn tu luyện mặt khác tinh túy kiếm kỹ?"

	Kình Tùng lời nói như là hướng bình tĩnh mặt hồ quăng hạ một khỏa cự thạch, kích thích trận trận rung động. 