 Chương 1067: Thu đồ đệ

	"Tần Vân, ít ngày nữa chúng ta liền đem phản hồi Bách Linh Châu, ngươi muốn không ngừng cố gắng, tranh thủ tại Vô Lượng Tông tranh được một chỗ cắm dùi. Còn có, có thời gian lời nói thường hồi đến xem, Cực Thiên Tông vĩnh viễn hoan nghênh ngươi."

	"Ta Tử Viêm Tông cũng thế, nhất định phải trở lại làm khách a!" Triển Ngạo Thiên cũng cười nói, có chút cảm khái.

	Sương Hàn Sơn Trang trang chủ cũng là phụ họa nói: "Đúng đúng, chúng ta Sương Hàn Sơn Trang đại môn vĩnh viễn vi ngươi rộng mở."

	Tần Vân cười gật đầu, lại cùng Giang Không Nguyệt, Triển Bình bọn người tạm biệt.

	"Thời gian không còn sớm, chúng ta lên đường đi." Cực Thiên Tông tông chủ vừa cười vừa nói, hôm nay hết thảy đều kết thúc, Tần Vân trở thành Vô Lượng Tông đệ tử nhất định còn có rất nhiều sự tình cần phải xử lý, bọn hắn cũng không tiện tiếp tục lưu lại nơi đây.

	Hơn nữa Cực Thiên Tông vậy mà xuất hiện một vị Vô Lượng Tông đệ tử, Vô Lượng Tông nhất định đối với Cực Thiên Tông có phong phú ban thưởng, hắn cũng muốn trở về chờ ban thưởng đến cửa, có chút chờ mong.

	"Tần Vân, cáo từ!"

	"Cáo từ!"

	Mọi người cùng Tần Vân cáo biệt, Tần Vân tiễn đưa, đám đông tiễn đưa đến sơn môn, thẳng đến mọi người thân ảnh biến mất ở chân trời, Tần Vân mới xoay người lại.

	Tần Vân nhìn về phía nguy nga bao la hùng vĩ Vô Lượng Tông, trong mắt hiện lên một đạo lãnh mang, lẩm bẩm nói: "Vô Lượng Tông, ta đến rồi. . ."

	. . .

	"Đây là đại nhân ngọn núi, sau này ngài tựu là phong chủ, chúng ta đều là đại nhân nô bộc, có bất kỳ sự tình cũng có thể phân phó chúng ta nếu là đại nhân có thân tín cũng có thể mang lên đỉnh núi."

	Một cái ngọn núi phía trên, một đám nam nữ nơm nớp lo sợ, cầm đầu một nô bộc trang phục nam tử trẻ tuổi cung kính nói ra.

	Những ngững người này Vô Lượng Tông nô bộc, trên thực tế những người này đều là tư chất không lầm tán tu, nếu là đặt ở Tiềm Long học viện cũng có thể được cho tinh anh, nhưng là những con người làm ra này trường lưu Vô Lượng Tông, không tiếc làm nô tỳ.

	Tần Vân nhìn xem những người này, nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Ta có sáu gã thân tín đã an trí tại đỉnh núi, ngày thường không cần các ngươi, nếu như cần sẽ thông báo cho ngươi."

	Tần Vân đã biết rõ trước mắt nô bộc đầu lĩnh tên là Cẩu Tử, niên kỷ cùng hắn tương tự, cũng đã tại Vô Lượng Tông làm nô nhiều năm, hỗn thành một cái tiểu đầu mục.

	Cẩu Tử lập tức khom người, sau lưng bọn nô bộc toàn bộ khom người.

	"Nô tài cáo lui. . ." Cẩu Tử dẫn đầu mọi người chậm rãi đã đi ra.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, cảm nhận được tầng dưới chót võ giả tu luyện gian nan, ai cũng có cường giả chi mộng, tuy nhiên lại không phải mỗi người đều có cơ hội. Tần Vân nhẹ nhàng thở dài, có cơ hội lời nói ngược lại có thể chỉ điểm những người tu hành này.

	Ngọn sơn phong này Linh khí nồng đậm, phong cảnh tú lệ, đỉnh núi có liền khối lầu các cung điện, có chút xa hoa, cái này là Vô Lượng Tông đệ tử đãi ngộ.

	Vô Lượng Tông dãy núi vô tận, mặc dù là tam đẳng đệ tử đều có chính mình ngọn núi, chỉ là có ưu có kém. Tần Vân những mới đệ tử này vừa mới nhập môn, điểm tích lũy là không, chỉ là tam đẳng đệ tử mà thôi.

	Tần Vân đi vào một tòa trong lầu các, nhẹ gật đầu, sau này tại đây tựu làm tu luyện của hắn chi địa. Sáu gã Ảnh vệ cũng bị hắn an bài ở trong đó, tùy thời có thể phân công.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, bắt đầu vi phụ cận bố trí đại trận.

	. . .

	"Ta coi nhìn, cái này một đám mới đệ tử tư chất như thế nào?"

	Một tòa trong đại điện, một mặt đường kính 2m cự kính nổi lên hiện lấy từng tràng quyết đấu, đúng là Top 100 tranh đoạt chiến lúc hình ảnh.

	Một đám trưởng lão tụ tập tại đây, đối với Top 100 người chọn lựa bình phẩm từ đầu đến chân, bởi vì dựa theo quy củ, mới nhập môn đệ tử đều được an bài một vị sư phó, dạy bảo tu hành.

	Những trưởng lão này là nhóm này mới đệ tử sư phó người chọn lựa, đệ tử tự nhiên không thể tùy tiện thu, bọn hắn lúc này đều cẩn thận chằm chằm vào từng tòa ngọn núi, chọn lựa lấy hợp ý ý đệ tử.

	"Tên tiểu tử này không tệ, tuổi còn nhỏ thì đến được Âm Thực cảnh, hơn nữa vũ kỹ dũng mãnh cương liệt, chưa từng có từ trước đến nay, là phong cách của ta, các ngươi cũng đừng có cùng ta đã đoạt." Một vị Đại Hồ Tử trưởng lão giọng nói như chuông đồng đạo.

	"Coi như hết, trăm người trong Âm Thực cảnh đệ tử tựu như vậy mấy cái, ngươi nói cho ngươi tựu cho ngươi?"

	Đại Hồ Tử trưởng lão lời nói khiến cho một phen chê cười, hiển nhiên tất cả mọi người nhìn trúng mấy cái Âm Thực cảnh thiên tài, như thế tư chất tương lai thành tựu tuyệt sẽ không chênh lệch, đệ tử ưu tú bọn hắn tự nhiên cũng đi theo có mặt mũi.

	"Cái này Âm Thực cảnh sơ kỳ tiểu quỷ ta muốn rồi, những thứ khác các ngươi tùy ý." Lúc này một cái sắc mặt tái nhợt trung niên nhân bỗng nhiên mở miệng, chỉ vào trong mặt gương một cái âm lãnh thanh niên, đúng là Lãnh Nhai.

	Lần này những người còn lại đều không có mở miệng, vì vậy tái nhợt trung niên thực lực rất mạnh, bọn hắn đều không muốn trêu chọc, lúc này liền nhao nhao gật đầu.

	"Kẻ này ta muốn rồi, Ân, tên là Trảm Nhạc. . ."

	Lúc này một cái gầy còm lão giả bỗng nhiên mở miệng, hắn nhìn trúng người cũng là một cái Âm Thực cảnh sơ kỳ thiên tài, hơn nữa kinh nghiệm nhiều cuộc chiến đấu, biểu hiện ra thực lực tại Top 100 trong cực kỳ kinh diễm, đủ để đứng hàng Top 3.

	Mọi người thấy hướng lão giả, đều là trầm mặc không nói, bởi vì lão giả tư lịch cực lão, thực lực cũng cực kỳ đáng sợ, là cái không thể trêu chọc nhân vật.

	Vì vậy tên là Trảm Nhạc thiên tài bị hắn phải đi rồi.

	Tiếp được thực lực mạnh nhất mấy người nhao nhao mở miệng, Âm Thực cảnh sơ kỳ thiên tài toàn bộ bị chia cắt sạch sẽ.

	Những người còn lại chỉ có thể chọn lựa Dương Đoạt cảnh viên mãn thiên tài, không bao lâu ở đây trưởng lão cũng đã thu hoạch tràn đầy, danh ngạch toàn bộ đầy, thậm chí tư cách nhất lão trưởng lão còn nhiều đã muốn một cái danh ngạch. Lúc này cự trong kính hình ảnh một chuyển, xuất hiện Lãnh Nhai nhận thua hình ảnh.

	Mọi người khẽ giật mình, ngay sau đó ánh mắt đều phát sáng lên, Lãnh Nhai thực lực mọi người rõ như ban ngày, thế nhưng mà vậy mà sẽ đối với cuối cùng này một cái Top 100 tinh anh nhận thua, chẳng lẽ cái này tên là Tần Vân tiểu gia hỏa so Lãnh Nhai còn mạnh hơn?

	Đón lấy hình ảnh một chuyển, Tần Vân một quyền đem một gã Dương Đoạt cảnh viên mãn võ giả đánh bay, mặc dù nhưng cái này Dương Đoạt cảnh viên mãn thực lực không được, nhưng là một quyền bại địch, cũng nói rõ kẻ này thực lực hay là rất vững chắc.

	"Lãnh Nhai làm sao có thể nhận thua? Ta không tin kẻ này mạnh hơn Lãnh Nhai."

	"Hiển nhiên hai người trước khi quen biết, trong đó nhất định có ẩn tình."

	"Ta cảm thấy tên tiểu tử này có lẽ không đơn giản, đáng tiếc của ta danh ngạch đầy, bằng không thì tựu thu hắn."

	Lúc này một cái lão già tóc bạc đi tới, thản nhiên nói: "Các vị cũng đã tuyển đệ tử giỏi đi à nha?"

	Mọi người gật đầu, đối trước mắt lão giả không dám lãnh đạm, hiển nhiên địa vị bất phàm.

	"Ồ? Còn lại một cái. . ." Lúc này lão giả ánh mắt rơi vào cự kính bên trên, bị chọn trúng thiên tài trên trán đều bị dấu hiệu một cái điểm đỏ, thế nhưng mà chỉ có một người không có.

	"Cái này tên là Tần Vân vì sao không có người thu?" Lão giả nghi hoặc hỏi.

	"Hắn cuối cùng xuất hiện, trước đây, chúng ta thu đồ đệ danh ngạch đã đầy." Có người hồi đáp.

	Lão giả nhịn không được cười lên, lập tức cau mày nói: "Danh ngạch đều là dựa theo đầu người phân phối, hôm nay có còn thừa, nhất định có người không có tới. Thu đồ đệ cũng không phải là việc nhỏ, vị nào trưởng lão như thế lãnh đạm?"

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, lúc này một gã phụ trách ghi chép chấp sự tiến lên, cung kính nói: "Lần này có tư cách thu đồ đệ trưởng lão ở bên trong, chỉ có Thủy trưởng lão không có tới."

	"Thủy trưởng lão?" Lão giả khóe miệng nhẹ nhàng run rẩy, lập tức giật mình, chỉ sợ Vô Lượng Tông bị san thành bình địa vị này cũng sẽ không xảy ra hiện. . .

	Còn lại trưởng lão cũng đều là sắc mặt cổ quái, lần này thu đồ đệ trưởng lão trong thậm chí có người này, đây là đâu cái ngu ngốc an bài hay sao?

	"Ta cảm thấy cái này một đám đệ tử tiềm lực vô cùng tốt, không thể để cho Thủy trưởng lão thu đồ đệ, nếu không quả thực là bóp chết nhân tài!"

	"Đúng, Thủy trưởng lão tính tình cổ quái, hỉ nộ vô thường, đem đồ đệ đánh chết ta cũng không biết cảm thấy bất ngờ."

	Lão giả có chút trầm ngâm, nói: "Thủy trưởng lão thu đồ đệ tin tức truyền đi sao?"

	Chấp sự biến sắc, kiên trì nói: "Trước khi đã phái người thông tri Thủy trưởng lão rồi. . ."

	Nghe vậy tất cả mọi người là biến sắc, lão giả lắc đầu cười khổ nói: "Các vị đã nghe được, Thủy trưởng lão đã được đến tin tức, nếu là Thủy trưởng lão không có đợi đến lúc đệ tử, các ngươi nên biết hậu quả. . ."

	Các vị trưởng lão hiếm thấy đến sắc mặt ngay ngắn hướng biến thành màu đen, gật đầu nói: "Mà thôi, tính toán kẻ này số mệnh không tốt, đầu nhập hố lửa."

	"Tin tức thông tri mới đệ tử nhóm, lại để cho bọn hắn đi bái sư." Lão giả phân phó chấp sự.

	Chấp sự khom người lĩnh mệnh, lập tức phái người bận việc đi. 