 Chương 1127: Vận dụng màu xanh lá cây năng lượng

	Mãnh liệt va chạm bộc phát, Tần Vân thân thể chấn động, lập tức lui về phía sau bảy bước!

	"Ngươi không phải rất cường sao? Lại đến a!" Tiêu Trường gào thét, trên mặt hiển hiện nhe răng cười, một khắc không ngừng, lại là một quyền oanh kích mà đến!

	Tần Vân nhíu mày, cử quyền đón chào, mười cái nắm đấm hư ảnh chuyển động, Quyền Tam thức thứ mười toàn lực ra tay, lần nữa cùng Tiêu Trường ngạnh bính!

	"Oanh!"

	Lúc này đây Tần Vân thân thể bay tứ tung, lui về phía sau 2m mới dừng thân hình.

	Tiêu Trường không ngừng chút nào, lập tức vọt tới, lại là khủng bố một quyền oanh đến!

	Mọi người sắc mặt đều là biến đổi, giờ phút này Tiêu Trường đáng sợ vô cùng, thậm chí có chút ít điên cuồng, điều này hiển nhiên là muốn Tần Vân mệnh!

	Lúc này trên bầu trời nội vụ trưởng lão biến sắc, thân thể khẽ động, muốn hạ đi cứu người.

	Nhưng là Huyền Vô Đạo lại đưa hắn ngăn lại, Huyền Vô Đạo ánh mắt lóe lên, nói: "Tiếp tục nhìn một cái, xem tiểu tử này còn có thủ đoạn gì nữa. . ."

	Nội vụ trưởng lão khẽ giật mình, có chút giật mình, nhẹ gật đầu. Dùng thực lực của bọn hắn muốn cứu Tần Vân bất quá tại một ý niệm mà thôi, lúc này có thể tìm kiếm Tần Vân ngọn nguồn, dù sao tên tiểu tử này tổng cho bọn hắn một loại cảm giác thần bí.

	Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng, nhưng lại thủy chung không có sử dụng Đồ Lục Chi Phủ, bởi vì hắn cảm giác được trong khí hải, màu xanh lá cây năng lượng xao động, so với trước càng thêm kịch liệt.

	"Quyền Tam thức thứ mười!" Tần Vân một quyền chém ra.

	"Oanh!"

	Khủng bố lực lượng đánh úp lại, Tần Vân thân thể lập tức bay tứ tung, tại năm mét bên ngoài ngừng lui thế.

	"Giết!" Tiêu Trường lần nữa vọt tới, nhưng mà lại để cho hắn giật mình chính là Tần Vân vậy mà trước một bước hướng hắn lao đến.

	Mọi người nhìn thấy một màn này cũng đều là nghẹn họng nhìn trân trối, đây là ngại chết không đủ nhanh sao?

	Tần Vân vung quyền, uy thế kinh người, nhưng là tại Tiêu Trường cự lực phía dưới lần nữa bay tứ tung.

	Tần Vân khóe miệng tràn ra một đám tơ máu, nhưng là ánh mắt lại càng ngày càng sáng, màu đen sương mù như trước phong tỏa khí hải, nhưng là hắn cảm giác được màu xanh lá cây năng lượng kịch liệt xao động, đã tùy thời có thể xông ra khí hải.

	Chỉ cần màu xanh lá cây năng lượng có thể xông ra khí hải, hắn có thể lần nữa vận dụng Linh Hải bên trong năng lượng, đây là hắn tha thiết ước mơ một khắc!

	"Lại đến!" Tần Vân bước nhanh đến phía trước, tóc đen bay múa, mặc dù ở vào tuyệt đối hạ phong, đã có loại khiếp người phong thái, thật giống như hắn mới là người thắng.

	Tất cả mọi người là một hồi ngẩn người, không có thể hiểu được Tần Vân tại sao lại có cao như thế ngang chiến ý, nếu là đổi lại những người khác đã sớm nhận thua.

	Tiêu Trường con mắt quang lạnh lùng, sát ý trong lòng dĩ nhiên sôi trào, hắn xông tới, hét lớn: "Lần này ngươi còn không chết!"

	Tiêu Trường toàn lực một quyền chém ra, cùng Tần Vân nắm đấm hung hăng va chạm.

	"Ầm ầm!"

	Cương phong tàn sát bừa bãi ở bên trong, Tần Vân thân thể bay tứ tung, rốt cục nhịn không được nhổ ra một búng máu đến!

	"Đi chết đi!"

	Gặp Tần Vân vẫn đang không chết, loại này phòng ngự lại để cho Tiêu Trường hận nộ muốn điên!

	Tiêu Trường thân ảnh lóe lên, đuổi theo Tần Vân, như thiểm điện một quyền hướng về Tần Vân oanh khứ!

	Tần Vân biến sắc, lập tức không kịp ổn định thân hình, là một quyền oanh ra!

	"Oanh!"

	Lúc này đây Tần Vân bị Tiêu Trường từ trên xuống dưới một quyền hung hăng oanh kích tại mặt đất, trận pháp chi quang lập loè, Tần Vân sau lưng trùng trùng điệp điệp nện ở kiên cố trên mặt đất, lúc này đây bị thương chi nghiêm trọng viễn siêu trước khi.

	Nhìn xem ho ra máu Tần Vân, Tiêu Trường rốt cục hưng phấn lên, lúc này Tần Vân nằm trên mặt đất, bị hắn bao quát, hắn rốt cục tìm về cảm giác thành tựu.

	"Chết!"

	Tiêu Trường không do dự, đột nhiên Âm chi lực tăng vọt, nắm đấm Hắc Mang đại thịnh, đây là tuyệt sát một quyền, một quyền này phía dưới Tần Vân hẳn phải chết không thể nghi ngờ!

	Đang xem cuộc chiến đám người lập tức kinh hô trận trận, trưởng lão quyết đấu lại muốn phân ra sinh tử rồi!

	Tiêu Tử Loan mặt mũi tràn đầy cười lạnh, trong mắt tràn đầy đắc ý thỏa mãn chi ý, thầm nghĩ: "Cái này là cùng ta Tiêu Tử Loan đối nghịch kết cục. . ."

	Trảm Nhạc cùng bàng đạt bọn người càng là vui mừng quá đỗi, một cái cường đại như thế cừu địch rốt cục chết!

	"Sư phó, cứu cứu Tần Vân a, ô ô." Nhu Nhu khuôn mặt nhỏ nhắn tái nhợt, nức nở nói.

	Thủy Vô Địch trên mặt đẹp tràn đầy kinh hãi, ánh mắt lóe lên, đột nhiên hướng về trong diễn võ trường vọt tới!

	Trên bầu trời, Huyền Vô Đạo cùng nội vụ trưởng lão sắc mặt cùng biến, muốn đồng thời ra tay!

	Nhưng vào lúc này, Tần Vân lại chợt cười to, tiếng cười truyền khắp Diễn Võ Trường, làm cho người hoài nghi hắn có phải điên rồi hay không.

	Càng làm cho người khiếp sợ chính là, Tần Vân bỗng nhiên một quyền hướng lên đánh ra, cùng lúc trước đồng dạng, nắm đấm chung quanh bao phủ mười cái nắm đấm hư ảnh, nhưng là lúc này đây thận trọng người lại phát hiện một tia bất đồng, cái kia chính là Tần Vân nắm đấm vậy mà bao phủ một tầng Hắc Mang!

	Trước khi Tần Vân là không có Âm chi lực hiển hiện!

	"Đây là có chuyện gì?" Rất nhiều người kinh nghi bất định.

	Sau một khắc, Tần Vân cùng Tiêu Trường nắm đấm thật địa đụng vào nhau!

	Đám người lập tức kinh hô, có nhìn có chút hả hê, có bóp cổ tay thở dài, không hề nhẫn mắt thấy, nhưng lại đều không ngăn cản được đây hết thảy phát sinh!

	"Ầm ầm!"

	Như là đất bằng Kinh Lôi, vang vọng to như vậy Vô Lượng Tông!

	Ngay sau đó một thân ảnh như là đạn pháo hướng lên vọt tới!

	Cái này thân ảnh cách mặt đất mấy chục thước lúc đột nhiên bạo liệt, hóa thành bầm thây hài cốt như trước hướng lên vọt tới, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi!

	Đám người một mảnh xôn xao, đều khó có thể tin địa nhìn trước mắt một màn!

	"Cái kia. . . Đó là Tiêu Trường lão!" Mọi người hoảng sợ kêu to.

	Vừa mới tất cả mọi người thấy rõ cái kia chia năm xẻ bảy chi nhân dĩ nhiên là Tiêu Trường, vừa mới chiếm hết thượng phong, sắp đánh chết Tần Vân Tiêu Trường!

	"Điều này sao có thể? Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?" Mọi người kêu to, khó mà tin được trước mắt chứng kiến, rõ ràng Tiêu Trường sắp đánh chết Tần Vân, tại sao lại như thế?

	Tiêu Tử Loan ngây người, Trảm Nhạc ngây người, bàng đạt ngây người, Nhu Nhu ngây người, Thủy Vô Địch ngây người, Bạch Nguyên ngây người. . .

	Hằng hà bóng người đều ngây dại, kinh ngạc không nói.

	Trên bầu trời Huyền Vô Đạo cùng nội vụ trưởng lão cũng là một hồi ngu ngơ, cách cách bọn họ càng ngày càng gần bầm thây huyết nhục tại nhắc nhở lấy bọn hắn đây hết thảy đều chân thật phát sinh ở trước mắt.

	Huyền Vô Đạo trong mắt tràn đầy khiếp sợ chi ý, hắn lập tức theo tay vung lên, lập tức đem những huyết nhục kia mang theo lực lượng hóa giải, huyết nhục gãy xương đổ rào rào địa hướng về phía dưới trụy lạc, như là rơi xuống một hồi huyết vũ!

	Tần Vân miệng lớn thở hào hển, cũng hơi có chút ngẩn người. Hắn đột nhiên đứng dậy, thân ảnh lóe lên liền tránh qua, tránh né huyết vũ khu vực.

	Lúc này Tần Vân sắc mặt hơi tái nhợt, trên mặt lại tràn đầy khó có thể che dấu vui vẻ, trong nội tâm vô cùng kích động.

	Nội thị phía dưới, khí hải chung quanh màu đen sương mù rốt cục xuất hiện một cái nho nhỏ đột phá khẩu, màu xanh lá cây năng lượng rốt cục chui ra, vừa mới một quyền là thân thể chi lực cùng một cỗ màu xanh lá cây năng lượng uy lực!

	Mà loại uy lực này lại để cho Tần Vân một hồi ngẩn người, mặc dù hắn đối với màu xanh lá cây năng lượng kỳ vọng rất cao, nhưng là nằm mơ cũng không nghĩ ra màu xanh lá cây năng lượng vậy mà cường đã đến loại tình trạng này, chỉ là một ít cổ mà thôi, cùng thân thể chi lực kết hợp vậy mà trực tiếp đem Tiêu Trường oanh được chia năm xẻ bảy!

	Tần Vân giờ phút này cực kỳ hưng phấn, nếu không là nơi không đúng hắn muốn ngửa mặt lên trời cười to, loại cảm giác này như là trùng hoạch tân sinh!

	Diễn Võ Trường bốn phía người ta tấp nập, nhưng lại yên tĩnh một mảnh, mọi người nhìn qua trên Diễn Võ Trường một mảnh màu đỏ tươi, đều chưa có lấy lại tinh thần đến, loại này nghịch chuyển thật sự quá nhanh, quá mức kinh người.

	Tần Vân vậy mà một quyền đánh chết Âm Thực cảnh trung kỳ đỉnh phong Tiêu Trường, hơn nữa Tiêu Trường hay là ăn vào tăng vọt thực lực đan dược, một thân thực lực cơ hồ bước vào Âm Thực cảnh hậu kỳ cấp độ!

	Hồi lâu sau, một thanh âm đột nhiên đám đông theo trong lúc khiếp sợ tỉnh lại: "Tiêu trưởng lão thân chết, tất cả giải tán đi."

	Mọi người thấy hướng trong diễn võ trường đột ngột xuất hiện thân ảnh, nguyên lai là nội vụ trưởng lão đến rồi. 