 Chương 407: Phát hiện kinh người

	Tần Vân lại để cho Ảnh Nhị Ảnh Tam tại Xích Đô tìm chỗ ở, không có hắn triệu hoán, đừng tới tìm hắn.

	Mà Tần Vân lúc này đã về tới Tiềm Long học viện. . .

	Đi đang quen thuộc trên đường, Tần Vân hướng về nội võ viện đi đến, định đứng lên hắn đã ly khai hơn bốn tháng rồi, trong khoảng thời gian này không biết Tiềm Long học viện xảy ra chuyện gì biến hóa.

	Tần Vân đầu tiên nghĩ đến hắn trong mật thất trăng lưỡi liềm hạt giống, đã qua lâu như vậy, cái kia chồi có lẽ cũng lớn lên rồi a. . .

	Bất quá Tần Vân cũng không lo lắng, hắn không tại trong mật thất tu luyện, trong mật thất Linh khí cùng Linh Thổ đầy đủ chèo chống chồi sinh trưởng cần thiết.

	Nhưng lúc này Tần Vân cũng có chút không thể chờ đợi được, hắn muốn nhìn chồi hôm nay biến hóa, dù sao đây chính là xuất từ hắc thạch bảo bối, tuyệt đối không phải là phàm vật.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân bước chân cũng có chút nhanh hơn.

	Sau đó không lâu Tần Vân đi tới nội võ viện học viên mới ở lại dưới núi, lập tức hướng trên núi đi đến.

	Tần Vân mới vừa tới đến dưới núi, liền nghe được một hồi thanh âm đàm thoại truyền đến, bước chân không khỏi có chút dừng lại.

	"Âu Dương đại ca bế quan ba tháng, ngày hôm qua đã xuất quan, mấy ngày nay hắn muốn lại xông Tiềm Long Tháp, tin tưởng lúc này đây hắn nhất định có thể thông qua Tiềm Long Tháp tầng thứ năm."

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, lẩm bẩm nói: "Tiềm Long Tháp. . . Hoàn toàn chính xác rất lâu không có đi."

	"Là ai?" Trước khi nói chuyện mấy người nghe được thanh âm, lập tức nghi ngờ nói.

	Tần Vân chậm rãi đi thẳng về phía trước, thản nhiên nói: "Là ta."

	"Tần Vân!" Những người kia nhìn thấy Tần Vân lập tức đều là vẻ mặt kinh ngạc biểu lộ, nhất là vừa mới người nói chuyện càng là sắc mặt đột nhiên biến đổi, lập tức cúi đầu.

	"Thôi Bân, Âu Dương Thiên Quân muốn xông Tiềm Long Tháp?" Tần Vân nhìn về phía cái kia cúi đầu chi nhân, đúng là bị hắn đánh cho cốt cách vỡ vụn Thôi Bân, hôm nay ăn vào đan dược lại tu dưỡng mấy tháng, rốt cục khôi phục.

	Thôi Bân cúi đầu, không dám cùng Tần Vân đối mặt, lần trước cùng Tần Vân một trận chiến trong lòng hắn để lại rất sâu bóng mờ. Tần Vân đột nhiên biến mất mấy tháng, hắn rốt cục nhẹ nhàng thở ra, thế nhưng mà không nghĩ tới vậy mà ở chỗ này gặp Tần Vân.

	Tần Vân vấn đề hắn cũng không dám không đáp.

	Thôi Bân cúi đầu nói: "Âu Dương đại ca. . . Âu Dương Thiên Quân vừa mới xuất quan, quyết định ba ngày sau đi xông Tiềm Long Tháp."

	Thôi Bân khóe mắt liếc qua vụng trộm nhìn về phía Tần Vân, hắn cảm thụ không đến Tần Vân tu vi, không biết hôm nay Tần Vân là cái gì thực lực, nhưng là hắn cũng không dám như trước khi như vậy khiêu khích Tần Vân rồi, lần trước giáo huấn thực sự quá khắc sâu.

	"Ba ngày sau. . . Ta đã biết." Tần Vân nhẹ gật đầu, trực tiếp thẳng hướng về chính mình sân nhỏ đi đến.

	Tần Vân đi rồi, Thôi Bân mới nhẹ nhàng thở ra, lúc này mới ngẩng đầu lên, mặc dù Tần Vân không có phóng thích bất luận cái gì khí tức, nhưng chẳng biết tại sao hắn hay là cảm thấy một loại áp lực cực lớn.

	"Tần Vân mấy tháng này đi đâu?" Thôi Bân bên người nội võ viện học viên mới hiếu kỳ nói.

	"Không biết, nhưng là ta tại sao lại có loại ảo giác, cảm thấy Tần Vân so với quá khứ đáng sợ hơn rồi." Cái khác học viên mới nhíu mày nói ra.

	Thôi Bân nhìn qua Tần Vân phương hướng ly khai, như có điều suy nghĩ nói: "Tần Vân lần này trở về, nhất định sẽ không bình tĩnh. Hôm nay khoảng cách hắn cùng với Âu Dương đại ca quyết chiến chỉ còn lại không tới nửa năm, đến lúc đó không thông báo là loại kết cục nào. . ."

	Mấy người đều là gật đầu, đều cảm thấy mấy tháng này bình tĩnh sắp sửa lần nữa bị đánh phá, mà đánh vỡ bình tĩnh người tựu là Tần Vân.

	Tần Vân đi về hướng chính mình sân nhỏ, đương hắn đi ngang qua sườn núi một tòa sân nhỏ lúc, bước chân dừng lại, nhìn về phía cái kia phiến cửa sân.

	Đây là khoảng cách hắn chỗ ở gần đây sân nhỏ, sân nhỏ chủ nhân đúng là Giang Không Nguyệt, nội võ viện cùng hắn đi được gần đây đệ tử một trong.

	Đang lúc Tần Vân nhìn xem cửa sân lúc, bỗng nhiên cửa sân khẽ động, một trương vui buồn lẫn lộn khuôn mặt xuất hiện tại phía sau cửa, khuôn mặt không thi phấn trang điểm, lại da trắng hơn tuyết, vô cùng mịn màng, cùng với khác mỹ nữ bất đồng, nữ tử trên trán có một loại khí khái hào hùng, lộ ra tư thế hiên ngang, có một loại đặc biệt mị lực.

	"Tần Vân!" Giang Không Nguyệt mở cửa nhìn thấy Tần Vân sau nao nao, lập tức khuôn mặt tách ra nét mặt tươi cười, mắt to híp thành trăng lưỡi liềm.

	Tần Vân hiểu ý cười cười, nói: "Ta mới vừa về, vừa vặn đi ngang qua."

	Giang Không Nguyệt vẻ mặt vẻ hưng phấn, cười hỏi: "Những ngày này ngươi đi đâu? Ta hỏi qua rất nhiều người, không có ai biết ngươi ở nơi nào."

	Tần Vân cười nói: "Trong nhà có chút ít sự tình, ta trở về chuyến gia."

	Giang Không Nguyệt mắt to một chuyển, lộ ra một tia chợt hiểu, lập tức cười khổ nói: "Bất quá ngươi cũng có thể cùng Tôn trưởng lão chào hỏi mới là a. . . Ngươi không biết, ngươi không tại trong khoảng thời gian này Tôn trưởng lão cho học viên mới phái phát qua hai lần nhiệm vụ, hai lần nhiệm vụ trong danh sách đều có ngươi, tuy nhiên lại căn bản tìm không thấy ngươi người, nghe nói Tôn trưởng lão đối với cái này rất bất mãn đấy."

	Tần Vân khẽ giật mình, nhiệm vụ? Lúc này mới nhớ tới Võ Viện cũng sẽ cho đệ tử phái phát nhiệm vụ, không có tình huống đặc biệt là không thể vắng họp.

	Tần Vân bất đắc dĩ, hắn lúc trước chỉ là đi chấp hành một cái Ám vệ nhiệm vụ mà thôi, ở đâu nghĩ tới hội vừa đi tựu là mấy tháng? Cho nên căn bản không có cùng Tôn trưởng lão chào hỏi.

	"Bất quá ngươi trở lại rồi là tốt rồi, tìm Tôn trưởng lão nói chuyện, bổ làm một lần nhiệm vụ, lấy tựu là." Giang Không Nguyệt cười an ủi.

	Tần Vân gật đầu, nói: "Đa tạ nhắc nhở, ta sẽ đi."

	Giang Không Nguyệt ngòn ngọt cười, nói: "Trước không nói nhiều, ta đi trước nghe giảng bài, có thời gian lời nói tìm ngươi uống một chén."

	Tần Vân cười gật đầu, Giang Không Nguyệt quơ quơ tay, liền vội vàng hướng về dưới núi đi đến.

	Tần Vân mỉm cười, hướng về chính mình sân nhỏ đi đến.

	Tần Vân đi vào chính mình sân nhỏ, nhìn xem trống trải sân nhỏ, khóe miệng hơi vểnh. Tại trong tầm mắt của hắn, trống trải trong sân lại tràn đầy rậm rạp chằng chịt các loại trận pháp, những trận pháp này đều là thân thủ của hắn bố trí.

	Nhìn xem những trận pháp này, Tần Vân bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, vô ý thức địa bước về phía trước một bước, phía trước là một tòa phòng ngự trận pháp, phát ra nổi cách trở địch nhân tác dụng.

	Tần Vân không có thúc dục chút nào Linh lực, cứ như vậy một bước về phía trước đạp đi, đồng thời ánh mắt của hắn chăm chú nhìn phía trước, hắn muốn xác minh trong lòng mình một cái suy đoán.

	"Đát!"

	Tần Vân chân đạp tại phòng ngự trận pháp bên trong, không có đã bị chút nào ngăn cản!

	Tần Vân ánh mắt đột nhiên sáng ngời, tiếp tục đi thẳng về phía trước, tựu thuận lợi như vậy địa tiến nhập phòng ngự trận pháp bên trong!

	Tần Vân ánh mắt càng ngày càng sáng, bước chân một chuyển, hướng về một bên đi đến, chỗ đó có một tòa khốn trận, hắn đánh nữa cái thủ quyết, lập tức kích phát khốn trận, hắn bị nhốt tại trận pháp bên trong.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, một bước hướng ra phía ngoài đạp đi. . .

	Khốn trận phảng phất không tồn tại bình thường, Tần Vân cứ như vậy đi ra khốn trận. . .

	Tần Vân đứng tại trống trải viện ở bên trong, trong mắt hiện lên vẻ suy tư, cau mày, cảm thấy có chút không thể tưởng tượng.

	Tần Vân tại Huyết Ngục Hắc y nhân đuổi giết hạ lầm xâm nhập trận pháp không gian, lúc ấy hắn liền thập phần hoang mang, mình tại sao có thể tiến vào trận pháp không gian, mà Hắc y nhân lại không thể.

	Nhưng là một mực không có cơ hội nếm thử, thẳng đến mới vừa tiến vào viện ở bên trong, nhìn thấy chính mình bố trí trận pháp sau lúc này mới đột nhiên nghĩ đến điểm này, tâm huyết dâng trào phía dưới lập tức nếm thử.

	Kết quả cũng làm cho Tần Vân chấn động, thân thể của hắn vậy mà có thể bỏ qua phòng ngự trận pháp hoặc là khốn trận, trực tiếp liền có thể vào, chính như lúc trước tiến vào trận pháp không gian đồng dạng.

	Tần Vân cảm thấy không thể tưởng tượng, chưa từng nghe nói qua có loại tình huống này xuất hiện, cái này chẳng phải là nói bất luận cái gì phòng ngự trận pháp hoặc là khốn trận đều đối với hắn không có hiệu quả? 