 Chương 313: Đấu giá hội

	Ngay tại Tần Vân cùng Hoàng Cơ giương cung bạt kiếm chi tế, thở dài một tiếng bỗng nhiên truyền đến. . .

	"Ai. . ."

	Cẩm y nhân than nhẹ, dừng một chút nói tiếp: "Hoàng Cơ, ngươi sở tác sở vi ta sớm có nghe thấy, vốn tưởng rằng ngươi sẽ có thu liễm, không nghĩ tới hôm nay ngươi vẫn là như vậy, ngươi để cho ta rất thất vọng."

	Hoàng Cơ nghe vậy trong nội tâm trầm xuống, Tần Vân tắc thì ánh mắt sáng ngời, Cẩm y nhân quả nhiên cùng Hoàng Cơ không phải nhất lưu, như vậy hắn ở lại Ám vệ hi vọng gia tăng thật lớn.

	"Kỳ thật, nếu không là xem tại thúc thúc của ngươi trên mặt mũi, ngươi sớm được trục xuất Xích Dương hồn vệ. Hôm nay ngươi còn có gì lời nói?" Cẩm y nhân thanh âm bình tĩnh, làm cho không người nào có thể theo trong âm thanh của hắn phát giác được hỉ nộ.

	"Đại nhân, ta. . . Ta nhất thời hồ đồ, mong rằng đại nhân cho ta một cơ hội, ta nhất định sửa chữa." Hoàng Cơ mặt mũi tràn đầy lo lắng, hắn biết rõ Cẩm y nhân sớm đã đối với hắn làm có chỗ hiểu rõ, giải thích nhiều hơn nữa cũng không chỗ hữu dụng, chỉ biết vừa tô vừa đen, chẳng dứt khoát nhận sai, Cẩm y nhân xem tại thúc thúc hắn trên mặt mũi, có lẽ còn có hi vọng.

	Cẩm y nhân trầm mặc một lát, chợt nói: "Đã như vầy, ngươi đối với Thiên Ảnh nói xin lỗi đi. . ."

	"Cái gì?" Hoàng Cơ sắc mặt có chút khó coi, hắn lúc này đối trước mắt Ám vệ Thiên Ảnh hận thấu xương, làm sao có thể mở miệng đối với hắn xin lỗi?

	Gặp Hoàng Cơ chần chờ, Cẩm y nhân nhíu nhíu mày.

	Hoàng Cơ thấy thế cả kinh, cũng bất chấp suy nghĩ, lập tức đối với Tần Vân nói ra: "Thiên Ảnh, là ta nhất thời hồ đồ, ta cam đoan sau này hội theo như quy củ phân công nhiệm vụ, tuyệt sẽ không làm việc thiên tư."

	Tần Vân có chút trầm mặc, hắn biết rõ Hoàng Cơ nói những lời này cũng không phải xuất phát từ thiệt tình, nhưng là chỉ cần có Cẩm y nhân tại, Hoàng Cơ ngày sau chỉ sợ cũng không dám lại đùa nghịch cái gì bịp bợm rồi.

	"Được rồi, Hoàng Cơ, khấu trừ ngươi đương tiền lương bổng, hi vọng ngươi có thể coi đây là giới, như có lần sau, tuyệt không khinh xuất tha thứ." Cẩm y nhân khoát tay áo, việc này dễ tính giải.

	Hoàng Cơ liên tục cúi đầu, tại Cẩm y nhân ý bảo hạ đi ra gian phòng.

	Lúc này trong phòng chỉ còn lại có Cẩm y nhân cùng Tần Vân hai người.

	"Thiên Ảnh, có phải hay không cảm thấy ta có chút quá mức dung túng?" Cẩm y nhân khẽ cười một tiếng, nhìn về phía Tần Vân.

	Tần Vân lắc đầu, không nói gì.

	"Ta biết rõ trong lòng ngươi nhất định nghĩ như vậy. Nhưng là đang ở hồn vệ, có một số việc cũng không phải đơn giản như vậy, trong lúc này khuôn sáo ngươi còn không rõ ràng lắm. Hoàng Cơ thúc thúc cùng ta đồng dạng, cũng là một gã cẩm y hồn vệ, phụ trách Xích Đô cái khác điểm tựa, hơn nữa cùng ta ẩn ẩn là một loại cạnh tranh quan hệ. Hoàng Cơ không đáng để lo, nhưng là một khi ta khu trục Hoàng Cơ, như vậy trong đó ý tứ hàm xúc rất dễ dàng bị người hiểu lầm, đến tiếp sau sự tình hội thập phần phiền toái, ngươi có thể hiểu được sao?"

	Cẩm y nhân tùy ý ngồi ở trên ghế trúc, đối với Tần Vân nói ra.

	Tần Vân khẽ giật mình, nguyên lai trong đó còn có cái này những môn đạo này, khó trách hắn cảm thấy Cẩm y nhân có chút vô cùng tha thứ rồi.

	"Hoàng Cơ bất quá tham tài mà thôi, đã có lần này cảnh cáo, tin tưởng hắn về sau sẽ gặp thu liễm rất nhiều, ngươi cũng có thể an tâm chấp hành nhiệm vụ." Cẩm y nhân nói ra.

	Tần Vân gật đầu, hôm nay xem ra, tại Cẩm y nhân trên vị trí mà nói, hắn làm được đã thập phần đúng chỗ rồi.

	"Tốt rồi, như là lúc sau có chuyện trọng yếu có thể trực tiếp tới tìm ta, tiểu gia hỏa, ta hay là rất coi trọng ngươi." Cẩm y nhân cười cười, nhắm mắt dưỡng thần.

	Tần Vân gật đầu, sau đó liền nhẹ nhàng đi ra ngoài.

	Trải qua cái này một náo, Hoàng Cơ có lẽ tựa như Cẩm y nhân theo như lời, hội thu liễm rất nhiều a.

	Tần Vân lắc đầu, đột nhiên cảm giác được Xích Dương hồn vệ cũng không phải bề ngoài thoạt nhìn như vậy ngăn nắp, bên trong có quá nhiều hạn chế.

	"Đợi thực lực đầy đủ sau liền rời khỏi hồn vệ a." Tần Vân trong nội tâm than nhẹ, đột nhiên cảm giác được muốn tại Xích Dương hồn vệ hệ thống trong tấn chức xuống dưới, con đường này cũng không thích hợp hắn.

	Đương Tần Vân đi tới cửa lúc, vừa vặn cùng Hoàng Cơ chạm mặt, Hoàng Cơ giật mình, lập tức bài trừ đi ra vẻ mĩm cười, nói: "Nhiệm vụ lần này ban thưởng 200 miếng Hạ phẩm Linh Thạch, là muốn tồn lấy hay là lấy ra?"

	"Trước tồn lấy a." Tần Vân bình tĩnh nói, sau đó liền đi ra ngoài cửa.

	Hoàng Cơ đưa mắt nhìn Tần Vân đi ra, trên mặt thủy chung mang theo mỉm cười, thẳng đến Tần Vân thân ảnh biến mất tại trong bóng đêm, Hoàng Cơ trên mặt vui vẻ chậm rãi thu liễm. . .

	. . .

	Mấy ngày kế tiếp ở bên trong, Tần Vân cũng không có ra ngoài, mà là an tâm ở lại Tiềm Long học viện, cùng đợi ba ngày sau Tụ Bảo Các đấu giá hội.

	Hôm nay Huyết Ngục hai lần ám sát qua đi, không sẽ tiếp tục lại đối với hắn ra tay. Mà Ám vệ Hoàng Cơ bên kia còn không có nhiệm vụ mới tin tức.

	Tần Vân mấy ngày nay vô sự lúc liền đi cửu tòa đại điện nghe một chút khóa, không có cảm thấy hứng thú khóa liền trở lại chính mình sân nhỏ tu luyện tìm hiểu Nhị cấp phù văn.

	Tần Vân đi dạo lúc gặp Viên Lực, đã từng thịnh tình mời Viên Lực Tiềm Long Đài một trận chiến, nhưng Viên Lực lại giống như ăn hết chết con ruồi giống như khó chịu, chạy trối chết.

	Kinh này một trận chiến, nội võ viện học viên mới đối với Tần Vân cách nhìn cũng đã xảy ra một ít biến hóa, Tần Vân tựa hồ cũng không chỉ là tốc độ nhanh mà thôi, vũ kỹ của hắn tựa hồ cũng có chút môn đạo.

	Nhưng là cũng không hơn, Tần Vân tại trong mắt mọi người cùng Hoa Tinh Uyên chờ thiên tài vẫn có lấy không nhỏ chênh lệch.

	Tần Vân đã ở thời gian lên lớp tại cửu tòa đại điện tầm đó đi dạo, hy vọng có thể có người xem hắn khó chịu, hướng hắn khiêu chiến, nhưng là kỳ quái chính là, Âu Dương Thiên Quân mấy ngày nay không biết tại bận rộn cái gì, an phận không ít, cũng không có người đến tìm Tần Vân phiền toái.

	Học viên khác cũng đều làm từng bước trên mặt đất khóa, tu luyện, thực lực đều tại chút bất tri bất giác tiến bộ lấy.

	Ba ngày đảo mắt liền đi qua.

	Trong ba ngày này Tần Vân thu hoạch cũng không nhỏ, Nhị cấp phù văn càng đến hậu kỳ càng là gian nan, trong ba ngày này Tần Vân lại liên tiếp đem bốn đạo Nhị cấp phù văn tìm hiểu thấu triệt, hôm nay đã nắm giữ hai mươi đạo Nhị cấp phù văn.

	Chỉ cần chờ có thời gian lúc đem mới lĩnh ngộ Nhị cấp phù văn dung nhập Nguyên văn vũ kỹ ở bên trong, Tần Vân vũ kỹ uy năng lại hội nâng cao một bước.

	Ngày hôm nay Tần Vân sớm liền rời đi Tiềm Long học viện, hắn đã đợi ba ngày, chính là vì Tụ Bảo Các đấu giá hội.

	Vừa nghĩ tới Luân Hồi Thạch, Tần Vân tựu không khỏi hô hấp có chút dồn dập, vậy đối với hắn mà nói tuyệt đối là đại cơ duyên, trước mắt mà nói, không có gì so Luân Hồi Thạch đối với hắn càng có lực hấp dẫn.

	Sau đó không lâu Tần Vân liền tới đến Tụ Bảo Các trước cửa, quả nhiên hôm nay Tụ Bảo Các so về thường ngày muốn náo nhiệt không ít, xem ra đều là chạy buổi đấu giá hôm nay mà đến.

	Tần Vân nhướng mày, hi vọng đến lúc đó Luân Hồi Thạch cạnh tranh sẽ không quá kịch liệt a, cũng may theo Ân Nhân nói đấu giá hội trong xuất hiện Luân Hồi Thạch là không trọn vẹn, kể từ đó rất nhiều thế lực lớn cùng với tài lực hùng hậu cường giả liền sẽ không tranh đoạt, nếu không chỉ bằng Tần Vân thân gia căn bản không đủ xem.

	"Tần Vân, ngươi rốt cuộc đã tới!"

	Ngay tại Tần Vân suy tư lúc, Ân Nhân theo Tụ Bảo Các trong đi ra, đối với Tần Vân ngoắc tay.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lập tức nghênh đón tiếp lấy, cười nói: "Ân huynh, đấu giá hội còn còn sớm a."

	"Là còn sớm, nhưng chúng ta có bao sương, ngươi ta hai người ở bên trong uống rượu tâm sự chẳng phải là rất tốt?" Ân Nhân vẻ mặt tươi cười, lôi kéo Tần Vân liền hướng Tụ Bảo Các trong đi đến.

	Hai người trực tiếp đi đến Tụ Bảo Các lầu ba.

	Tụ Bảo Các lầu ba là một cái cự đại hội trường, phía trước có một tòa đài cao, hẳn là bàn đấu giá rồi.

	Dưới đài tự nam hướng Bắc xếp đặt lấy rậm rạp chằng chịt chỗ ngồi, đây là vì tân khách chuẩn bị.

	Lầu ba bị ngăn vi hai tầng, lúc này Ân Nhân liền dẫn Tần Vân trực tiếp đi lên tầng thứ hai, nơi này là một loạt bao sương.

	Ân Nhân đi vào một gian bao sương ngoài cửa, lúc này ngoài cửa đang có một gã bộ dáng xinh đẹp thị nữ cùng đợi. Thị nữ chứng kiến Ân Nhân sau lập tức hai mắt tỏa sáng, khom người nói: "Cung nghênh Ân công tử." 