 Chương 1873: Hỗn Nguyên thạch đến tay

	Đúng lúc này, bỗng nhiên Tần Vân thanh âm truyền ra: "Ta vì sao phải nhận thua?"

	Nghe vậy Tần Dương bọn người khẽ giật mình, lập tức dừng bước lại, nhìn về phía khốn trận bên trong.

	Phụ cận mọi người vây xem nhao nhao tinh thần chấn động, quay người nhìn về phía khốn trận!

	Tần Hà Tại lập tức nổi giận, quát: "Ngươi không nhận thua liền ở bên trong khốn cả đời a!"

	Tần Dương cau mày nói: "Không nhận thua cũng có thể, bất quá một ngày sau đó ngươi hay là muốn thua, sao không sảng khoái chút ít? Không muốn lãng phí lẫn nhau thời gian. . ."

	"Đúng vậy, ngươi như vậy quấn quít chặt lấy thật sự buồn nôn người!" Tần Khả Triệu cũng phụ họa nói.

	Tần Tri Phi nhìn xem khốn trận, như có điều suy nghĩ.

	Đúng lúc này, Tần Vân bỗng nhiên nói: "Ai nói ta quấn quít chặt lấy?"

	Tần Hà Tại lập tức phản bác nói: "Bị nhốt trong trận, còn cố ý kéo dài, ngươi cái này còn không phải. . ."

	Lại nói đến một nửa, Tần Hà Tại lập tức ngây ngẩn cả người, bởi vì hắn chứng kiến Tần Vân chính đứng ở trước mặt hắn.

	Giờ khắc này, vây xem Tần tộc đám đệ tử cũng đều là một mảnh xôn xao!

	Tần Dương ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, khó có thể tin mà nhìn xem Tần Vân.

	Những người khác càng là một bộ đã gặp quỷ bình thường biểu lộ, không thể tin được Tần Vân vậy mà đi ra Tần Dương khốn trận.

	"Hắn là làm sao làm được?" Có người kinh hô, nhưng là lại không ai có thể trả lời.

	Lúc này còn chưa đi vây xem đám người âm thầm may mắn, vậy mà chứng kiến kinh người như vậy xoay ngược lại.

	Toàn trường lập tức một mảnh tĩnh mịch.

	Tần Vân chậm rãi đi đến trước, buông tay nói: "Bảy tòa khốn trận đều không có vây khốn ta, tổng cộng 14 vạn Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch, là cho Hỗn Nguyên thạch hay là dùng cùng giá trị bảo vật gán nợ?"

	Tần Dương bọn người cái này mới hồi phục tinh thần lại, chậm rãi bình phục nỗi lòng. Tần Dương chăm chú nhìn Tần Vân, ánh mắt ngưng trọng nói: "Ngươi là làm sao làm được?"

	Tần Dương trong nội tâm khó có thể bình tĩnh, thân là Tần tộc trẻ tuổi Trận Pháp Sư bên trong nhân tài kiệt xuất, hắn đương nhiên biết rõ chính mình khốn trận đến cỡ nào phức tạp, tựu tính toán lớp người già Trận Pháp Sư muốn phá vỡ đều muốn trầm tư suy nghĩ, muốn như Tần Vân ngắn như vậy đoản ba canh giờ ở trong phá vỡ càng là không thể tưởng tượng.

	Bởi vậy Tần Dương khiếp sợ không thôi, muốn muốn biết rõ đáp án. Những người khác hiển nhiên cũng đều là như thế, cùng đợi Tần Vân trả lời.

	Tần Vân mỉm cười, nói: "Ta là một gã Trận Pháp Sư, tự nhiên là dựa vào siêu phàm thoát tục trận đạo tạo nghệ thong dong phá vỡ, cái này còn phải hỏi sao?"

	Nghe vậy Tần Dương bọn người đều là sững sờ, cái này lời nói được hoàn toàn chính xác không có vấn đề, nhưng Tần Vân nói như vậy hơi có chút tự biên tự diễn ý tứ hàm xúc. Hơn nữa mọi người thật sự khó có thể tiếp nhận tuổi còn trẻ Tần Vân vậy mà ủng sẽ vượt qua Tần Dương trận đạo tạo nghệ, cái này quá kinh người.

	"Nguyện đánh bạc chịu thua, Hỗn Nguyên thạch đâu?" Tần Vân giang tay ra, vẻ mặt tươi cười.

	Giờ khắc này Tần Khả Triệu bọn người sắc mặt đều là cứng đờ, hai vạn Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch. . .

	Ai cũng không thể tưởng được hội là kết quả như vậy, lúc này mọi người mới phát giác hai vạn Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch nhiều lắm. . .

	Mấy người dù cho tất cả không muốn, nhưng trước mắt bao người nói ra lời nói giội đi ra ngoài nước, cũng không có đổi ý chỗ trống, bằng không thì nhất định biến thành tộc nhân trò cười.

	"Dương ca. . ." Tần Khả Triệu bọn người nhìn về phía Tần Dương.

	Tần Vân khẽ cau mày nói: "Tốt, không thể tưởng được Tần tộc bên trong lại vẫn có ngươi như vậy thâm tàng bất lộ Trận Pháp Sư, lần này là ta chủ quan rồi. Bất quá ngươi mặc dù phá của ta khốn trận, nhưng khốn trận cũng không phải là ta sở trưởng, ngày khác nhất định phải cùng ngươi hảo hảo luận bàn một phen mới là."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, hắn chỉ có thể bỏ qua khốn trận, nếu như cùng Tần Dương so đấu trận pháp lời nói, hắn thật không có chút nào lực lượng. Bất quá cái kia đều là chuyện sau này rồi, Tần Vân chỉ cần sâm phá thứ mười lăm đạo Tam cấp phù văn, trận đạo tạo nghệ nhất định tiến nhanh, đến lúc đó chẳng biết hươu chết về tay ai còn không nhất định đấy.

	"Cái kia đương nhiên tốt, ngày khác lĩnh giáo các hạ tinh diệu trận pháp." Tần Vân mỉm cười, một bộ cao thủ phong phạm.

	Tần Dương cho Tần Khả Triệu bọn người đưa mắt liếc ra ý qua một cái, lập tức mọi người không tình nguyện địa lấy ra Hỗn Nguyên thạch, tụ cùng một chỗ, giao cho Tần Dương trong tay.

	Tần Dương đem Tu Di giới một tay ném ra ngoài, Tần Vân cười tiếp nhận, thần niệm quét qua, quả nhiên là 14 vạn Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch, không nhiều không ít.

	"Của ta trận châu đưa ta!" Lúc này Tần Hà Tại vội vã quát.

	"Cái gì trận châu?" Tần Vân kinh ngạc nói.

	"Chính là ta khốn trận phía trên che dấu hạt châu, ngươi không chỉ nói không phải ngươi cầm!" Tần Hà Tại nổi giận đùng đùng đạo.

	Tần Vân cười nói: "Đã đều bị ngươi dấu đi, ta như thế nào sẽ tìm được?"

	Tần Hà Tại bọn người vì bang Tần Khả Triệu lấy lại danh dự, liên khởi tay đến nhằm vào hắn, còn không coi ai ra gì địa đem trận châu ở lại khốn trận ở bên trong, hắn đâu có không cầm chi lý?

	"Ngươi không muốn nói xạo, liền Dương ca khốn trận đều ngăn không được ngươi, tìm được trận châu đối với ngươi mà nói còn không phải như là lấy đồ trong túi?" Tần Hà Tại hổn hển đạo.

	Tần Vân nhún vai nói: "Ta lúc ấy toàn lực phá trận, cái đó có tâm tư nhìn bên trong có hay không cất giấu thứ đồ vật? Ngươi không muốn lừa bịp người!"

	Tần Hà Tại nghe vậy hai mắt trợn lên, suýt nữa thổ huyết ba lít, lúc này hối hận ruột đều thanh rồi, lúc ấy vì sao phải đem trận châu ở lại trong trận?

	Nhưng cái này cũng trách không được hắn, lúc ấy hắn căn bản không cho rằng Tần Vân có thể tận phá Top 5 tòa khốn trận, tựu tính toán Tần Vân phá vỡ Top 5 tòa đại trận, cũng tuyệt đối đi không xuất ra hắn khốn trận, nhưng là hôm nay xem ra tựu là cái bi kịch.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh nói: "Cảm ơn các vị Hỗn Nguyên thạch, có duyên gặp lại!"

	Nói xong, Tần Vân đối với Tần Tri Phi cười cười, hai người lập tức đường về.

	Đám người nhìn qua Tần Vân bóng lưng, vậy mà thần kỳ được yên tĩnh, thật lâu về sau đám người mới huyên náo một mảnh, loạn xị bát nháo.

	Tại một mảnh tiếng huyên náo ở bên trong, Tần Dương bọn người sắc mặt âm trầm, lộ ra không hợp nhau.

	"Dương ca, đến tột cùng chuyện gì xảy ra?" Tần Khả Triệu bọn người nhìn về phía Tần Dương, lúc này hay là khó mà tin được Tần Vân phá vỡ Tần Dương trận pháp.

	Tần Dương cau mày, nói: "Của ta khốn trận không có chút nào bị rách nát dấu vết, cái này chỉ có thể có hai chủng giải thích. Một là hắn trận đạo tạo nghệ trên ta xa, bởi vậy khốn trận đối với hắn thùng rỗng kêu to, có thể tự do xuất nhập.

	Hai là hắn có nào đó bí bảo, có thể xuyên qua trận pháp, bất quá loại này bảo vật ta chỉ tại một ít trong điển tịch nhìn thấy qua ghi lại, như thế chí bảo hắn chắc có lẽ không có được.

	Cho nên trong lúc nhất thời ta cũng nghĩ không thông, hắn là như thế nào làm được."

	Tần Khả Triệu bọn người một hồi im lặng, cũng khó khăn dùng tiếp nhận kết quả như vậy.

	. . .

	"Tần Vân, ngươi thật là làm cho người ta chấn kinh rồi, ngươi trận đạo tạo nghệ vậy mà tinh thâm, thật bất khả tư nghị!"

	Trên đường, Tần Tri Phi chăm chú nhìn Tần Vân, mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc.

	Tần Vân lắc đầu nói: "Tần Dương rất lợi hại, ta chỉ là vận khí tốt chút ít mà thôi."

	Tần Tri Phi cười nói: "Cái này há lại chỉ có từng đó là vận khí có thể giải thích hay sao? Ngươi phải có đủ thực lực mới có thể nắm chặt như vậy vận khí a."

	Tần Vân cười cười, cũng không nhiều làm giải thích, hắn tự nhận hôm nay trận đạo tạo nghệ không bằng Tần Dương, nhưng là chuyện sau này ai nói được thanh đâu?

	"Ồ?"

	Đương hai người sắp đi vào Vân Viên bên ngoài lúc, Tần Tri Phi đột nhiên kinh dị một tiếng, chỉ thấy một thân ảnh đang đứng tại Vân Viên bên ngoài, hiển nhiên là đang đợi người.

	"Tần Hoằng!" Tần Tri Phi ánh mắt ngưng tụ, lập tức nhận ra người trước mắt đúng là Tần Hoằng.

	Tần Hoằng xuất hiện ở chỗ này, mục đích rõ ràng, lúc trước Tần Hoằng tựu muốn tìm cơ hội đối với Tần Vân ra tay, nhưng là một mực không có thực hiện được, không nghĩ tới lúc này hắn vậy mà chờ ở Vân Viên bên ngoài.

	Chứng kiến Tần Vân, Tần Hoằng thản nhiên nói: "Rốt cục đợi đến lúc ngươi rồi, lần này ngươi còn có gì để nói?" 