 Chương 692: Thể Tu thiếu niên

	Một cái nhân loại nho nhỏ chính bắt lấy Cự Tích răng nhọn, mãnh lực địa đảo té ngã, theo động tác của hắn, Cự Tích cũng thân bất do kỷ địa cuốn lấy thân thể cao lớn, nện đến khắp nơi trên đất là lừa bịp, da tróc thịt bong, vậy mà không có sức phản kháng.

	Vèo!

	Tần Vân thân ảnh xuất hiện một khỏa đại thụ bên trên, lo lắng địa hướng phía dưới phương nhìn lại, gặp ở đây cảnh tượng sau lập tức sững sờ.

	Tại trong tầm mắt của hắn, một thiếu niên dáng người khôi ngô, toàn thân cơ bắp cao cao nổi lên, tràn ngập lực lượng cảm giác, lúc này sinh mãnh liệt được rối tinh rối mù, vậy mà đem một đầu thật lớn như thế Yêu thú chà đạp được vô cùng thê thảm.

	Tần Vân cảm giác đến cái này đầu Cự Tích thực lực rất cường, mặc dù còn không có bước vào Tứ cấp Yêu thú cấp độ, nhưng là cũng kém không xa, cơ hồ một chân đã bước đi vào.

	Vừa mới cái kia chi tiểu đội có lẽ tựu là đã tao ngộ cái này đầu Cự Tích, cho nên mới chật vật như thế, thế nhưng mà Cự Tích lại bị một thiếu niên đánh cho không hề có lực hoàn thủ.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, cảm thụ được cái kia khôi ngô thiếu niên tu vi, bỗng nhiên khẽ giật mình, Linh Hải cảnh sơ kỳ!

	Hắn rốt cục minh bạch, trước khi chi kia tiểu đội theo như lời Linh Hải cảnh sơ kỳ võ giả dĩ nhiên là thiếu niên này, mà không phải Tần Chính Dương.

	Tần Vân nhẹ nhàng thở ra, bất quá nhưng có chút thất vọng, vốn tưởng rằng có thể tìm được phụ thân, thế nhưng mà không nghĩ tới vậy mà còn có một Linh Hải cảnh sơ kỳ thiếu niên cũng tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa.

	Tần Vân quan sát đến khôi ngô thiếu niên, đón lấy liền minh bạch người này là gì có đáng sợ như thế chiến lực rồi. Thiếu niên nhất cử nhất động gian, cơ bắp đều hiện lên bạo tạc tính chất lực lượng, loại lực lượng này khiến cho cường đại như Cự Tích cũng không cách nào chống cự.

	Tần Vân ánh mắt ngưng trọng, thiếu niên này dĩ nhiên là một cái Thể Tu. . .

	Thể Tu tại hôm nay đã sự suy thoái, cơ hồ nửa bước khó đi. Thế nhưng mà khôi ngô thiếu niên lại có thể đạt tới tình trạng như thế, đây quả thực là một thiên tài.

	Tần Vân tu luyện 《 Bất Diệt Bá Thể 》, hôm nay đã đạt tới tạng phủ cấp độ tiểu thành, đã trải qua không lâu Linh Vũ sau hôm nay khoảng cách đại thành chỉ có một bước ngắn.

	Nếu để cho hắn đơn thuần dựa vào thân thể chi lực cùng trước mắt Cự Tích chiến đấu lời nói, hắn cũng không có mười phần nắm chắc, bởi vậy có thể thấy được thiếu niên này đáng sợ đến bực nào. . .

	Bất quá Tần Vân cũng không sợ, hắn không chỉ có thân thể cường đại, Linh lực cũng là hùng hậu như biển, các loại vũ kỹ cũng đều lai lịch bất phàm, nếu thật toàn lực ra tay lời nói, đánh chết trước mắt Cự Tích cũng không phải việc khó gì.

	"Vân huynh đệ, chúng ta tới giúp ngươi!" Bỗng nhiên một thanh âm truyền đến, ngay sau đó Gia Cát Ngự Phong cùng Bồ Trạch thân ảnh xuất hiện tại trong núi rừng, lời còn chưa dứt hai người liền ngây dại.

	Bọn hắn ngơ ngác nhìn xem khôi ngô thiếu niên đem hơn 20m trường Cự Tích đương côn trùng chơi, đều cảm thấy rung động, trong lúc nhất thời đều có chút sợ run, nói không ra lời.

	Tần Vân theo đại thụ bên trên nhảy xuống, đi vào bên cạnh hai người, nhìn thấy hai người biểu lộ sau khóe miệng hơi vểnh nói: " ta không sao, bất quá lại gặp cái này bạo lực cuồng."

	Gia Cát Ngự Phong cùng Bồ Trạch đồng thời gật đầu, rất nhận đồng Tần Vân lời nói, cái này chính là một cái bạo lực cuồng, cái kia phình cơ bắp không ngừng hở ra, cái kia mãnh liệt lực đạo không chút nào thua ở Linh lực, có một loại bạo lực mỹ cảm.

	"Quả nhiên thiên hạ to lớn, không thiếu cái lạ, hiện nay lại vẫn có cường đại như vậy Thể Tu, chậc chậc. . ." Gia Cát Ngự Phong hai mắt sáng lên, hiển nhiên đối với khôi ngô thiếu niên rất cảm thấy hứng thú.

	Bồ Trạch cũng là ánh mắt sáng ngời, chăm chú nhìn khôi ngô thiếu niên động tác, tựa hồ tại phán đoán lấy lẫn nhau ở giữa thực lực.

	Bắn liên hồi giống như chấn vang về sau, Cự Tích rốt cục lưỡng trừng mắt, đi đời nhà ma.

	Khôi ngô thiếu niên nhếch miệng cười cười, lộ ra răng trắng như tuyết, bỗng nhiên một cước đạp địa, bành một tiếng tại nguyên chỗ lưu lại một hố to, thân thể lập tức đi vào Cự Tích đỉnh đầu, giơ lên đống cát đại nắm đấm, hướng về Cự Tích đỉnh đầu hung hăng đập tới!

	"Phốc!"

	Một đại bồng máu tươi như là suối phun giống như tiêu xạ mà ra, một màn này thấy một bên Gia Cát Ngự Phong bọn người không khỏi nhếch nhếch miệng, thật sự là cực kỳ ngang tàng man rồi.

	Khôi ngô thiếu niên bị phun ra một thân máu tươi, không chút nào không thèm để ý, còn lè lưỡi liếm liếm trên mặt huyết, vẻ mặt si mê bộ dáng. Bàn tay to của hắn theo Cự Tích đầu thu hồi, trong tay nắm một đứa con nít đầu lâu lớn nhỏ màu đen viên cầu, mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn.

	Gia Cát Ngự Phong ánh mắt sáng ngời, lẩm bẩm nói: "Phẩm chất không tệ thú hạch, giá trị xa xỉ. . ."

	Khôi ngô thiếu niên tiện tay đem thú hạch thu vào, quay người nhìn về phía sau lưng xa xa, đối với Tần Vân mấy người hô lớn: "Này, ăn thịt sao?"

	. . .

	"Thơm quá a. . ." Khôi ngô thiếu niên không ngừng xoa xoa tay, hai mắt tỏa ánh sáng mà nhìn xem đang tại thịt nướng Tần Vân.

	Gia Cát Ngự Phong cùng Bồ Trạch cũng đều là đối với Tần Vân lau mắt mà nhìn, cái loại nầy mùi thịt lại để cho bọn hắn càng không ngừng nuốt nước miếng, có chút không thể chờ đợi được.

	Tần Vân cũng là liếm liếm bờ môi, hắn dùng lên Diệp Nghiên phối chế hương liệu, quả nhiên cái loại nầy hương khí lập tức trở nên bất đồng, làm cho người thèm chảy nước miếng.

	Mọi người không lâu đã tự báo họ tên, biết được khôi ngô thiếu niên tên là Viên Đại Lực, Gia Cát Ngự Phong đối với danh tự này khen không dứt miệng, cảm thấy quá mức phù hợp rồi, chỉ là không biết có phải hay không là chân thật danh tự.

	"Đại Lực, nhục thể của ngươi vì sao mạnh như vậy?" Tần Vân một bên nướng thịt, vừa cười hỏi, hắn rất ngạc nhiên tại nơi này Thể Tu sự suy thoái thời đại, Viên Đại Lực là như thế nào đi cho tới bây giờ một bước này.

	Gia Cát Ngự Phong cùng Bồ Trạch cũng đều là chăm chú nghe, hiển nhiên cũng rất tò mò.

	Viên Đại Lực nuốt một ngụm nước bọt, tục tằng trên mặt lộ ra ngu ngơ vui vẻ, nói: "Của ta tông môn có Luyện Thể truyền thừa, mỗi người Luyện Thể, ta có thể đem thân thể rèn luyện cho tới hôm nay một bước này cũng quả thực ăn hết không ít khổ a."

	Nghe vậy Gia Cát Ngự Phong cùng Bồ Trạch đều là ánh mắt ngưng tụ, Luyện Thể truyền thừa?

	Bọn họ cũng đều biết Luyện Thể sớm đã sự suy thoái, rất nhiều công pháp cũng đã không trọn vẹn, mất đi, Viên Đại Lực tông môn lại vẫn có Luyện Thể truyền thừa? Điều này nói rõ hắn tông môn vô cùng cổ xưa, hơn nữa truyền thừa chưa bao giờ đoạn tuyệt, chỉ có như thế mới có thể có được bất phàm như thế Luyện Thể công pháp.

	Tần Vân cũng là âm thầm gật đầu, tại hắn xem ra, Viên Đại Lực thân thể đủ để cùng hắn cùng so sánh, Viên Đại Lực sở tu luyện công pháp nhất định địa vị thật lớn.

	"Thịt ngon rồi!" Tần Vân cười nói, lập tức đem một nhóm lớn tươi mới vàng óng ánh Cự Tích Yêu thú thịt theo trên đống lửa gỡ xuống, chừng dài một mét, lập tức mùi thịt bốn phía, lại để cho ba người khác ánh mắt đều là đột nhiên phát sáng lên.

	"Ăn cơm rồi!" Gia Cát Ngự Phong ngón trỏ đại động, lập tức lấy ra một thanh chủy thủ, tiếp nhận khối lớn thịt thú vật, bắt đầu cắt, Bồ Trạch yên lặng tìm đến một mảnh dài hơn một mét đại thụ diệp, giường trên mặt đất dùng để nở rộ thịt thú vật.

	Khối lớn thịt bị cắt vi khối nhỏ, mọi người lập tức thúc đẩy, đại nhanh cắn ăn, ăn được chết đi được.

	"Ăn ngon, ăn ngon thật!" Gia Cát Ngự Phong khen không dứt miệng.

	"Ăn ngon!" Viên Đại Lực cũng tán thưởng không thôi.

	Bồ Trạch trong đầu buồn bực ăn nhiều, mặc dù không có phát biểu đánh giá, nhưng là cái kia trạng thái đã nói rõ hết thảy.

	Sau đó không lâu mọi người như là Phong Quyển Tàn Vân bình thường, đem một khối lớn Cự Tích thịt ăn được sạch sẽ, bốn người đều nằm trên mặt đất, bụng tròn vo, vô cùng thỏa mãn.

	"Đại Lực, gia nhập chúng ta a! Chúng ta tại tạo hóa chi địa cùng một chỗ tìm kiếm tạo hóa!"

	Lại để cho Tần Vân ngoài ý muốn chính là, gần đây đối với ôm đoàn khinh thường Gia Cát Ngự Phong vậy mà chủ động lôi kéo Viên Đại Lực nhập bọn.

	Viên Đại Lực đánh nữa trọn vẹn nấc, sảng khoái nói: "Tốt, tựu hướng về phía cái này thịt nướng ta cũng muốn gia nhập các ngươi, ta cho tới bây giờ không ăn qua ăn ngon như vậy thịt nướng đấy."

	Nghe vậy Gia Cát Ngự Phong bọn người đều là cao hứng bừng bừng, Viên Đại Lực thực lực kinh người, là hiếm thấy Thể Tu, tuyệt đối là một cái cường đại trợ lực. 