 Chương 300: Ba người đổ đấu

	Đã qua sau một hồi, Kinh Hoằng mới phương đưa thư bản, đột nhiên cười nói: "Cái này hai chủng vũ kỹ cái nào tốt?"

	Mọi người khẽ giật mình, lập tức nhao nhao không cần nghĩ ngợi trả lời Địa cấp vũ kỹ tốt.

	Kinh Hoằng lắc đầu cười khẽ, nói: "Chỉ từ ta vừa mới đọc hai đoạn quy tắc chung, các ngươi có thể nhìn ra Địa cấp vũ kỹ tốt?"

	Mọi người lại là khẽ giật mình, đón lấy lắc đầu, lại không biết trưởng lão ý gì.

	Tần Vân nghe vậy ánh mắt lóe lên, tựa hồ ẩn ẩn bắt đã đến Kinh Hoằng ý đồ.

	"Khục khục, hai đoạn quy tắc chung đều là đại khái trình bày riêng phần mình vũ kỹ, nhưng đơn theo quy tắc chung đến xem, hai đoạn quy tắc chung đều có riêng phần mình đạo lý, nói cách khác, hai đoạn quy tắc chung là hai cái bất đồng đường, nhưng nhưng đều là đi thông chỗ mục đích, cái kia chính là võ đạo đích đỉnh phong."

	"Võ đạo đỉnh phong?" Mọi người tinh tế dư vị lấy trưởng lão lời nói, như có điều suy nghĩ.

	"Đúng vậy, hai chủng vũ kỹ cũng là vì tăng lên thực lực võ giả, nhưng là cả hai khác nhau tựu là, một con đường đi được gần một ít, một con đường khác lại phải đi được xa hơn một ít. Gần dĩ nhiên là là Phàm cấp vũ kỹ, xa đúng là Địa cấp vũ kỹ. Nhưng là trong đó đã có một cái đạo lý, võ giả thường thường bỏ qua võ kỹ cấp thấp, mà đi một mặt truy cầu Cao cấp vũ kỹ, trong mắt của ta, cái này cũng không sáng suốt."

	Mọi người khẽ giật mình, tiếp tục tiêu hóa lấy.

	"Thường thường có chút Phàm cấp vũ kỹ ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa, chỉ rõ lộ phương hướng, nhưng không có đi ra rất xa. Mà có chút Địa cấp vũ kỹ uy lực hoàn toàn chính xác kinh người, nhưng là lộ nhưng có chút lệch, tới về sau trói buộc càng ngày càng nhiều, cuối cùng khó có thể đăng phong tạo cực." Kinh Hoằng thản nhiên nói.

	Mọi người nghe vậy, như có điều suy nghĩ, Tần Vân ánh mắt tắc thì càng ngày càng sáng ngời.

	"Mà cái gọi là phương hướng cũng bởi vì người mà dị, thích hợp nhất chính mình mới là tốt nhất. Trong mắt của ta, phương hướng xa so tu luyện chi pháp trọng yếu, đã có phương hướng, tạo nghệ đầy đủ lời nói có thể tiện tay sáng tạo vũ kỹ, đây mới là tiền đồ tươi sáng, uy năng tự nhiên tăng trưởng. Mà một mặt truy cầu uy lực, lại bỏ gốc lấy ngọn, đem chính mình lâm vào nhà tù bên trong."

	Tất cả mọi người đã trầm mặc, hiển nhiên tại dư vị lấy trưởng lão lời nói.

	Kinh Hoằng cũng không có nói tiếp, hắn ngồi vào trên mặt ghế, tùy ý uống trà, không vội không chậm, cho phía dưới các học viên suy nghĩ thời gian.

	Thẳng đến sau một hồi, Kinh Hoằng mới mở miệng lần nữa nói: "Đây là hôm nay chương trình học điểm thứ nhất, không có hoàn toàn lĩnh hội sau khi trở về chính mình tìm hiểu, phía dưới ta đến nói một chút điểm thứ hai."

	"Có loại thuyết pháp, tham thì thâm, tu luyện vũ kỹ quá nhiều, lại không nhất tinh thông, có hại vô ích. Những lời này nói rất đúng, nhưng là cũng không hoàn toàn đúng."

	Mọi người lúc này sắc mặt đều ngưng trọng lên, đều chăm chú nghe giảng, bọn hắn ẩn ẩn có chỗ được, chỉ là còn không rõ rệt, cần phải thời gian đến thể ngộ, tiêu hóa.

	"Võ giả thiên tư có hạn, tinh lực có hạn, sở tu vũ kỹ cũng tự nhiên có hạn, bởi vậy tu luyện vũ kỹ quá nhiều sẽ ảnh hưởng tiến độ. Bất quá một môn vũ kỹ tựu nhất định phải tu luyện viên mãn sao?" Kinh Hoằng cười hắc hắc, lại để cho các học viên có chút ngạc nhiên, vũ kỹ không phải là có lẽ tu luyện đến viên mãn mới tốt sao?

	"Như ngươi có thể đồng thời đem phần đông vũ kỹ tu luyện đến Viên Mãn cảnh giới, cái kia tự nhiên vô cùng tốt. Bất quá điểm này chỉ sợ không có có bao nhiêu người có thể làm được, tu luyện vũ kỹ là cực kỳ tiêu hao thời gian, càng là cao cấp vũ kỹ càng là như thế.

	Nhưng là mỗi một chủng vũ kỹ đều có hắn tinh hoa chỗ, loại này tinh hoa là tương đối, hoặc là nói nào đó vũ kỹ một loại thức rất được ngươi tâm, ngươi liền dốc lòng tu luyện một thức này. Một loại khác vũ kỹ một loại pháp môn có chút ảo diệu, cũng thích hợp ngươi. Bởi vậy suy ra, vì sao không thể tại phần đông vũ kỹ trong chọn lựa một số nhỏ tinh hoa, kể từ đó, đối địch chi tế chiêu thức bách biến, khó lòng phòng bị, hơn nữa uy năng lại cực kỳ không tầm thường, cớ sao mà không làm?"

	Rất nhiều đệ tử con mắt quang tỏa sáng, tựa hồ đã tìm được một loại mới phương thức tu luyện.

	"Đương nhiên, loại phương pháp này có mưu lợi chi ngại, các ngươi như có thiên tư đầy đủ lời nói, tự nhiên là đem càng nhiều vũ kỹ tu luyện đến viên mãn càng tốt, bất quá tại không có đạt tới cái loại nầy trình độ trước khi, thử xem ta loại phương pháp này cũng chưa hẳn không thể. . ."

	Kinh Hoằng dần dần dẫn đạo, rất nhiều đệ tử lâm vào trong trầm tư.

	"Tốt, hôm nay chương trình học tựu đến nơi đây." Kinh Hoằng cười nói, nhưng sau đó xoay người liền đi.

	Mọi người khẽ giật mình, không nghĩ tới Kinh Hoằng như thế dứt khoát, nói đi là đi. Cái từ khóa này thời gian cũng không lâu, nhưng là trong đó một ít yếu điểm lại đầy đủ bọn hắn tiêu hóa thật lâu thật lâu.

	Mặc dù tan học, nhưng là tất cả mọi người nhíu mày, trầm mặc suy tư về.

	Tần Vân nhìn bên cạnh như có điều suy nghĩ Ngư Hồng Hiên, thoả mãn gật gật đầu, không nói lời nào Ngư Hồng Hiên cũng không tệ lắm.

	Tần Vân lại đứng dậy, chậm rãi đi ra ngoài, hắn còn muốn lợi nhuận điểm tích lũy đấy.

	Tần Vân vừa đi một bên dư vị lấy Kinh Hoằng trưởng lão lời nói, lời nói này đối với hắn xúc động rất lớn.

	Tần Vân qua đi cũng luôn không để mắt đến võ kỹ cấp thấp, cũng tỷ như Nguyên Quyền trụ cột quyền pháp.

	Trụ cột quyền pháp sơ kỳ lúc uy lực không tầm thường, nhưng là đương Tần Vân có thể tìm hiểu Nhị cấp phù văn, tu luyện Quyền Nhị về sau, trụ cột quyền pháp liền rất ít sử dụng.

	Nhưng hôm nay Tần Vân nhưng lại có một ít nghĩ lại, trụ cột quyền pháp là Nguyên Quyền căn cơ, cái này đầu đường có thể đi được cực xa. Nếu là không để mắt đến trụ cột, như vậy đem sẽ ảnh hưởng đến sau này thành tựu.

	Tần Vân lúc này có loại rộng mở trong sáng cảm giác, trách không được hắn nghiên cứu Nhị cấp phù văn, càng đến hậu kỳ liền càng cảm thấy có chút cố hết sức, hôm nay xem ra rất có thể là trụ cột nhất một cấp phù văn không đủ vững chắc, lúc này mới ảnh hưởng đến Nhị cấp phù văn tìm hiểu.

	Tần Vân hai mắt sáng lên, phát hiện tu luyện trên đường có người chỉ điểm thật sự làm chơi ăn thật, nhiều khi một câu chỉ điểm đều muốn còn hơn mấy tháng khổ tu.

	Phù văn chi đạo cùng võ đạo là hai chủng bất đồng hệ thống, mà Tần Vân đang ở Thiên Võ đại lục, một ít võ đạo tu luyện vấn đề đều không thể dùng Phù Tổ kinh nghiệm để giải thích, bởi vậy Tiềm Long học viện trưởng lão giảng giải đối với Tần Vân mà nói thập phần đáng ngưỡng mộ.

	Ngay tại Tần Vân suy tư về, hai bóng người xuất hiện tại trước mắt. Tần Vân ngẩng đầu lên, mỉm cười, suýt nữa đem hai người kia đem quên đi.

	Viên Lực cùng Triệu Thạch Xuyên sớm đã chờ đợi tại Khải Thần Điện bên ngoài, lúc này thấy đến Tần Vân đi ra, hai người đều là tinh thần chấn động.

	Tần Vân phất phất tay, nhiệt tình nói: "Đi, đi Tiềm Long đài!" Đưa tới cửa điểm tích lũy Tần Vân há có thể cự tuyệt?

	"Này, ngươi thật sự là không sợ trời không sợ đất đích nhân vật, tại sao lại cùng với người quyết đấu?" Ngư Hồng Hiên theo Khải Thần Điện đi ra, liền lập tức gặp được Tần Vân cùng hai người khác "Ước khung" .

	Ngư Hồng Hiên vẻ mặt cười khổ, tại hắn xem ra Tần Vân mới là cái hiếm thấy, rõ ràng thực lực không đủ, hết lần này tới lần khác lại tổng là ưa thích gây chuyện, làm như vậy chết tay thiện nghệ thật đúng là hiếm thấy.

	Tần Vân bất đắc dĩ cười cười, chậm rãi nói: "Cây muốn lặng mà gió chẳng muốn ngừng, võ giả đương giữ gìn tôn nghiêm, ta cũng là không có biện pháp."

	Ngư Hồng Hiên khẽ giật mình, lập tức đồng tình gật gật đầu, Tần Vân hình tượng cũng trở nên cao lớn, đây là một cái cận kề cái chết không chịu chịu nhục cương liệt chi nhân.

	"Ngươi có cần phải tới một thanh đổ đấu, 500 vạn điểm tích lũy?" Tần Vân bỗng nhiên đối với Ngư Hồng Hiên nói ra, vẻ mặt thành thật.

	Ngư Hồng Hiên sững sờ, lắc đầu nói: "Không cần không cần, ta tạm thời không thiếu điểm tích lũy."

	Viên Lực nghe vậy cười ha ha nói: "Người ta không thiếu điểm tích lũy, ngươi còn vội đến đi tiễn đưa, ngươi có phải bị bệnh hay không à?"

	Tần Vân bình tĩnh nhìn xem Viên Lực, chậm rãi nói: "Ngươi điểm tích lũy ta muốn định rồi."

	Viên Lực khinh thường cười cười, lạnh lùng nói: "Nhìn ngươi có bản lãnh hay không rồi. . ."

	Một đoàn người bước nhanh hướng Tiềm Long lên trên bục đi, ba người cùng một chỗ đổ đấu tình huống cũng ít khi thấy, bởi vậy không ít người chú ý tới bên này động tĩnh, nhao nhao theo đi lên. 