 Chương 664: Viện trưởng đại nhân

	"Cái này là vật gì?" Xích Hoàng cùng Xích Lăng Tiêu lập tức đều đem ánh mắt rơi vào Tần Vân trong tay ảnh trên đá.

	"Đây là Trấn Biên Vương thông đồng với địch bán nước chứng cứ, ảnh thạch ở bên trong có ngay lúc đó hình ảnh, là năm đó Hưng Thuận Hầu Lộ Thông liều chết ẩn núp đi." Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng, rốt cục có thể vì Lộ Thông sư huynh sửa lại án xử sai rồi.

	Xích Hoàng nghe vậy ánh mắt ngưng tụ, theo Tần Vân trong tay tiếp nhận ảnh thạch, chìm vào tâm thần quan sát. Một lát sau Xích Hoàng lông mày tựu có chút nhăn lại, trên mặt hiện lên một tia tức giận.

	Xích Hoàng mở hai mắt ra, trong mắt có một tia sát ý lóe lên tức thì, lập tức hắn nao nao, bật cười khanh khách: "Trấn Biên Vương bị chết thật là đúng lúc, hắn lừa bổn hoàng nhiều năm như vậy, không biết cắt xén bao nhiêu Linh Thạch. Như hắn không chết, bổn hoàng chắc chắn hắn phanh thây xé xác!"

	Ảnh thạch bên trong ảnh hưởng rất tường tận, không cần nói thêm cái gì, cái này là cực kỳ có lực chứng cứ.

	Tần Vân gật đầu, Trấn Biên Vương đã chết, nhưng là hắn vây cánh vẫn còn, Lộ Thông vẫn là tội nhân thân phận, mà có thể giải quyết hết những vấn đề này nhất nhân tuyển tốt tự nhiên là Xích Hoàng.

	"Tốt, việc này bổn hoàng đã biết được, là thời điểm tẩy trừ một phen rồi. . . Về phần năm đó sự tình xác thực là bổn hoàng sơ sẩy, năm đó người đều muốn sửa lại án xử sai cũng cho hậu nhân đền bù tổn thất, điểm ấy ngươi chi bằng yên tâm." Xích Hoàng tay cầm ảnh thạch, trong mắt có tinh mang chớp động.

	"Những điều này đều là việc nhỏ, Tần Vân, trở về suy nghĩ thật kỹ, Tạo Hóa Cổ Địa mới là mỗi một cường giả đều hướng tới địa phương." Xích Hoàng lại nâng lên Tạo Hóa Cổ Địa, hiển nhiên đây mới là hắn chính thức để ý sự tình.

	Tần Vân gật đầu nói: "Vâng, ta sẽ hiểu rõ ràng."

	. . .

	Xích Lăng Tiêu đem Tần Vân đưa ra to lớn đại điện, hít một hơi thật sâu nói: "Không thể tưởng được Trấn Biên Vương dĩ nhiên là loại người này. . ."

	Tần Vân cười cười, không nói gì.

	"Tần Vân, Tạo Hóa Cổ Địa ngươi sẽ đi sao?" Xích Lăng Tiêu bỗng nhiên nhìn về phía Tần Vân, ân cần hỏi.

	Tần Vân khẽ giật mình, mặc dù hắn sớm đã hạ quyết tâm không đi, nhưng là đối mặt Xích Lăng Tiêu hắn hay là thở dài nói: "Ta cũng không biết, cần muốn suy nghĩ thật kỹ."

	Xích Lăng Tiêu gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác có lẽ suy nghĩ thật kỹ. . ." Bỗng nhiên hắn hạ giọng, nói khẽ: "Thân thể của ta vi hoàng tử, kiến thức cũng coi như uyên bác, tuy nhiên lại chưa từng nghe nói qua Tạo Hóa Cổ Địa, cái kia đã nói lên nơi đây cấp độ rất cao, Xích Dương Vương Quốc quá khứ căn bản không có người tham gia qua, hung hiểm khó lường, bởi vậy đề nghị của ta cũng là không đi. . ."

	Tần Vân trừng mắt nhìn, bỗng nhiên nở nụ cười, Xích Lăng Tiêu cũng dám làm trái Xích Hoàng ý nguyện? Hắn biết rõ Xích Lăng Tiêu là thật tâm vì hắn suy nghĩ, nếu không không sẽ như thế.

	"Ta tiễn đưa ngươi trở về!" Xích Lăng Tiêu cũng cười, cùng Tần Vân đi ra ngoài.

	Vì vậy trận chiến bất phàm xe ngựa đội lại hạo hạo đãng đãng tiến về Tiềm Long học viện, hiển nhiên Xích Lăng Tiêu là lo lắng Tần Vân một mình trở về.

	"Cáo từ, có việc lời nói đưa tin ngọc phù liên hệ, hi vọng ngươi không nên vọng động. . ." Tiềm Long học viện trước cửa, Xích Lăng Tiêu đối với Tần Vân dặn dò.

	Tần Vân cười gật đầu, liền đi nhanh hướng Tiềm Long học viện trong đi đến.

	Xích Lăng Tiêu chờ giây lát về sau, vừa rồi mệnh lệnh đoàn xe đường về.

	. . .

	Tần Vân dọc theo đường, ý niệm cũng tại câu thông tại phía xa Tây Cương Cẩm Thi. Lại nói tiếp Nhận Chủ Phù Văn thần kỳ lại để cho Tần Vân xem thế là đủ rồi, như thế khoảng cách xa mà ngay cả bình thường đưa tin ngọc phù đều không thể trực tiếp câu thông, cần trung chuyển, thế nhưng mà Nhận Chủ Phù Văn lại hoàn toàn không bị hạn chế.

	"Xích Dương quân tướng quy mô tiến công, mau chóng làm cho Hoang Xuyên quân đại bại, sau đó theo Xích Dương quân phản hồi Xích Đô." Tần Vân ra lệnh.

	Tại phía xa Tây Cương Cẩm Thi đang tại trong doanh trướng quan sát bản đồ địa hình, thu được Tần Vân mệnh lệnh sau lập tức sững sờ, sáng ngời hai con ngươi ngay sau đó chớp động vui sướng quang, nàng ý niệm trả lời: "Cẩm Thi chắc chắn toàn lực ứng phó. . ."

	"Tốt, có bất kỳ biến hóa trước tiên liên hệ ta."

	"Tuân mệnh. . ." Cẩm Thi trên mặt đẹp tràn đầy vẻ tươi cười, rốt cục có thể đi Xích Đô rồi.

	Tần Vân bỗng nhiên cảm thấy một hồi nhẹ nhõm, hắn tin tưởng quân sư Tê Ngô thủ đoạn, có thể bách chiến bách thắng, nhưng một khi muốn cho Hoang Xuyên quân bị thua càng là dễ như trở bàn tay.

	Tần Vân ly khai Tây Cương lúc sớm đã cùng Dương Ngự ước định, một khi Trấn Biên Vương chỗ đó xuất hiện phong ba liền quy mô tiến công. Kể từ đó, Tây Cương có Cẩm Thi cùng Dương Ngự hai người, Hoang Xuyên quân thua không nghi ngờ.

	. . .

	Tần Vân đi đến chính mình sân nhỏ trước, bỗng nhiên nhìn thấy một cái áo gai thân ảnh đang đứng tại cửa sân trước, đúng là Bạch Thánh.

	"Trưởng lão, ngài tìm ta?" Tần Vân lập tức bước nhanh đi tới.

	Bạch Thánh nhìn thấy Tần Vân đằng sau sắc lập tức vui vẻ, cười nói: "Đương nhiên muốn tìm ngươi, ngươi có tin vui!"

	"Ta có tin vui?" Tần Vân trừng mắt, có chút phát mộng.

	Bạch Thánh cũng là khẽ giật mình, lập tức phi hứ hai tiếng, cười nói: "Là ngươi muốn có việc mừng rồi. Ta đã đem về chuyện của ngươi hướng viện trưởng đại nhân nói, hắn muốn gặp ngươi! Ngươi nói cái này có phải hay không việc vui?"

	Tần Vân giật mình, nguyên lai là viện trưởng đại nhân tìm hắn, vậy theo Bạch Thánh thuyết pháp viện trưởng chẳng phải là muốn thu hắn làm đồ đệ?

	"Hắc hắc, Tần Vân, muốn đi Cực Thiên Tông hay là bái viện trưởng vi sư còn muốn ngươi mình lựa chọn, mặc kệ ngươi lựa chọn như thế nào, viện trưởng đại nhân đều đối với ngươi ưu ái có gia. Đi, theo ta đi thôi!"

	Bạch Thánh thoạt nhìn so Tần Vân còn sốt ruột, lôi kéo Tần Vân liền bay lên trời, hướng về xa xa bay đi.

	Sau đó không lâu hai người xuất hiện tại một mảnh trong sơn cốc, Bạch Thánh cùng Tần Vân rơi ở chỗ này, Bạch Thánh cất cao giọng nói: "Viện trưởng đại nhân, Tần Vân đã đến!"

	Vừa dứt lời, một cái áo lam thân ảnh lóe lên tức thì, sau một khắc Tần Vân trước mắt liền xuất hiện một vị mặc áo lam, râu bạc trắng tóc trắng lão giả, lúc này lão giả chánh mục Quang Minh sáng địa nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân, chậm rãi gật đầu.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức khom người nói: "Tần Vân bái kiến viện trưởng đại nhân!"

	"Ha ha, Bạch Thánh đem ngươi khoa trương được thiên hạ không hai, trên mặt đất Vô Song, nghe nói liền Cực Thiên Tông đệ nhất thiên tài đều bại tại tay ngươi. . ." Viện cười dài nói.

	Tần Vân cười cười, nói: "Bạch trưởng lão quá khen. . ."

	Nhưng vào lúc này, viện trưởng trước người đột nhiên xuất hiện một chỉ kim mang lập loè bàn tay, cùng thường nhân bàn tay lớn nhỏ, bỗng nhiên hướng về Tần Vân đánh tới!

	Tiếng gió gào thét, kình lực mười phần!

	Mãnh liệt cảm giác nguy cơ đánh úp lại, Tần Vân thân ảnh bạo lui, trước người đột ngột xuất hiện rậm rạp chằng chịt kiếm khí, như là đầy trời châu chấu giống như toàn bộ chém về phía cái con kia đuổi theo Kim sắc bàn tay!

	"Bành bành bành!"

	Kiếm khí tung hoành, nhiều tiếng trầm đục truyền đến, cái kia nhìn như vô kiên bất tồi Kim sắc bàn tay không ngừng ảm đạm, cuối cùng quy về hư vô. . .

	"Tốt!" Viện trưởng đột nhiên khẽ quát một tiếng, trong mắt tinh mang trạm trạm.

	Tần Vân thấy thế thế mới biết nguyên lai viện trưởng là ở thăm dò thực lực của hắn, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

	"Quả nhiên kinh diễm, ta một chưởng này coi như là Dương Đoạt cảnh sơ kỳ võ giả đều phải cẩn thận ứng phó, không nghĩ tới ngươi lại có thể hóa giải, ta Tiềm Long học viện vậy mà ra ngươi như vậy yêu nghiệt, thật sự là không được. . ." Áo lam viện trưởng cảm khái liên tục, nhìn xem Tần Vân ánh mắt tràn đầy tán thưởng cùng thưởng thức.

	"Viện trưởng đại nhân quá khen. . ." Tần Vân cười nhạt nói.

	"Ngươi đánh bại Cực Thiên Tông đệ nhất thiên tài, nói cách khác ngươi hoàn toàn có thể bái nhập Cực Thiên Tông, đương nhiên cũng có thể làm đệ tử của ta, ngươi có kết quả sao?"

	Viện trưởng nhìn xem Tần Vân, trong mắt hào quang chớp động, dùng hắn giếng nước yên tĩnh tâm cảnh lúc này cũng không khỏi nổi lên rung động, Tiềm Long học viện xuất hiện như vậy yêu nghiệt, mặc dù hắn biết rõ đi Cực Thiên Tông hội càng có lợi cho Tần Vân phát triển, nhưng là sâu trong đáy lòng hắn hay là có khuynh hướng đem Tần Vân ở lại Tiềm Long học viện, truyền thừa y bát của hắn. 