 Chương 1385: Tra hung

	Chủ điện trước trên đất trống lặng ngắt như tờ, không khí phảng phất cứng lại.

	Nam Cung Hề trầm mặc sau một hồi, chậm rãi nói ra: "Gia chủ có ý tứ là ta Nam Cung Hề phái người đuổi giết chất nữ Vô Song? Chẳng lẽ ta điên rồi phải không? Huống chi chứng cớ cũng không đầy đủ, gia chủ phải chăng có chút võ đoán?"

	Nam Cung gia cao tầng nhóm cũng đều là mặt sắc mặt ngưng trọng, không thể tưởng được sẽ phát sinh loại sự tình này.

	"Theo ta được biết, ngươi những năm gần đây này rất bất an phân, âm thầm bồi dưỡng một chi không thể khinh thường thế lực, mà Ứng Thiên Khu chính là một cái trong số đó. . ."

	Nam Cung Hùng thản nhiên nói, ánh mắt sắc bén, lườm hướng Nam Cung Hề.

	Nam Cung Hề ánh mắt lập loè, lắc đầu nói: "Ta những năm gần đây này vi Nam Cung gia cúc cung tận tụy, lập công vô số, gia chủ như thế võ đoán, không khỏi làm cho người Hàn Tâm. . ."

	Hiện trường lập tức yên tĩnh trở lại, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

	Nam Cung thế gia dòng chính đám đệ tử mặt mũi tràn đầy kinh hãi, đường đường Nam Cung gia hai vị cự đầu dường như hồ muốn nội đấu. . .

	Tam trưởng lão Nam Cung Nhạc cau mày, muốn nói lại thôi.

	Đúng lúc này, một thân ảnh tự xa xa chậm rãi đi tới, tại đội ngũ chỉnh tề trong hết sức dễ làm người khác chú ý, mọi người nhao nhao quay đầu nhìn lại.

	"Dâm tặc! Hắn làm sao tới?"

	Nam Cung Quỳ cùng Nam Cung Lan sắc mặt đồng thời biến đổi, trong mắt tràn đầy kinh hãi, xa xa đi tới thân ảnh dĩ nhiên là Tần Vân!

	"Nguy rồi. . ." Hai nữ âm thầm kêu khổ, dặn đi dặn lại, thế nhưng mà tên dâm tặc này lại còn là xâm nhập tại đây, các nàng hôm nay nhất định chịu lấy đến trách phạt.

	Rất nhiều Nam Cung thế gia đệ tử nhìn thấy Tần Vân sau đều là hai mắt trợn lên, như là đã gặp quỷ.

	Vô Song cùng Tiểu Hạ nghe được trận trận tiếng kinh hô, cũng vô ý thức địa quay đầu, khi nhìn thấy cái kia thân ảnh sau lập tức toàn thân cứng ngắc, lưỡng ánh mắt chậm rãi trợn tròn.

	Vô Song vốn là hai mắt đẫm lệ mông lung, lúc này lại mạnh mà cả kinh kêu lên: "Má ơi!"

	Nam Cung Quỳ tỷ muội khẽ giật mình, không rõ vì cái gì chứng kiến dâm tặc sau Vô Song phản ứng so các nàng còn muốn khoa trương, một cái ý niệm trong đầu bỗng nhiên hiển hiện trong óc: Chẳng lẽ Vô Song cũng từng bị tên dâm tặc này. . .

	Nam Cung Quỳ cùng Nam Cung Lan trong mắt hiển hiện vẻ hoảng sợ, tốt một cái to gan lớn mật dâm tặc. . .

	"Phi Long!"

	Nam Cung Hùng hổ thân thể chấn động, khiếp sợ mà nhìn xem phương xa chậm rãi đi tới Tần Vân. Nam Cung Hề trong mắt tinh mang lóe lên, cũng là khó có thể tin địa gắt gao chằm chằm vào Tần Vân.

	"Xác chết vùng dậy rồi. . ." Đây là tại trường rất nhiều Nam Cung thế gia đệ tử nghĩ cách.

	Toàn trường giống như chết yên lặng, sở hữu ánh mắt đều gắt gao chằm chằm vào Tần Vân.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ cười khổ, là hắn biết sẽ là loại tình huống này.

	"Phi Long, ngươi không chết?" Nam Cung Hề phục hồi tinh thần lại, mặt lộ vẻ vui mừng, ngay sau đó bỗng nhiên cười lên ha hả, nói: "Ta biết ngay người tốt đều có thiên tướng, còn có người hoài nghi là ta hại ngươi đâu rồi, ha ha!"

	Tần Vân nghe vậy ánh mắt lóe lên, liền phát hiện người chung quanh thần sắc có chút không đúng, thực tế Nam Cung Hùng trên mặt có một tia lãnh ý.

	Nam Cung Hùng nhìn về phía Tần Vân, nhoẻn miệng cười, nói: "Phi Long, lúc ấy Thái Tang Sơn đại hỏa, ta ý đồ đi tìm ngươi, nhưng không cách nào tiếp cận cái kia phiến biển lửa. Đúng rồi, Ứng Thiên Khu đâu?"

	Xa xa Nam Cung Quỳ cùng Nam Cung Lan nghe vậy tâm hồn thiếu nữ chấn động, Phi Long? Hắn là Phi Long?

	Trong lúc các nàng chứng kiến phía trước Vô Song cùng Tiểu Hạ mặt mũi tràn đầy kích động vẻ mừng như điên lúc lập tức không tiếp tục hoài nghi, tên dâm tặc này dĩ nhiên là cái kia danh khí thật lớn Phi Long!

	Vô Song Tiểu Hạ hai người sửng sốt sau một lúc lâu kinh hỉ nảy ra, nhịn không được vui đến phát khóc.

	Nam Cung Vô Địch cũng hơi hơi thất thần, nhìn thấy Vô Song trên mặt toả sáng thần thái sau nhịn không được khóe miệng lộ ra mỉm cười.

	"Ứng Thiên Khu?"

	Tần Vân khó hiểu, hướng Nam Cung Hùng hỏi thăm, thế mới biết Thanh Y lão giả thân phận, ánh mắt không khỏi lườm hướng Nhị trưởng lão Nam Cung Hề, như có điều suy nghĩ.

	Hắn tại Nam Cung thế gia tiếp xúc cũng không có nhiều người, Nam Cung Hề tựu là một cái trong số đó. Có thể vận dụng nhiều như vậy Hắc y nhân cường giả, người như vậy cũng không nhiều, trùng hợp Nam Cung Hề chính là một cái trong số đó.

	Tần Vân ánh mắt có chút lập loè, Hắc y nhân liên tiếp đuổi giết, hắn suýt nữa đã chết, bởi vậy thủ phạm thật phía sau màn hắn là nhất định phải tra ra.

	"Tiền bối, ta có một cái biện pháp, có thể tra ra chân tướng. Nếu như tiền bối trong nội tâm bằng phẳng lời nói, phương pháp này không ảnh hưởng toàn cục." Tần Vân bỗng nhiên nói ra.

	Nghe vậy mọi người khẽ giật mình, mọi người cũng không có cách nào chứng minh, người trẻ tuổi này vậy mà hội có biện pháp?

	Ánh mắt của mọi người rơi vào Tần Vân trên người, trong đó tựu kể cả Nam Cung Hề, Nam Cung Hề sắc mặt bình tĩnh, nói: "Phương pháp gì? Nói nghe một chút?"

	Tần Vân nói: "Ta có loại bí thuật, có thể thời gian ngắn điều khiển người ý chí, tự nhiên cũng có thể làm cho người nói ra lời nói thật."

	Nghe vậy Nam Cung thế gia mọi người tất cả giật mình, hiển nhiên chưa từng nghe nói qua loại bí pháp này.

	Nam Cung Hề nghe vậy ánh mắt có chút lạnh lẽo, nói: "Ý của ngươi là muốn điều khiển ta?"

	Tần Vân lắc đầu nói: "Tiền bối thực lực tinh thâm, dùng vãn bối bí thuật tạo nghệ muốn điều khiển tiền bối không khác nói chuyện hoang đường viễn vông, bất quá đối với tiền bối ái tử Nam Cung Phong vẫn là có thể. . ."

	"Cái gì?" Nghe vậy một bên Nam Cung Phong lập tức kinh kêu một tiếng, trong nội tâm tâm thần bất định.

	Nam Cung Hùng nhưng lại ánh mắt sáng ngời, nói: "Nhị đệ, việc này quan hệ đến ta Nam Cung gia huyết mạch, không phải chuyện đùa. Ta cam đoan Phi Long yêu cầu đều cùng việc này tương quan, sẽ không can thiệp Tiểu Phong tư ẩn."

	Nghe vậy các vị cao tầng cũng nhao nhao gật đầu, cho rằng có thể thực hiện.

	Nam Cung Hề âm thầm nhíu mày, tâm niệm thay đổi thật nhanh, lúc này không khỏi hối hận đem Nam Cung Ngạo sự tình nói cho Nam Cung Phong rồi.

	Bất quá khi hạ loại tình hình này, nếu như hắn nhứt định không chịu lời nói hiển nhiên trong lòng có quỷ. . .

	Nam Cung Hề do dự một chút về sau, bỗng nhiên gật đầu nói: "Tốt, có thể."

	Nam Cung Hề chằm chằm vào Tần Vân, thời gian ngắn điều khiển một gã nửa bước siêu thoát võ giả, việc này mà ngay cả hắn đều làm không được, bởi vậy theo ở sâu trong nội tâm hắn cũng không tin, lúc này cũng chỉ có thể đi một bước tính toán từng bước.

	Gặp Nam Cung Hề nói như thế, Nam Cung gia các vị cao tầng sắc mặt hòa hoãn, xem ra Nam Cung Hề hay là không thẹn với lương tâm.

	Nam Cung Hùng khẽ nhíu mày, đối với Tần Vân gật đầu.

	Vì vậy Tần Vân chậm rãi đi vào Nam Cung Phong bên người, khóe miệng hơi vểnh.

	Nam Cung Phong nghiến răng nghiến lợi, sắc mặt phát xanh, nhưng phần đông trưởng bối tất cả ở xa xa nhìn, hắn cũng không dám làm trái.

	"Buông lỏng chút ít, không muốn giãy dụa, sẽ không tổn thương ngươi. . ." Tần Vân nhạt cười nhạt nói.

	Nam Cung Phong hít một hơi thật sâu, dứt khoát đem vừa nhắm mắt, nói: "Ngươi tới đi!"

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, bỗng nhiên một chưởng chậm rãi đặt tại Nam Cung Phong đỉnh đầu, Nam Cung Phong lập tức cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, lại không có phản kháng.

	Tần Vân lòng bàn tay hiển hiện Nhận Chủ Phù Văn, lập tức tiến vào Nam Cung Phong trong thức hải.

	Bất quá Tần Vân trong miệng lại nói lẩm bẩm, tay véo ấn quyết, để mà mê hoặc mọi người.

	"Dâm tặc thấy thế nào như thần côn?" Nam Cung Quỳ chớp mắt to nhìn qua một màn này, sắc mặt cổ quái.

	Nam Cung Lan nhẹ gật đầu, tỏ vẻ nhận đồng.

	"Dâm tặc? Ai là dâm tặc?" Vô Song nghe vậy xoay đầu lại, hiếu kỳ hỏi.

	"Không có. . . Không có gì." Nam Cung Quỳ khẽ giật mình, vội vàng lắc đầu.

	Nhận Chủ Phù Văn nhẹ nhõm khắc ở Nam Cung Phong nguyên thần phía trên, sau một lát Nhận Chủ Phù Văn bố trí thành công.

	Nam Cung Phong ánh mắt một hồi mê mang, bất quá lập tức trở nên Thanh Minh, nhìn về phía Tần Vân trong ánh mắt tràn đầy cuồng nhiệt sùng kính chi ý.

	Bất quá Tần Vân còn không có dừng lại động tác, hoa chân múa tay vui sướng sau một hồi mới quay người đối với Nam Cung Hùng nói: "Tiền bối, có thể rồi. . ."

	Nghe vậy mọi người tinh thần chấn động, nhao nhao hiếu kỳ nhìn về phía Tần Vân cùng Nam Cung Phong, trong mắt tràn đầy chờ mong chi ý, còn có vẻ hoài nghi, loại này bí thuật thật sự có thể thực hiện?

	Dùng Nam Cung Hề Thành Phủ giờ khắc này cũng không khỏi có chút khẩn trương lên, chăm chú nhìn chăm chú lên Nam Cung Phong, trong mắt tinh mang lập loè. . . 