 Chương 836: Băng Thích Vũ

	Hoàng tùy ý ngồi ở rộng thùng thình ghế đá, mí mắt khẽ nâng, đại hán lời nói cũng không có khiến cho tâm tình của hắn chấn động. Hắn nhàn nhạt nói ra: "Phế vật mà thôi, chết thì chết rồi, hắn trước khi chết đề tên của ta sao?"

	Cảm nhận được Hoàng lạnh lùng, đại hán càng là câu nệ, gật đầu nói: "Lôi Tùng trước khi chết đã nói về ngài là huynh trưởng của hắn."

	"Hừ, một cái thứ xuất đệ tử mà thôi, còn có mặt mũi nói là đệ đệ của ta, bất quá hắn đã nói ra tục danh của ta, lại như cũ bị người giết chết, cái này cũng có chút không thể nào nói nổi rồi, hắn là bị ai giết?"

	Hoàng vuốt ve chính mình ngón tay thon dài, không đếm xỉa tới nói.

	"Giết chết hắn người là Hồ Tâm Đảo bảo địa tùy tùng, lúc ấy Hồ Tâm Đảo bảo địa chi chủ vân đã ở trường."

	"Vân. . ." Hoàng thì thào lấy, khóe miệng hiện lên một tia nụ cười thản nhiên.

	Thân là địa cung bảo địa chi chủ, hắn tự nhiên nghe nói qua Hồ Tâm Đảo bảo địa xuất thế, về sau bị người chiếm cứ tin tức. Vốn là hắn đối với Hồ Tâm Đảo bảo địa nguyện nhất định phải có, nhưng là hắn biết được bốn thế lực lớn đối với Hồ Tâm Đảo bảo địa nhìn chằm chằm về sau, hắn liền quyết định rời khỏi.

	Hắn cũng không phải sợ những giằng co kia bốn thế lực lớn Dương Đoạt cảnh hậu kỳ các đệ tử, lại để cho hắn chính thức kiêng kị chính là cổ địa ở chỗ sâu trong bốn thế lực lớn thiên kiêu, hắn không muốn vì một tòa Lục cấp bảo địa đi trêu chọc những cường đại này tồn tại.

	Bất quá lúc này Hoàng lại động tâm, một cái không biết lai lịch vân trở thành Hồ Tâm Đảo bảo địa chi chủ!

	"Ha ha, ta gần đây đang nghĩ ngợi phải chăng đem Hồ Tâm Đảo bỏ vào trong túi, người này vậy mà chọc phải trên đầu của ta, người này vận khí thật sự là quá xấu. . ."

	Hoàng Khí trường cường đại, hắn chậm rãi ngồi thẳng thân thể, có một loại khiếp người phong độ tư thái.

	"Đại nhân ý tứ là?" Đại hán cẩn thận từng li từng tí hỏi.

	"Ân, việc này giao cho ngươi đi, chính là một cái hào vô danh khí bọn chuột nhắt không đáng ta ra tay." Hoàng khoát tay nói.

	Đại hán nghe vậy lập tức gật đầu, mặc dù thân phận của hắn là Hoàng tùy tùng, nhưng lại không có nghĩa là thực lực của hắn yếu, trái lại hắn một thân Dương Đoạt cảnh hậu kỳ tu vi, thực đủ sức để nhẹ nhõm nghiền áp cùng giai võ giả, thẳng đến gặp Hoàng mới bị đánh bại đã trở thành một cái tùy tùng.

	"Chuẩn bị xong tựu tận mau động thủ đi. . ." Hoàng thản nhiên nói.

	"Đúng vậy, đại nhân. . ." Đại hán cung kính nói, trong mắt hiện lên một tia tinh mang.

	. . .

	Tần Vân nội thị, trên mặt có khó có thể che dấu sợ hãi lẫn vui mừng, dùng vừa mới lấy được Luân Hồi Thạch tu luyện về sau, hắn Linh Hải trong màu vàng Linh lực lại là một phen phóng đại, hôm nay đã chiếm cứ Linh Hải sáu phần mười.

	Dựa theo dĩ vãng kinh nghiệm, Tần Vân biết rõ thực lực của hắn lại càng tiến một bước.

	"Luân Hồi Thạch thực là đồ tốt. . ." Tần Vân thì thào, trong mắt có vẻ kích động, Luân Hồi Thạch dẫn động hắc thạch năng lượng cực kì khủng bố, một tia liền lại để cho hắn được ích lợi không nhỏ, tu vi tiến nhanh.

	"Có lẽ nghĩ biện pháp tận khả năng sưu tập Luân Hồi Thạch, ta phải nhanh một chút trở nên mạnh mẽ. . ." Tần Vân ánh mắt sáng ngời, trong nội tâm đã có một cái chủ ý.

	. . .

	Hồ Tâm Đảo phiên chợ kín người hết chỗ, bỗng nhiên một tin tức trước mặt mọi người tuyên bố: Vân đại nhân đối với Luân Hồi Thạch có đặc biệt háo sắc, nếu như ai có không trọn vẹn Luân Hồi Thạch, Vân đại nhân nguyện ý dùng nguyên vẹn Luân Hồi Thạch trao đổi!

	Tin tức này vừa ra lập tức lại để cho rất nhiều người sợ run, thậm chí rất nhiều người cảm thấy Vân đại nhân có phải hay không đầu óc có vấn đề, nguyên vẹn Luân Hồi Thạch giá trị cực cao, thế nhưng mà không trọn vẹn Luân Hồi Thạch nếu là mất đi cái chìa khóa công năng lời nói căn bản là vô dụng chi vật, kẻ đần mới nguyện ý dùng nguyên vẹn Luân Hồi Thạch đi trao đổi không trọn vẹn Luân Hồi Thạch.

	Bất quá nhưng không ai cùng bảo vật gây khó dễ, lập tức rất nhiều người đều ánh mắt lửa nóng địa bốn phía tìm hiểu không trọn vẹn Luân Hồi Thạch hạ lạc, loại này mua bán ổn lợi nhuận không lỗ.

	Cái này cũng chính là Tần Vân nguyện ý chứng kiến kết quả, đối với hắn mà nói Luân Hồi Thạch không trọn vẹn hay không cũng không trọng yếu, Tần Vân cần chỉ là dùng Luân Hồi Thạch bên trong kỳ dị vật chất dẫn động hắc thạch trong năng lượng dùng để tu luyện, không có Luân Hồi Thạch lời nói cái loại năng lượng này chỉ biết phong tồn tại hắc thạch ở bên trong, căn bản sẽ không xuất hiện.

	Tần Vân một bên tu luyện một bên kiên nhẫn cùng đợi Luân Hồi Thạch tin tức, thời gian chậm rãi trôi qua.

	Ba ngày sau.

	"Thật sự là đáng sợ a, quả nhiên cái này phiến địa vực càng thêm khó có thể sinh tồn!"

	"Về sau không biết còn sẽ có cái gì kiếp nạn, chỉ mong chúng ta đều có thể còn sống đi ra ngoài đi. . ."

	"Ai, con mẹ nó chứ nhớ nhà. . ."

	Hồ Tâm Đảo, núi hình vòng cung bên trên, Tần Vân, Gia Cát Ngự Phong, Thường Luyện, thạch đầu bọn người lẳng lặng đứng tại vách đá, sắc mặt đều cực kỳ cảm khái.

	Lúc này vô số băng đâm từ trên trời giáng xuống, rậm rạp chằng chịt đâm về khôn cùng đại địa, cái kia băng đâm lập loè hàn quang, cực kỳ cứng rắn, mũi nhọn có thể đơn giản đâm thủng Thiết Thạch.

	Tại linh tuyền bảo địa lúc Tần Vân đám người đã nhìn quen hỏa cầu vũ, thế nhưng mà hôm nay cái này phiến địa vực nhưng lại băng đâm mà chuyển biến thành.

	Loại này băng đâm mức độ nguy hiểm viễn siêu hỏa cầu vũ, tựu tính toán Dương Đoạt cảnh sơ kỳ võ giả cũng chưa chắc có thể tại Băng Thích Vũ trong sống sót.

	Bất quá đầy trời băng đâm rơi vào Hồ Tâm Đảo trong phạm vi lúc, bao phủ Hồ Tâm Đảo thanh quang lập tức phát huy tác dụng, đâm về Hồ Tâm Đảo băng đâm tiếp xúc thanh quang sau nhanh chóng tan rã, cuối cùng nhất biến mất không thấy gì nữa.

	Tần Vân bọn người nhìn qua bực này đồ sộ tràng diện, trong nội tâm rất không bình tĩnh.

	"Trận này Băng Thích Vũ qua đi, không biết đem có bao nhiêu người gặp nạn. . ." Tần Vân nhẹ nói đạo, trong mắt hiện lên một tia lo lắng, phụ thân không biết người ở chỗ nào, nhưng bất luận người ở chỗ nào đều muốn đối mặt loại này Thiên Phạt bình thường tai nạn, hắn có thể may mắn còn sống sót sao?

	Tần Vân cảm thấy càng ngày càng bức thiết, hận không thể lập tức tìm được phụ thân, đưa hắn mang về Hồ Tâm Đảo toàn lực bảo hộ.

	"Đại nhân, có người công kích bên ta Ngũ cấp bảo địa!" Đúng lúc này một cái tùy tùng vội vàng leo lên núi hình vòng cung, đối với Tần Vân cung kính nói.

	Theo Hồ Tâm Đảo chi chủ vân tên tuổi càng lúc càng lớn, mấy ngày này rất nhiều Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả đều đầu nhập vào Tần Vân, trở thành tùy tùng, bởi vậy Tần Vân tùy tùng trong không thiếu rất cường đại chiến lực.

	"Kỹ càng tình huống nói đến. . ." Tần Vân trong nội tâm khẽ động.

	"Theo tin tức nói, là người tiến công hẳn là địa cung bảo địa chi chủ Hoàng thủ hạ mạnh nhất ba cái tùy tùng một trong, Khuê Nguyên. Bất quá Khuê Nguyên dẫn người vừa mới khởi xướng tiến công liền đã tao ngộ Băng Thích Vũ, đã nhanh chóng rút lui khỏi rồi."

	Gia Cát Ngự Phong bọn người nhịn không được cười lên, người này vận khí cũng thật sự là bối đến nhà, vừa mới tiến công tựu gặp bực này Thiên Tai.

	"Vân, xem ra địa cung bên kia hay là quyết định đối với ngươi động thủ. . ." Gia Cát Ngự Phong sắc mặt lo lắng, đây cũng không phải là cái tin tức tốt, dù sao địa cung chi chủ uy danh tại Tạo Hóa Cổ Địa truyền lưu đã lâu.

	Tần Vân nhẹ nhàng cười cười, nói: "Đã muốn chiến, chiến là, còn gì phải sợ?"

	Cảm nhận được Tần Vân tự tin, tất cả mọi người là hào khí tỏa ra, mà ngay cả thạch đầu cũng là hai đấm nắm chặt, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, khát vọng chiến đấu.

	"Vân, hôm nay các loại Cao cấp thiên tài địa bảo liên tục không ngừng, nếu như chúng ta lại kéo ngươi chân sau tựu thật sự không thể nào nói nổi rồi, ta đã cảm giác được chính mình muốn đột phá. . ."

	Thường Luyện thần sắc chăm chú, những người khác cũng đều là nhẹ gật đầu, mọi người vốn là thiên tư liền bất phàm, hôm nay rộng lượng thiên tài địa bảo ta cần ta cứ lấy, thực lực không đột nhiên tăng mạnh mới là lạ.

	Gia Cát Ngự Phong cùng Thường Luyện đã đạt tới Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong tu vi, Bồ Trạch, Hàn Thần cùng thạch đầu đều là Dương Đoạt cảnh trung kỳ tu vi, tin tưởng sau đó không lâu là có thể bước vào Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong rồi, Viên Đại Lực cũng không chút nào chênh lệch, thân thể cường đại, đủ để địch nổi Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả đỉnh cao.

	Mọi người thực lực đều đang nhanh chóng mà biến cường lấy. . . 