 Chương 1846: Nộ Giao quyền

	Tần Khả Nhi trước cửa, Tần Vân cùng Tần Hoằng xa xa giằng co lấy, không khí khẩn trương lan tràn, chung quanh Tần tộc đám đệ tử câm như hến, đại khí cũng không dám thở gấp.

	Từ khi Tần Hoằng sau khi xuất hiện, đắc ý Tần Song liền lập tức trung thực xuống, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy vẻ khẩn trương.

	Hắn mặc dù không biết Tần Hoằng, nhưng lại nghe qua Tần Hoằng đại danh, dù sao tám thành Huyết Mạch chi lực Tần tộc đệ tử là đứng tại Kim Tự Tháp đỉnh tồn tại, mà Tần Hoằng lại là trong đó danh khí khá lớn một vị.

	Tần Hoằng từ nhỏ liền có yêu nghiệt danh tiếng, thật tám thành Huyết Mạch chi lực khiến cho cảm giác của hắn lực cực kỳ nhạy cảm, ngộ tính cũng cực kỳ kinh người, tốc độ tu luyện tiến triển cực nhanh, xa không có người thường có thể tưởng tượng.

	Làm cho người kinh ngạc chính là Tần Hoằng tu vi cũng không có so cùng thế hệ cao hơn quá nhiều, là Thần Hình cảnh ba trọng cảnh giới, nhưng là hắn chiến lực lại mười phần kinh người, chưa từng nghe nói qua Tần Hoằng cùng giai chiến đấu từng có thua trận.

	Như vậy hôm nay Tần Hoằng cùng Thần Hình cảnh nhất trọng Tần Vân một trận chiến, căn bản không có lo lắng.

	Tần Song trong nội tâm hối hận nảy ra, nếu như không phải của hắn lời nói, Tần Vân cũng sẽ không đi ra bản thân trang viên lại tới đây, tao ngộ loại nguy cơ này.

	Lúc này hai người giương cung bạt kiếm, một khi bộc phát đại chiến, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi. Tần Vân tựu tính toán lại yêu nghiệt, Huyết Mạch chi lực cùng tu vi đều so Tần Hoằng không nhỏ chênh lệch, đó căn bản là không có lo lắng quyết đấu.

	"Chiến!"

	Nhưng mà lại để cho mọi người giật mình chính là, đầu tiên mở miệng dĩ nhiên là Tần Vân.

	Tần Vân chủ động ra tay, hướng về Tần Hoằng công tới, một quyền đánh ra, quyền thế như nước thủy triều, vô cùng kinh người!

	Tần Hoằng ánh mắt lóe lên, có chút ngoài ý muốn, bất quá lập tức khôi phục trấn định, khóe miệng hơi vểnh, nói: "Có ý tứ. . ."

	Nói xong Tần Hoằng tiến lên trước một bước, đồng dạng một quyền chém ra!

	"Đây là Tần tộc trụ cột quyền pháp!"

	Mọi người chấn động, Tần Hoằng sở dụng quyền kỹ mọi người còn trẻ lúc đều học qua, là Tần tộc trụ cột nhất quyền kỹ, nhưng lúc này đơn giản chất phác một quyền trong tay hắn trùng hoạch tân sinh, khủng bố tay đấm như là Kinh Đào Phách Ngạn bình thường, vừa ra tay liền khiếp sợ toàn trường!

	Tần Vân đồng tử co rụt lại, loại này hóa mục nát vi thần kỳ thủ đoạn rất bất phàm. . .

	"Bành!"

	Hai đấm hung hăng oanh cùng một chỗ, Tần Vân thân thể lập tức chấn động, chỉ cảm thấy một cỗ cuồng bạo lực lượng Như Uyên giống như biển giống như đánh úp lại, cùng hắn tay đấm kịch liệt va chạm!

	Tần Vân trong nội tâm cả kinh, không khỏi lui về phía sau một bước, mà lúc này Tần Hoằng mỉm cười, bỗng nhiên tiến lên trước một bước, lại một quyền đánh tới, sở dụng quyền kỹ vẫn là Tần tộc trụ cột quyền kỹ!

	Trụ cột quyền kỹ trong tay hắn không ngớt không dứt, thời cơ lực đạo đều vừa đúng, bình thường vũ kỹ trong tay hắn như là một môn tuyệt học bình thường, phụ cận đang xem cuộc chiến Tần tộc đệ tử như si mê như say sưa, khó có thể tin mà nhìn xem một màn này, đối với thứ hai trang viên thiên tài bội phục sát đất.

	Tần Vân cảm thấy một cỗ áp lực thực lớn, đối với bình thường vũ kỹ xảo diệu vận dụng coi như bỏ qua, Tần Vân tự tin cũng có thể làm được.

	Nhưng Tần Hoằng lực lượng hùng hồn vô cùng, bốn phía năm loại ý cảnh chi lực vậy mà không ngừng chấn động, quán chú tại Tần Hoằng mỗi một quyền ở bên trong, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

	"Chẳng lẽ hắn lĩnh ngộ năm loại ý cảnh chi lực?" Tần Vân khó có thể tin, hắn lĩnh ngộ Hỏa Mộc kim ba loại ý cảnh chi lực, gặp được võ giả cũng không thể vượt qua hắn, nhưng trước mắt đủ loại dấu hiệu cho thấy Tần Hoằng rất có thể lĩnh ngộ năm loại ý cảnh chi lực, cái này lại để cho hắn như thế nào không sợ hãi?

	Hơn nữa Tần Hoằng sở dụng trụ cột quyền kỹ cũng không có bất kỳ thuộc tính, không phải ý cảnh vũ kỹ, nhưng năm loại ý cảnh chi lực đều theo mỗi một quyền chấn động, một màn này cực kỳ quỷ dị.

	Tần Vân ánh mắt ngưng trọng, tay trái Đồ Lục Chi Phủ, tay phải Bất Khuất Chi Chưởng, đồng thời động đến Kim Hỏa hai chủng ý cảnh chi lực, khủng bố khí thế quét ngang, quang đầy lập loè, đuổi giết về phía trước!

	"Oanh!"

	Kinh thiên động địa chấn vang bộc phát, thứ tư trang viên trận pháp lập tức kích phát, đem bốn phía hộ được kín kẽ, không có hư hao bất luận cái gì một tòa kiến trúc, có thể thấy được Tần tộc nội tình chi hùng hậu.

	Hỗn loạn năng lượng trong gió lốc, Tần Vân cùng Tần Hoằng thân ảnh kịch liệt giao phong, nhưng là tại mọi người nhìn chăm chú ở bên trong, Tần Vân thân ảnh đang không ngừng lui về phía sau, bị Tần Hoằng toàn diện áp chế.

	Tiểu Vân Viên Tần Vân khóe miệng chứa đựng một tia cười lạnh, nói: "Cuối cùng có người có thể đem ngươi áp đến sít sao, ếch ngồi đáy giếng. . ."

	Tần Song cùng Tần Khả Nhi thì là sắc mặt lo lắng, muốn muốn giúp đỡ lại bất lực, loại này cấp độ chiến đấu không phải bọn hắn có thể tham dự.

	Tần Kiều ánh mắt sáng ngời, trên mặt tràn đầy vẻ đắc ý, nàng nằm mộng cũng muốn không đến mình có thể cùng thứ hai trang viên thiên tài kết giao, hôm nay lại bởi vì Tần Vân làm được, trong nội tâm nàng vui thích, nhìn về phía Tần Hoằng ánh mắt tràn đầy nhu sắc.

	Mặt khác Tần tộc đệ tử biểu lộ không đồng nhất, tuy nhiên cũng tại cảm khái lấy thứ hai trang viên thiên tài chiến lực.

	Tần Vân bị Tần Hoằng áp chế, nhíu mày, hắn dùng Kim Hỏa hai chủng ý cảnh vũ kỹ tương bính nhưng như cũ rơi vào hạ phong, cái này rất không tầm thường.

	Tần Vân có thể cảm giác được Tần Hoằng cũng không có sử dụng toàn lực, mà là đem lực lượng của mình duy trì đang cùng Tần Vân ngang nhau trình độ, dùng Tần tộc trụ cột quyền kỹ động đến năm loại ý cảnh chi lực, hình thành đáng sợ công kích, cái này cho thấy Tần Hoằng rất cao ngạo, khinh thường tại dựa vào tu vi ưu thế đánh bại Tần Vân, muốn cùng giai một trận chiến.

	Áp lực càng lúc càng lớn, Tần Vân lập tức nhẹ nhàng thở dài, tại ý cảnh chi lực so đấu bên trên hắn hoàn toàn chính xác rơi xuống hạ phong, đối phương dùng trụ cột quyền kỹ động đến ý cảnh chi lực thủ đoạn rất thần kỳ, hắn trong lúc nhất thời cũng nhìn không thấu.

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân lập tức bỏ qua ý cảnh chi lực so đấu, trong cơ thể màu xanh da trời năng lượng cùng thân thể chi lực đồng thời bộc phát, Quyền Tam thứ mười ba thức ầm ầm đánh ra, vận dụng toàn lực!

	"Ân?" Giờ khắc này Tần Hoằng ánh mắt ngưng tụ, chỉ cảm thấy Tần Vân lực lượng rồi đột nhiên bạo tăng một đoạn, hơn nữa căn bản không có mượn nhờ bao nhiêu ý cảnh chi lực!

	Tần Hoằng cả kinh về sau rất nhanh bình tĩnh trở lại, quyền kỹ lập tức biến đổi, nhẹ nhàng rung động lắc lư, hư không giờ khắc này cũng tùy theo rung động lắc lư, như là Giao Long Xuất Hải!

	"Cái kia chẳng lẽ là Nộ Giao quyền? !"

	Giờ khắc này Tần Song sắc mặt rồi đột nhiên biến đổi, nghĩ tới một loại Tần tộc truyền thừa vũ kỹ, chỉ có thứ hai trong trang viên đệ tử có thể tu luyện, hắn chỉ ở trưởng bối trong miệng nghe được qua, cùng trước mắt chứng kiến cực kỳ tương tự.

	Tiểu Vân Viên Tần Vân ánh mắt sùng kính, nói: "Không hổ là Hoằng ca, thật sự là khó giải, Nộ Giao quyền loại này rất khó tu luyện quyền kỹ đều bị hắn tu luyện được lô hỏa thuần thanh, ai có thể là đối thủ của hắn?"

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, giờ khắc này vậy mà thật sự có loại đối mặt hung uy ngập trời Giao Long cảm giác, đó là hùng hồn đã cực Thủy Chi Ý Cảnh chi lực, so với trước trụ cột quyền pháp động đến năm loại ý cảnh chi lực tổng còn nhiều hơn!

	"Đây mới là ngươi đắc ý vũ kỹ sao?" Tần Vân thì thào nói ra.

	Giờ phút này Tần Hoằng như là hóa thân Giao Long, khủng bố khí thế phóng lên trời, làm cho người ta sợ hãi đã cực.

	Đáng sợ chính là, Tần Vân giờ phút này còn không cách nào phán đoán Tần Hoằng đến tột cùng có không có sử dụng toàn lực, nếu như vẫn còn áp chế tu vi lời nói vậy thì thật là đáng sợ.

	Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng, biết rõ chính mình gặp trước nay chưa có đại địch.

	Tần Vân không hề giữ lại, lập tức Linh Tê Nhất Chỉ cùng ngưng lực bí pháp đồng thời thi triển, hướng về Tần Hoằng trùng trùng điệp điệp điểm đi!

	Chỉ mang yếu ớt, đã có loại hùng vĩ khí thế.

	Giờ khắc này Tần Hoằng ánh mắt lóe lên, nhạy cảm cảm giác lực nói cho hắn biết cái này một công kích rất nguy hiểm, có thể uy hiếp được hắn. . .

	Tần Hoằng cảm giác không thể tưởng tượng nổi, không nghĩ ra công kích như vậy như thế nào hội uy hiếp được hắn, nhưng là hắn đối với cảm giác của mình lực tuyệt đối tín nhiệm, lập tức không dám khinh thường, Nộ Giao quyền ầm ầm nện xuống! 