 Chương 1901: Lạc Viêm Biến

	Tần Vân khoanh chân cố định, hai mắt nhắm nghiền.

	Đột nhiên, hai mắt mở ra, nhất đạo tinh mang hiện lên!

	"Hô!"

	Tần Vân đột nhiên một chưởng đánh ra, bốn cái quang điểm xoay tròn bay ra, hiện ra một cái hình vuông!

	Hình vuông hào quang bùng lên, mặt ngoài văn lạc trải rộng, phát ra kinh người chấn động, ầm ầm rơi đập!

	"Oanh!"

	Mặt đất run rẩy, khủng bố năng lượng loạn lưu hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, thổi trúng Tần Vân quần áo bay phất phới, tóc đen cuồng vũ!

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, hắn hiểu rõ thời gian gia tốc trong trận pháp không gian chắc chắn, tựu tính toán hắn toàn lực ra tay cũng không cách nào phá hư, loại công kích này có thể khiến cho mặt đất run rẩy, đã hết sức kinh người rồi.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lòng bàn tay bốn châm lửa quang xông ra, trong chốc lát lại ngưng tụ làm một cái phương ấn, ánh lửa đằng địa nhảy lên, thiêu đắc hư không vặn vẹo, uy thế viễn siêu vừa rồi!

	Đây là Tần Vân vận dụng Lục Dương Chân Hỏa kết quả, Tứ Tượng Hỏa Ấn bản thân uy năng liền có chút không tầm thường, lại phụ dùng Lục Dương Chân Hỏa lời nói lực sát thương có thể nói khủng bố.

	Bất quá Lục Dương Chân Hỏa Phi Long phù hợp, Tần Vân cũng không có thể tùy ý vận dụng.

	"Tứ Tượng Hỏa Ấn tiểu thành rồi. . ." Tần Vân mặt mỉm cười, tại thời gian trong trận pháp, Tần Vân đã tu luyện mười ba ngày, ngoại giới đi qua gần kề một ngày.

	Tần Vân tinh thần phấn chấn, càng ngày càng ý thức được thời gian gia tốc trận pháp nghịch thiên, như thế đề cao mạnh tu luyện hiệu suất, nếu như vẫn không thể đem những võ giả khác vung tại sau lưng, vậy hắn thật sự có thể tìm khối đậu hủ một đầu đụng chết rồi. . .

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, tiếp tục đắm chìm tại trong khi tu luyện, muốn nhất cổ tác khí đem Tứ Tượng Hỏa Ấn tu luyện tới Viên Mãn cảnh giới.

	Ba ngày sau, Tần Vân đi ra Vân Viên, sảng khoái tinh thần.

	Tại thời gian gia tốc trong trận pháp tu luyện gần hai tháng lâu, Tần Vân rốt cục đem Tứ Tượng Hỏa Ấn loại này vũ kỹ tu luyện tới viên mãn cấp độ.

	Vốn là theo phù văn tạo nghệ tăng lên, Tần Vân ngộ tính lại càng phát kinh người, lại mượn nhờ thời gian gia tốc trận pháp chi trợ, Tần Vân tốc độ tu luyện có thể nói làm cho người ta sợ hãi.

	Đương Tần Vân đi vào Tàng Thư Các lúc, vừa vào cửa liền gặp được lần trước trưởng lão, trưởng lão nhìn thấy Tần Vân sau cau mày nói: "Trước khi ta không phải đã nói sao? Tứ Tượng Hỏa Ấn không có tu luyện tới tiểu thành không thể chọn lựa mặt khác Hỏa thuộc tính vũ kỹ. Chẳng lẽ ngươi muốn tuyển chọn mặt khác thuộc tính công pháp?"

	Tần Vân khẽ giật mình, nói: "Tốt, ta trước nhìn một cái."

	Nói xong Tần Vân đi vào giá sách bên trong, bắt đầu chọn lựa, trưởng lão lắc đầu, cúi đầu xuống tiếp tục bận rộn.

	Không ít Tần tộc đệ tử nhìn thấy Tần Vân sau nhao nhao ghé mắt, mật thiết chú ý Tần Vân, loại này chú ý độ chỉ có những chiến tích kia sặc sỡ tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử mới có thể miễn cưỡng bằng được.

	Tần Vân rất nhanh tìm kiếm lấy, phát hiện tại đây vũ kỹ tuy nhiều, nhưng phần lớn là Địa cấp Cực phẩm vũ kỹ, một số ít là Thiên cấp Hạ phẩm vũ kỹ, nhưng là những Thiên cấp này Hạ phẩm vũ kỹ trong lại không có thích hợp hắn, không bằng Tứ Tượng Hỏa Ấn.

	Tần Vân bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, nhìn về phía thang lầu phương hướng.

	Trong Tàng Thư các thiết trí rất đơn giản, càng là hướng lên, công pháp vũ kỹ bí tịch cấp độ liền càng cao, bất quá tương ứng tiến vào cánh cửa cũng lại càng cao.

	Tại không ít người chú ý ở bên trong, Tần Vân chậm rãi đi về hướng đi thông lầu hai bậc thang, đương Tần Vân chân sắp đạp vào bậc thang lúc đột nhiên thu được một cỗ lực cản truyền đến.

	"Trận pháp?" Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, phát hiện cầu thang lại bị phong tỏa.

	Xoay chuyển ánh mắt, phát hiện một điểm hào quang trên không trung lập loè, hình dạng cùng Tần tộc thân phận ngọc bài cực kỳ tương tự.

	Tần Vân Linh quang lóe lên, lấy ra thân phận ngọc bài, ấn hướng không trung!

	"Xôn xao. . ." Như thủy triều thanh âm đánh úp lại, giờ khắc này cái loại nầy lực cản biến mất không thấy gì nữa, Tần Vân ánh mắt sáng ngời, quyền hạn của hắn có thể tiến vào lầu hai!

	Tại mọi người ánh mắt hâm mộ ở bên trong, Tần Vân lập tức đi đến lầu hai.

	Dưới lầu bận rộn trưởng lão ngẩng đầu nhìn Tần Vân bóng lưng, giật giật khóe miệng, lập tức đón lấy công việc lu bù lên.

	Hai người trong lầu rõ ràng so một lầu thiếu rất nhiều, phóng nhãn nhìn lại ước chừng có vài chục người, Tần Vân sau khi xuất hiện đồng dạng đưa tới mọi người chú ý, bất quá tất cả mọi người rất thủ quy củ, không có tiến lên bắt chuyện.

	Tần Vân phối hợp địa bắt đầu ở giá sách trong chọn lựa, quả nhiên hai trong lầu Thiên cấp Hạ phẩm vũ kỹ là khởi điểm, trừ lần đó ra lộ vẻ vài ngày cấp Trung phẩm, thậm chí Thiên cấp Thượng phẩm vũ kỹ.

	Tần Vân mừng rỡ trong lòng, bắt đầu càn quét.

	"Như Yên Chỉ Quyết, nữ nhân dùng. . ."

	"Thông Thiên Bá Quyền, cùng Nguyên Quyền có chút xung đột. . ."

	Tần Vân rất nhanh tìm kiếm lấy, sau đó không lâu ánh mắt lập tức sáng ngời, nắm một miếng Hồng sắc ngọc giản, ba cái chữ nhỏ rõ ràng có thể thấy được.

	"Lạc Viêm Biến. . ."

	Tần Vân càng xem càng cảm thấy yêu thích không buông tay, đây là một loại tụ hỏa thành binh pháp môn, không giống với bình thường năng lượng hóa hình, loại này vũ kỹ ngưng tụ binh khí không chỉ có có được hỏa diễm đặc tính, hơn nữa Ngưng Hình binh khí uy lực viễn siêu bình thường Hóa Hình Thuật.

	Cụ thể Ngưng Hình chi pháp cực kỳ phức tạp, Tần Vân chỉ nhìn một lát liền nhịn không được vỗ án tán dương, sáng tạo loại này pháp môn người nhất định là kỳ tài ngút trời, đáng tiếc đây chỉ là một loại pháp môn, tương đối chỉ một, nói cách khác Lạc Viêm Biến tuyệt không chỉ là Thiên cấp Trung phẩm vũ kỹ đơn giản như vậy.

	Đã có lựa chọn về sau, Tần Vân không hề nhìn nhiều, vội vàng đi xuống lầu.

	"Lạc Viêm Biến!" Trưởng lão nhìn xem Hồng sắc ngọc giản, nhíu nhíu mày.

	"Làm sao vậy?" Tần Vân hiếu kỳ nói.

	Trưởng lão lắc đầu nói: "Không nói trước cái này Lạc Viêm Biến, ngươi Tứ Tượng Hỏa Ấn còn không có tu luyện tới tiểu thành cảnh giới, không thể chọn lựa mặt khác Hỏa thuộc tính vũ kỹ, cho nên. . ."

	"Đợi một chút, của ta Tứ Tượng Hỏa Ấn đã thỏa mãn yêu cầu." Tần Vân lập tức nói.

	"Ân?" Trưởng lão nhíu mày, không vui nói: "Thực đương ta là người ngu sao? Đến, đã Tứ Tượng Hỏa Ấn thành công, tựu cho ta nhìn một cái!"

	Tần Vân gật đầu, mở ra bàn tay, bốn điểm hào quang xông ra, ngưng tụ thành một cái phương ấn, như là vật dụng thực tế bình thường, kinh người năng lượng trong đó chấn động, không có chút nào tràn ra.

	"Thật là Tứ Tượng Hỏa Ấn!" Có tu luyện qua Tứ Tượng Hỏa Ấn Tần tộc đệ tử lập tức kinh hô, mọi người bị bên này động tĩnh hấp dẫn, nhao nhao trông lại.

	Trưởng lão lúc này trừng mắt thấy gần trong gang tấc ấn quyết, cảm thấy khiếp sợ, hắn quanh năm phụ trách Tàng Thư Các sự vụ, biết vũ kỹ cực kỳ uyên bác, tự nhiên nhìn ra Tần Vân thật sự đem Tứ Tượng Hỏa Ấn tu luyện tới tiểu thành cảnh giới.

	Nhưng trưởng lão cảm thấy có chút không đúng, loại này năng lượng chấn động tựa hồ cũng không phải tiểu thành đơn giản như vậy. . .

	Trưởng lão ánh mắt lóe lên, đột nhiên một chỉ điểm ra, một đạo hỏa quang bắn ra, điểm tại ấn quyết ở giữa!

	"Bành!"

	Tần Vân cả kinh, cảm thấy ngưng tụ Hỏa Ấn rồi đột nhiên bành trướng, muốn sụp đổ, hắn lập tức khống chế Hỏa Ấn, gợn sóng lưu chuyển không ngớt, rất nhanh liền khiến cho Hỏa Ấn ổn định lại.

	"Tứ Tượng Hỏa Ấn viên mãn!"

	Trưởng lão đằng địa một tiếng đứng dậy, giờ phút này trên mặt tràn ngập vẻ khiếp sợ.

	"Sẽ không sai, nếu như chỉ là tiểu thành cái gì đến đại thành lời nói, tuyệt đối ngăn không được ta vừa mới một chỉ, đây là viên mãn Tứ Tượng Hỏa Ấn mới có thể làm được!"

	Trưởng lão thì thào, khiếp sợ không thôi.

	Những lời này nghe vào phụ cận Tần tộc đệ tử trong tai lập tức khiến cho một mảnh xôn xao.

	"Ta nhớ không lầm, lúc này mới qua đi vài ngày? Vẫn chưa tới bảy ngày a?"

	"Năm ngày, ta nhớ được rất rõ ràng."

	"Năm ngày có thể đem Tứ Tượng Hỏa Ấn tu luyện tới viên mãn cấp độ sao? Nói đùa gì vậy?"

	"Trên đời này có loại người được xưng là yêu nghiệt, đại khái tựu là trước mắt loại này a. . ."

	"Yêu nghiệt?" Trưởng lão ánh mắt sáng quắc mà nhìn xem Tần Vân, cũng nghĩ đến xưng hô thế này. 