 Chương 260: Âu Dương Thiên Quân

	Hoa Tinh Uyên dáng tươi cười ôn hòa mà chân thành, phối hợp cái kia anh tuấn khuôn mặt, có rất ít nữ tử có thể chống lại loại này lực hấp dẫn.

	Nhưng là đối mặt Hoa Tinh Uyên phảng phất có thể hòa tan nhân tâm nét mặt tươi cười, Liễu Mộng Oanh thần sắc lạnh nhạt, không có chút nào cảm xúc chấn động, ánh mắt bình tĩnh tới cực điểm, thoạt nhìn đối với loại này lấy lòng đã sớm cực kỳ thói quen.

	Liễu Mộng Oanh lẳng lặng đứng đấy, giống như không có nghe được Hoa Tinh Uyên lời nói.

	Hoa Tinh Uyên dáng tươi cười có chút cứng đờ, qua đi cái đó nữ tử nhìn thấy hắn nét mặt tươi cười không phải ánh mắt sáng ngời, hảo cảm lập sinh?

	Thế nhưng mà Liễu Mộng Oanh vậy mà hoàn toàn đưa hắn bỏ qua, loại kinh nghiệm này Hoa Tinh Uyên có lẽ không nhận thức qua.

	Hoa Tinh Uyên ho nhẹ một tiếng, muốn tiếp tục nói cái gì đó thời gian.

	Liễu Mộng Oanh lông mày kẻ đen hơi nhíu, bỗng nhiên bước liên tục nhẹ nhàng, vậy mà trốn được Tần Vân sau lưng.

	Chính mùi ngon nhìn xem náo nhiệt Tần Vân dáng tươi cười rồi đột nhiên cứng đờ, Liễu Mộng Oanh núp ở phía sau của hắn! Tần Vân có loại xúc động mà chửi thề, cái này tính toán có ý tứ gì?

	Quả nhiên nhìn thấy Liễu Mộng Oanh động tác về sau, còn lại mới nhập viện nội võ viện đệ tử biểu lộ đều có chút nghiền ngẫm. Mà Hoa Tinh Uyên càng là cau mày, chăm chú nhìn Tần Vân nhìn từ trên xuống dưới.

	Tần Vân không khỏi cười khổ, nhún vai, cũng không nói gì.

	Hào khí có chút cổ quái, toàn trường đều im ắng.

	Đúng lúc này, xa xa một hồi tiếng ồn ào bỗng nhiên truyền đến, lập tức hấp dẫn mọi người chú ý, nhao nhao quay đầu nhìn lại.

	Tại mọi người nhìn soi mói, một đám nam nữ chính hướng bọn hắn cái phương hướng này đi tới.

	Cái này là một đám nam nữ trẻ tuổi, mỗi cái vẻ mặt hưng phấn, trên trán lộ vẻ tự tin phong thái.

	Đó có thể thấy được, những người này xúm lại lấy trung ương một gã hắc y nam tử, cao ngạo bọn hắn lúc này trên mặt cũng có được một tia rõ ràng nịnh nọt chi ý, hiển nhiên người này nam tử thân phận không đơn giản.

	Đám người kia cũng trông thấy mới nhập viện Tần Vân bọn người, cầm đầu hắc y nam tử nao nao, lập tức bước chân nhanh hơn, hướng về đám học viên mới bước nhanh đi tới.

	"Các ngươi là năm nay đến nhân vật mới a?" Trong đám người một gã có chút xinh đẹp nữ tử cười hỏi.

	Hoa Tinh Uyên cùng đám người kia khoảng cách gần đây, vì vậy gật đầu nói: "Đúng là, chúng ta là nội võ viện học viên mới, chính chờ đợi báo danh."

	"Quả nhiên, Ân, năm nay có hai mươi mốt người đấy! Rất không tồi nha." Xinh đẹp nữ tử hi cười hì hì lấy, bỗng nhiên xoay chuyển ánh mắt, hai mắt lập tức trợn tròn.

	Đám học viên mới đều có chút nghi hoặc, xem ra những người này hẳn là nội võ viện học viên cũ, chỉ là vì sao đột nhiên nói chuyện sẽ là như vậy biểu lộ?

	"Mộng Oanh!" Tại mọi người nghi hoặc thời điểm, xinh đẹp nữ tử đột nhiên kinh hô, trong thanh âm tràn đầy khiếp sợ chi ý.

	Các học viên cũng đều là sững sờ, Liễu Mộng Oanh vậy mà cùng nội võ viện thiên tài nhận thức?

	Lúc này không chỉ là xinh đẹp nữ tử, mặt khác nam nữ nhao nhao mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, bước nhanh đi về hướng Liễu Mộng Oanh.

	"Mộng Oanh, ngươi vậy mà trở lại rồi! Như thế nào cũng không theo chúng ta nói một tiếng đâu?" Xinh đẹp nữ tử ý cười đầy mặt, tiến lên thập phần tự nhiên địa khoác ở Liễu Mộng Oanh cánh tay, lộ ra thập phần thân mật.

	Những người còn lại cũng nhao nhao đối với Liễu Mộng Oanh chào hỏi, nhìn thấy một màn này học viên mới đều trong lòng thất kinh, chỉ có Tần Vân biết rõ Liễu Mộng Oanh vốn là Xích Đô Tiềm Long học viện thiên tài, có chút người quen cũng không phải cái gì việc lạ.

	Liễu Mộng Oanh bị mọi người vây quanh, Tần Vân cũng đành chịu địa bị chen đến một bên.

	Lúc này, cầm đầu hắc y nam tử mới chậm rãi đi đến Liễu Mộng Oanh trước người, mặt giãn ra cười nói: "Mộng Oanh, trở lại rồi là tốt rồi. . ."

	Nghe vậy vây quanh ở Liễu Mộng Oanh quanh người học viên cũ nhóm đều phát ra tiếng hoan hô, xinh đẹp nữ tử lập tức cười nói: "Mộng Oanh, ngươi không tại trong cuộc sống, Thiên Quân trà không nhớ cơm không nghĩ, ngoại trừ tu luyện đối với chuyện khác tựu không có chút nào hứng thú rồi, hôm nay ngươi cuối cùng trở lại rồi, trong lòng của hắn nhất định trong bụng nở hoa!"

	Mọi người cũng nhao nhao cười, đi theo ồn ào, hắc y nam tử đối với Liễu Mộng Oanh truy cầu sớm đã không phải bí mật gì, Liễu Mộng Oanh đã đi ra ba năm, hôm nay trở về, hắc y nam tử trở nên càng thêm ưu tú, giữa hai người rất có thể phát sinh mấy thứ gì đó. . .

	Đám người bên ngoài, Hoa Tinh Uyên đứng tại Tần Vân bên người ngơ ngác nhìn một màn này, nắm đấm chậm rãi nắm chặt. . .

	"Cái kia tên là Thiên Quân gia hỏa là ai?" Hoa Tinh Uyên ánh mắt ngưng tụ, hỏi hướng bên người Tần Vân, hiển nhiên cho rằng Tần Vân cùng Liễu Mộng Oanh đi được khá gần, hội hiểu rõ tình huống.

	"Không biết." Tần Vân lắc đầu, đối với nội võ viện những người khác hắn cũng là một cái cũng không nhận ra.

	"Ta so với hắn cường. . ." Hoa Tinh Uyên ánh mắt gắt gao chằm chằm vào hắc y nam tử, trong mắt hình như có hỏa diễm tại thiêu đốt.

	Tần Vân thở dài nói: "Tự tin là chuyện tốt, nhưng trước mắt đến xem hắn tựa hồ đi tại trước mặt của ngươi."

	Hoa Tinh Uyên hai hàng lông mày một hiên, không vui nói: "Xem niên kỷ của hắn cùng ta gần, khí tức cũng không cường đại, ngươi cớ gì nói ra lời ấy?"

	"Nếu như ta không có nhìn lầm lời nói, hắn là Linh Hải cảnh cường giả." Tần Vân thản nhiên nói.

	"Cái gì? Linh Hải cảnh?" Giờ khắc này Hoa Tinh Uyên rốt cục động dung, nhìn về phía hắc y nam tử trong ánh mắt có một tia khó có thể tin.

	Mặc dù hắn đã là Dẫn Linh cảnh viên mãn tu vi, hơn nữa chiến lực cường đại, cùng giai khó gặp gỡ địch thủ, nhưng là hôm nay lại không có chút nào cảm nhận được đột phá cơ hội, đây là một đạo khảm, có lẽ một năm sẽ đột phá, có lẽ mười năm mới có thể đột phá, ai cũng nói không chính xác.

	Nhưng là hắc y nam tử cùng niên kỷ của hắn gần, thậm chí thoạt nhìn so với hắn còn muốn nhỏ một ít, dĩ nhiên là một vị Linh Hải cảnh cường giả, cái này không khỏi quá mức đáng sợ.

	Tần Vân cũng cảm khái lấy, mặc dù sớm biết như vậy Xích Đô là yêu nghiệt xuất hiện lớp lớp chi địa, nhưng không nghĩ tới cái này mới vừa vặn đi vào mà thôi, tựu gặp một cái yêu nghiệt.

	Học viên cũ nhóm bên trong một ít nữ đệ tử đều nhìn xem một màn này, trong mắt có khó có thể che dấu hâm mộ chi tình, hiển nhiên có thể được hắc y nam tử như thế truy cầu là vô số nữ học viên mộng tưởng.

	Nhưng Liễu Mộng Oanh cái khăn che mặt che mặt, làm cho người nhìn không ra hỉ nộ, duy nhất có thể bạo lộ nàng lúc này cảm xúc cũng chỉ có cái kia có chút nhàu khởi lông mày.

	Liễu Mộng Oanh không có nhìn về phía hắc y nam tử, nàng xoay người, nói khẽ: "Âu Dương Thiên Quân, ta với ngươi tầm đó không có nửa điểm quan hệ, thỉnh không muốn dùng loại này ngữ khí nói với ta lời nói."

	Thoại âm rơi xuống, Liễu Mộng Oanh liền đi tới xa xa, không hề quay đầu lại liếc mắt nhìn.

	Hắc y nam tử Âu Dương Thiên Quân đứng tại nguyên chỗ, nhìn qua Liễu Mộng Oanh thân ảnh, không ai có thể nhìn ra hắn lúc này nghĩ cách.

	Nhưng bên cạnh hắn nam các nữ đệ tử đều câm như hến, không hề nói giỡn, rất sợ nói sai lời nói chọc giận đáng sợ Âu Dương Thiên Quân.

	Đám học viên mới đều tò mò nhìn Âu Dương Thiên Quân cùng Liễu Mộng Oanh, không biết cuối cùng là chuyện gì xảy ra, giữa hai người lại là quan hệ như thế nào.

	Gặp Liễu Mộng Oanh đối với Âu Dương Thiên Quân không chút nào giả dùng sắc thái, Hoa Tinh Uyên trong mắt tắc thì chớp động lên cảm giác hưng phấn, một cỗ không khỏi cực lớn vui sướng theo trong nội tâm bay lên.

	"Cho dù là Linh Hải cảnh cường giả thì như thế nào? Tương lai ta tất bại chi!" Hoa Tinh Uyên phảng phất tìm về tự tin, nói khẽ với bên người Tần Vân nói ra.

	Tần Vân khóe miệng giật giật, không nói gì thêm.

	Nơi đây bởi vì Liễu Mộng Oanh buổi nói chuyện lần nữa lâm vào yên tĩnh bên trong.

	Mọi người thấy lấy Âu Dương Thiên Quân, không khỏi cảm thấy có chút xấu hổ, đổi chỗ mà xử, nếu như mình bị một nữ tử trước mặt mọi người cự tuyệt, cũng sẽ cảm thấy rất khó chịu nổi a. . .

	Nhưng là Âu Dương Thiên Quân sắc mặt như thường, không có bất kỳ tức giận chi sắc. Tại mọi người nhìn soi mói, hắn xoay chuyển ánh mắt, bỗng nhiên đã rơi vào một bên Tần Vân trên người. 