 Chương 1182: Giết Yêu Lang

	Gặp Tần Vân một tay giữ chặt Thị Huyết Yêu Lang, Tâm Lam lập tức vui mừng quá đỗi, mặt mũi tràn đầy vẻ cảm kích.

	Thị Huyết Yêu Lang giãy dụa một lát, gặp tốn công vô ích, lập tức trong mắt hung mang lập loè, đột nhiên quay người, hướng về Tần Vân đánh tới!

	Tâm Lam biến sắc, hoảng sợ nói: "Phi Long đại ca cẩn thận!"

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, có chút kéo một cái, lập tức Thị Huyết Yêu Lang thân thể không tự chủ được địa quay vòng lên, cự lực gây phía dưới, vô luận Thị Huyết Yêu Lang như thế nào giãy dụa đều không thể quay đầu lại đụng phải Tần Vân.

	Tâm Lam thấy ngẩn ngơ, lập tức mặt mũi tràn đầy sùng bái chi ý.

	Tần Vân nhìn về phía Tâm Lam nói: "Kỳ thật ngươi cũng có thể. . ."

	Tâm Lam khẽ giật mình, liền tranh thủ đầu lắc cùng trống lúc lắc tựa như, nói: "Ta có thể không làm được, bắp chân đều dọa nhuyễn á. . ."

	"Đón lấy!" Tần Vân quát khẽ, lập tức đem trong tay cự lang ném ra ngoài, phương hướng đúng là Tâm Lam!

	"Má ơi!" Tâm Lam lập tức hai mắt trợn lên, khuôn mặt trắng bệch, tựu muốn chạy trốn.

	"Dùng thực lực của ngươi hoàn toàn có thể đánh chết cái này đầu Thị Huyết Yêu Lang, không dám đối mặt, một mặt trốn chạy để khỏi chết, ngươi vĩnh viễn cũng thành trường không được!"

	Tâm Lam vừa mới chạy đi mấy bước lúc Tần Vân thanh âm bỗng nhiên tại nàng bên tai nổ vang, lại để cho Tâm Lam lập tức như bị sét đánh!

	"Quay người đối địch, toàn lực ra tay, dùng Ngọc Nữ Cửu Kiếm!" Tần Vân quát.

	Ngây người ở bên trong, Thị Huyết Yêu Lang thân thể khổng lồ đã bay tới, trong mắt hung mang lập loè, um tùm miệng lớn mở ra!

	Tâm Lam hô hấp dồn dập, nhưng lại đã dừng bước lại, bày nổi lên thức mở đầu, Tần Vân tựu ở phía xa nhìn xem, giờ khắc này chẳng biết tại sao nàng vậy mà không sợ hãi như vậy rồi. . .

	Tâm Lam nhìn chằm chằm Thị Huyết Yêu Lang, bỗng nhiên kiếm trong tay hóa thành một đoàn tàn ảnh, hướng về cự lang quấy đi!

	"Ngao!"

	Kiếm quang hiện lên, Thị Huyết Yêu Lang bỗng nhiên kêu lên, sắc bén móng vuốt lại bị gọt đã đoạn một căn, máu tươi đầm đìa!

	Tâm Lam lắp bắp kinh hãi, ngơ ngác nhìn xem Thị Huyết Yêu Lang miệng vết thương, không thể tin được đây là nàng làm được. . .

	Thị Huyết Yêu Lang trầm thấp gào thét, thần sắc kiêng kị, tựa hồ không nghĩ ra vừa mới đảm nhiệm nó xâm lược thiếu nữ vì sao trong lúc đó trở nên mạnh mẽ nhiều như vậy.

	Thị Huyết Yêu Lang vây quanh Tâm Lam chậm rãi di động, tùy thời mà động, trở nên cẩn thận.

	Tâm Lam thấy mình vậy mà bị thương đáng sợ Thị Huyết Yêu Lang, lập tức tin tưởng phóng đại, nắm thật chặc kiếm, ánh mắt sáng ngời.

	"Rống!"

	Sau một khắc, Thị Huyết Yêu Lang lao đến, Yêu Hỏa phun ra, phạm vi 10m ở trong hóa thành một cái biển lửa!

	Tâm Lam bình tâm tĩnh khí, kiếm trong tay hóa thành một mảnh Kiếm Ảnh, kiếm khí bốn phía, trong lúc nhất thời đem hừng hực Liệt Diễm ngăn cản tại bên ngoài. Ngọc Nữ Cửu Kiếm thi triển, thậm chí có đột phá biển lửa dấu hiệu.

	Thị Huyết Yêu Lang trong mắt hung quang lóe lên, đột nhiên đánh tới, không sợ hỏa diễm, cùng Tâm Lam chém giết cùng một chỗ!

	Một người một sói kịch liệt giao thủ, trong lúc nhất thời vậy mà bất phân thắng bại!

	Thị Huyết Yêu Lang không ngừng gào rú, Tâm Lam thì là kinh hỉ nảy ra, ý thức được nguyên lai Thị Huyết Yêu Lang cũng không có trong tưởng tượng mạnh như vậy.

	Tần Vân âm thầm gật đầu, Tâm Lam mặc dù nhu nhược, nhưng là ngộ tính rất cao, nhanh như vậy là có thể hóa giải sợ hãi, rất rất giỏi.

	Tần Vân truyền âm nói: "Ngọc Nữ Cửu Kiếm không phải động tác võ thuật đẹp, ngẫm lại ta giáo đưa cho ngươi. . ."

	Tâm Lam trong nội tâm chấn động, lập tức nhớ lại lấy Tần Vân diễn luyện Ngọc Nữ Cửu Kiếm hình ảnh. Thời gian dần trôi qua, Tâm Lam Kiếm Thế trở nên hiểm trở, thoạt nhìn như trước như là Hồ Điệp phiên phi giống như duy mỹ, nhưng là mỗi một kiếm tuy nhiên cũng trực chỉ chỗ hiểm, uy lực lập tức nâng cao một bước!

	"Rống!"

	Thị Huyết Yêu Lang lập tức kinh sợ gầm rú, không rõ vi nào nhân loại thiếu nữ thực lực đột nhiên lại trở nên mạnh mẽ rồi.

	Rất nhanh Thị Huyết Yêu Lang rơi vào hạ phong, trên người da lông nhuốm máu, xuất hiện nhiều chỗ kiếm thương. Thị Huyết Yêu Lang làm bộ dục phốc, thừa dịp Tâm Lam phòng bị lúc đột nhiên quay người, vậy mà đào tẩu rồi!

	"Truy!" Tần Vân quát khẽ.

	Tâm Lam gật đầu, lập tức chà đạp thân mà lên, kiếm quang soàn soạt, một thanh lợi kiếm xuyên thấu qua màn sáng trảm tại Yêu Lang phần eo, cơ hồ đem Yêu Lang chặt đứt!

	Thị Huyết Yêu Lang phát ra tê tâm liệt phế kêu thảm thiết, Tâm Lam lập tức khẽ giật mình, trong mắt hiện lên một tia không đành lòng.

	"Tiếp tục! Không muốn lòng dạ đàn bà!" Tần Vân quát lạnh.

	Tâm Lam gật đầu, cắn răng, lập tức xông lên phía trước, một kiếm chặt đứt đầu sói, cực lớn Yêu Lang thi thể ầm ầm rơi xuống đất, máy chảy như rót!

	Tâm Lam nhìn mình quần áo bên trên điểm một chút vết máu cùng khổng lồ Yêu Lang thi thể, suy nghĩ xuất thần, tựa hồ không thể tin được đây hết thảy là nàng làm.

	Lúc này Tần Vân đi tới, chậm rãi nói: "Làm được không tệ, nhớ kỹ, ngươi có thể dựa vào chỉ có chính ngươi, ngươi phải lại để cho chính mình cường đại lên!"

	Tâm Lam mặt sắc mặt ngưng trọng, trọng trọng gật đầu.

	"Tốt rồi, thu thú hạch, chúng ta tiếp tục ra đi." Tần Vân nói xong đã tiếp tục đi thẳng về phía trước, đối với một bên Yêu thú thi thể nhìn như không thấy.

	Tâm Lam khẽ giật mình, lập tức tại đầu sói trong lấy ra một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay tinh hạch, sắc mặt vui vẻ. Thị Huyết Yêu Lang là Tứ giai Yêu thú trong không kém tồn tại, trước mắt thú hạch có thể hối đoái 60 điểm tích lũy.

	Tâm Lam đuổi theo Tần Vân, cẩn thận từng li từng tí địa cùng Tần Vân sóng vai mà đi.

	Tâm Lam vụng trộm nhìn Tần Vân bên mặt, mặc dù bên mặt thoạt nhìn ti không chút nào thu hút, nhưng là chẳng biết tại sao Tâm Lam lại cảm thấy cái này khuôn mặt tràn ngập mị lực.

	"Cửu Cung Lâm đến tột cùng nhiều đến bao nhiêu?"

	Tựu tại Tâm Lam thất thần lúc, Tần Vân thanh âm bỗng nhiên vang lên, dọa nàng nhảy dựng.

	Tâm Lam thu hồi ánh mắt, có chút bối rối, vuốt vuốt sợi tóc, nói: "A. . . Cửu Cung Lâm rất lớn. Cửu Cung Lâm bị phân thành chín cái khu vực, lẫn nhau cách xa nhau. Mỗi cái khu vực Yêu thú thực lực đều bất đồng, ví dụ như chúng ta thí luyện cái này phiến núi rừng đều là Tứ giai Yêu thú. Nghe nói Cửu Cung Lâm trong thậm chí có tương đương với Hỗn Nguyên cảnh cường giả Ngũ giai Yêu thú đâu rồi, cực đoan đáng sợ, bất quá những Yêu thú kia đều tại ở chỗ sâu trong, chúng ta là không vào được."

	Tần Vân trong mắt có kinh ngạc chi ý, không hổ là Cửu Cung Môn, thậm chí ngay cả Ngũ giai Yêu thú đều có thể nuôi nhốt, quả thực kinh người.

	Hai người không nói thêm gì nữa, tiếp tục đi về phía trước.

	. . .

	"Cái tiểu nha đầu kia chỉ là Âm Thực cảnh trung kỳ tu vi, như thế nào đột nhiên tầm đó trở nên lợi hại như vậy, thật không ngờ lợi lạc đem Thị Huyết Yêu Lang chém giết!" Thẩm Đình bọn người vừa mới tiềm phục tại trong rừng rậm, xa xa trông thấy Tâm Lam chém giết Thị Huyết Yêu Lang một màn, có chút kinh ngạc.

	"Có lẽ là cái kia Thị Huyết Yêu Lang trên người có thương tích, lúc bắt đầu còn có thể chiếm cứ thượng phong, nhưng là về sau vết thương cũ tái phát, cho nên mới phải bị thứ sáu phân môn cái tiểu nha đầu này chém giết."

	"Ân, nói có đạo lý, khó trách tiểu tử kia có thể túm ở đuôi sói, giống như rất lợi hại tựa như. Cái này đều không trọng yếu, đình ca, chúng ta cái này đi giáo huấn tiểu tử kia?"

	Thẩm Đình cười lạnh nói: "Được rồi, không lãng phí thời gian, thu thập xong hắn chúng ta còn phải đoạt điểm tích lũy đấy."

	Mọi người ánh mắt sáng ngời, nhao nhao đi theo Thẩm Đình đuổi theo.

	. . .

	"Ồ? Tâm Lam Ngọc Nữ Cửu Kiếm như thế nào giống như đổi cá nhân thi triển? Vậy mà chém giết Thị Huyết Yêu Lang. . ." Bên kia, Hoắc Xảo Vân tam nữ cũng không đi xa, cũng toàn bộ hành trình thấy được vừa mới trận chiến ấy.

	"Tâm Lam thiên phú thật sự là kinh người, ta cũng tu luyện Ngọc Nữ Cửu Kiếm, nhưng là ta tu vi mặc dù mạnh hơn nàng, nếu bàn về Ngọc Nữ Cửu Kiếm tạo nghệ, ta đều cảm thấy không bằng ...." Mộc Xuân thổn thức đạo, sắc mặt cảm khái.

	Mộc Thu nhẹ gật đầu, lập tức cau mày nói: "Bất quá tiểu tử kia thật sự là đáng giận, vậy mà trơ mắt nhìn Tâm Lam một cô nương gia cùng một đầu cự lang chém giết, đều không đi lên hỗ trợ, như vậy kinh sợ hàng thật không biết Thánh Nữ vì sao phải giúp hắn."

	Hoắc Xảo Vân cũng sắc mặt không thích, nói: "Được rồi, chúng ta thu thập một ít thú hạch, cam đoan hắn thành tích hợp cách, sau đó cưỡng ép đem hắn truyền tống ra ngoài được rồi, mắt không thấy tâm không phiền." 