 Chương 1638: Ngoại vực tình thế

	Dưới ánh trăng, hai đạo bóng xám vọt ra, đúng là Phi Long cùng Thải Hà!

	Mọi người ánh mắt đột nhiên sáng ngời.

	Thường Luyện Bồ Trạch nhếch môi, nhìn xem hai đầu con lừa cười ngây ngô, phảng phất thấy được bằng hữu cũ bình thường, năm đó ở Tạo Hóa Cổ Địa từng màn lập tức tại trước mắt phật qua.

	Hai người kìm lòng không được địa vọt tới, đem Phi Long hung hăng ôm lấy.

	Phi Long lập tức lắp bắp kinh hãi, đang muốn giãy dụa, lại chợt phát hiện hai người này giống như có chút quen mắt.

	Ngay sau đó Phi Long trợn tròn mắt to như chuông đồng, cuối cùng nhớ ra hai người này là ai, con lừa trên mặt lộ ra nhân tính hóa dáng tươi cười, thò ra chân tại trên thân hai người vuốt, như là chào hỏi.

	Phi Long xoay chuyển ánh mắt, mắt to lập tức phát sáng lên, lập tức phiết hướng Thường Luyện hai người, phóng tới Mạch Tử.

	Những người này Phi Long trước hết nhất nhận thức ngoại trừ Tần Vân bên ngoài tựu là Mạch Tử rồi, năm đó Tần Vân cùng Mạch Tử bị Phù Đồ Đan Vương tù binh, hầu hạ Phi Long, mới có về sau phát sinh đủ loại.

	Phi Long mắt to nheo lại, càng không ngừng tại Mạch Tử thon dài thẳng tắp trên đùi vuốt ve, cực kỳ thân mật.

	Mạch Tử cười mỉm, cây cỏ mềm mại lỗ mãng Phi Long đỉnh đầu con lừa mao, cũng cảm khái ngàn vạn.

	Phi Long chính say mê tại gặp lại ấm áp ở bên trong, lại đột nhiên phát hiện lỗ tai của mình bị người kéo lấy, lập tức giận dữ.

	Phi Long quay đầu, trợn mắt nhìn, liền nhìn thấy một trương lạ lẫm mặt, cái này khuôn mặt có chút tuấn tú, dùng con lừa thẩm mỹ đến xem đều là điển hình tiểu bạch kiểm, xem xét cũng không phải là người tốt lành gì.

	Phi Long bị tiểu bạch kiểm kéo lấy lỗ tai, làm sao có thể nhẫn, lập tức há mồm tựu cắn!

	"Đây là cái gì con lừa tính tình? Như thế nào còn học hội cắn người?"

	Tần Vân nhẹ nhàng một trốn, lập tức cười mắng.

	Nghe được Tần Vân không thêm tân trang thanh âm sau Phi Long hai mắt trợn lên, lại nhìn một chút Mạch Tử, lập tức minh bạch trước mắt người này là ai.

	Phi Long đột nhiên nhào tới, người lập mà lên, đem Tần Vân ôm vào trong ngực, thật dài con lừa lưỡi duỗi ra, không ngừng hướng Tần Vân trên mặt thè lưỡi ra liếm đi, thấy một bên con lừa Thải Hà vẻ mặt vẻ u oán.

	Một hồi chơi đùa về sau, Tần Vân đem Phi Long đè xuống đất, nói đến chính mình sắp ly khai sự tình.

	Phi Long lập tức mắt to tỏa ánh sáng, thấp giọng nói: "Ta cũng muốn đi!"

	Nghe được Phi Long miệng phun tiếng người, Thường Luyện bọn người đều là lắp bắp kinh hãi, Tần Vân lại sớm đã thấy nhưng không thể trách rồi.

	Tần Vân nghe vậy trong nội tâm khẽ động, bất quá liếc mắt cách đó không xa Thải Hà về sau liền do dự.

	Phi Long thấy thế lập tức chạy hồi Thải Hà bên người, lưỡng con lừa xì xào bàn tán lấy, không biết đang nói cái gì.

	Con lừa Thải Hà sắc mặt biến ảo không ngớt, nhưng cuối cùng nhất gần như bình tĩnh, tựa hồ thỏa hiệp rồi, nhẹ gật đầu.

	Phi Long kích động nói: "Nàng đồng ý!"

	Tần Vân hiểu ý cười cười, lại nói tiếp hồi lâu không thấy, hắn cũng hi vọng Phi Long làm bạn bên người.

	Vô Song thấy thế sờ lên Thải Hà đầu, an ủi: "Không có quan hệ, sau đó không lâu ta sẽ đi ngoại vực, đem ngươi cũng mang lên, hai người các ngươi có thể thường xuyên tương kiến rồi."

	Thải Hà lập tức ánh mắt sáng ngời, tinh thần phấn chấn.

	"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta đi nhanh đi."Bồ Trạch thúc giục nói, lo lắng bị mắt cười nữ tử phát giác.

	Mọi người nhao nhao gật đầu, lúc này cùng Vô Song tạm biệt, trước sau lặng yên ly khai.

	Vô Song phất phất tay, quyết khởi miệng đến, thầm nói: "Thượng Âm Tông, ta nhất định sẽ làm cho ngươi lau mắt mà nhìn. . ."

	. . .

	Tần Vân bọn người lặng yên ly khai Nam Cung Thành, lập tức một đường nhanh như điện chớp, hướng về Phiêu Miểu Cung tiến đến.

	Đã có lần trước tại Tiểu Thạch Thành không thoải mái kinh nghiệm, lần này Tần Vân không có lựa chọn mượn đường Tiểu Thạch Thành, mà là đi hướng một tòa khác thành trì.

	Thường Luyện Bồ Trạch đối với Cầm Long vực đều có chút quen thuộc, đi Phiêu Miểu Cung lộ tự nhiên sẽ hiểu.

	Trên đường, Liễu Mộng Oanh tam nữ nhịn không được có chút khẩn trương lên, sắp tiến vào một cái mới tông môn tu luyện, cái này đối với các nàng mà nói rất có thể là một cái bước ngoặt.

	Trong lúc các nàng nghe Tần Vân nhắc tới Phiêu Miểu Cung chủ sẽ đích thân khảo thí tư chất sau tựu âm thầm tâm thần bất định, nếu như không đạt được yêu cầu làm sao bây giờ?

	"Phiêu Miểu Cung đã không xa. . ."Thường Luyện đi ra Truyền Tống Trận, chỉ vào tây bắc phương hướng, nói với mọi người đạo.

	Mọi người tinh thần chấn động, rốt cục muốn tới Phiêu Miểu Cung rồi.

	Nhưng rất nhanh Bồ Trạch khẽ cau mày nói: "Có chút không đúng, như thế nào như thế yên tĩnh?"

	Kinh Bồ Trạch nhắc nhở, Thường Luyện cũng là khẽ giật mình, gật đầu nói: "Đúng vậy, nơi đây võ giả vãng lai, có lẽ cực kỳ phồn hoa mới là, như thế nào sẽ như thế quạnh quẽ?"

	Cái này tòa Truyền Tống Trận mặc dù ở vào vùng ngoại ô, nhưng nơi đây khoảng cách tam đại thế lực một trong Phiêu Miểu Cung không xa, võ đạo hưng thịnh, không nên như thế quạnh quẽ mới là.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức nghĩ tới điều gì.

	Sau đó không lâu Thường Luyện gặp một cái đi ngang qua võ giả, một phen hỏi thăm phía dưới mới xác nhận Tần Vân suy đoán.

	"Làm sao có thể? Phiêu Miểu Cung cùng Lâm Lang Sơn Trang làm lên!"

	Thường Luyện cùng Bồ Trạch một hồi ngạc nhiên, khó có thể tiếp nhận cái tin tức kinh người này.

	Càng làm cho hai người khiếp sợ chính là Phiêu Miểu Cung vậy mà không địch lại Lâm Lang Sơn Trang, trong nhiều lần đại chiến trong liên tiếp bại lui, hôm nay phong tỏa tông môn, bổn tông đệ tử không được tùy ý ra ngoài.

	"Phiêu Miểu Cung như thế nào hội không địch lại Lâm Lang Sơn Trang?"Thường Luyện nhíu mày, hắn là Đạo Sinh Tông đệ tử, đối với tam đại thế lực thực lực rất rõ ràng, Lâm Lang Sơn Trang mặc dù tên tuổi vang dội, nhưng nếu thật đúng bàn về thực lực đến thấp điều Phiêu Miểu Cung mặt thắng có lẽ càng lớn một chút mới là.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, mày nhăn lại, Phiêu Miểu Cung chủ từng tự tin đã từng nói qua Phiêu Miểu Cung không sợ nguy cơ, nhưng hôm nay tình thế giải thích thế nào?

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, cái kia Hồng Y nữ tử bị hắn trọng thương, đánh vào khe núi ở bên trong, hôm nay không biết còn sống hay không.

	Lâm Lang Sơn Trang có thể đánh cho Phiêu Miểu Cung liên tiếp bại lui, sau lưng nhất định có Hồng Y nữ tử chỗ tông môn ủng hộ.

	Lúc này Phiêu Miểu Cung chính trực bấp bênh, nếu như cái lúc này đem Liễu Mộng Oanh tam nữ đưa đến Phiêu Miểu Cung, có thể bị nguy hiểm hay không?

	Tần Vân nhíu mày trầm tư, sau một lát nói ra: "Đi trước Phiêu Miểu Cung rồi nói sau. . ."

	Mọi người gật đầu, đã minh bạch Tần Vân ý tứ, như là đã đến rồi, tựu đi đi một lần. . .

	Lúc này Thường Luyện Bồ Trạch dẫn đường, hướng về Phiêu Miểu Cung xuất phát.

	"Đứng lại!"

	Đương đi vào một mảnh gò núi lúc, bỗng nhiên hét lớn một tiếng truyền đến, mọi người lập tức khẽ nhíu mày.

	Chỉ thấy một chi mười người tiểu đội lao đến, phát ra tiếng chi nhân đúng là cầm đầu nam tử.

	Nam tử đánh giá Tần Vân bọn người, âm thanh lạnh lùng nói: "Phiêu Miểu Cung người?"

	Thường Luyện ánh mắt ngưng tụ, nhận ra đám người kia lai lịch, đúng là Lâm Lang Sơn Trang đệ tử.

	Thường Luyện lập tức cười nói: "Không không, chúng ta chỉ là đi ngang qua."

	Nam tử có chút cười lạnh, khi ánh mắt đảo qua Liễu Mộng Oanh tam nữ lúc lập tức sáng ngời, Phiêu Miểu Cung không có nam đệ tử ai cũng biết, nhưng là cái này ba cái sắc nước hương trời nữ tử đâu?

	Thường Luyện thấy thế linh cơ khẽ động, nói: "Tại hạ Đạo Sinh Tông đệ tử Thường Luyện, những điều này đều là của ta sư đệ sư muội nhóm, vừa mới đi ngang qua nơi đây, đắc tội chớ trách."

	Nói xong Thường Luyện lấy ra Đạo Sinh Tông đệ tử ngọc bài, nam tử kia thân phận không thấp, hiển nhiên là là người biết hàng, nhìn thấy ngọc bài sau đồng tử co rụt lại, ánh mắt lập loè, bài trừ đi ra mỉm cười nói: "Nguyên lai là Đạo Sinh Tông bằng hữu, chúng ta Lâm Lang Sơn Trang cùng Phiêu Miểu Cung sự tình mong rằng quý tông không muốn nhúng tay, cáo từ!"

	Đạo Sinh Tông đệ tử thân phận hoàn toàn chính xác không giống bình thường, nam tử kia vung tay lên, lập tức mang theo tiểu đội đi xa, hiển nhiên tại nơi này mẫn cảm thời kì không muốn trêu chọc Đạo Sinh Tông người.

	Thường Luyện cười đắc ý, đối với Tần Vân bọn người đưa mắt liếc ra ý qua một cái, mọi người tiếp tục hướng về Phiêu Miểu Cung xuất phát.

	Trên đường đi thỉnh thoảng gặp được Lâm Lang Sơn Trang tuần tra đội ngũ, Tần Vân bọn người âm thầm kinh hãi, xem ra hôm nay lưỡng thế lực lớn đã triệt để vạch mặt.

	Mỗi khi gặp được Lâm Lang Sơn Trang đệ tử đề ra nghi vấn lúc, Thường Luyện đều lộ ra Đạo Sinh Tông đệ tử thân phận, này mặt biển chữ vàng thập phần dùng tốt, mọi người một đường thông suốt, rốt cục đi vào một mảnh sương trắng mịt mờ chỗ, tại đây là tiến vào Phiêu Miểu Cung môn hộ. 