 Chương 493: Thiếu niên áo trắng

	Một ngày về sau, Xích Đô Tiềm Long học viện Võ Viện.

	Thiếu niên áo trắng ôm hai tay, từng bước một leo lên Tiềm Long Đài.

	Ánh mắt của hắn đánh giá Tiềm Long Đài, nhẹ nhàng dậm chân, gật đầu nói: "Tiềm Long học viện, Xích Dương Vương Quốc nhất siêu nhiên thế lực. . . Cũng không tệ lắm, tối thiểu nhất tại đây rất thích hợp đánh nhau."

	Lúc này Tiềm Long Đài phụ cận các học viên đều chú ý tới Tiềm Long Đài bên trên có người, liền không ngừng có người chạy đến, thế nhưng mà đã đến Quan Chiến Đài sau mới phát hiện Tiềm Long Đài bên trên vậy mà chỉ có một áo trắng thân ảnh, hơn nữa cái kia áo trắng thân ảnh cực kỳ lạ lẫm, qua đi tại Tiềm Long học viện chưa bao giờ xuất hiện qua.

	Thiếu niên áo trắng khóe miệng chứa đựng mỉm cười, quay người nhìn về phía Tiềm Long học viện các học viên, bỗng nhiên kêu lên: "Tới đánh một chầu, có dám hay không đâu?"

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, thiếu niên áo trắng xem niên kỷ cũng tựu mười bảy mười tám tuổi, tuy nhiên lại như thế tự tin, cũng không hỏi thân phận đối phương liền muốn khiêu chiến.

	Một cái cường tráng nội võ viện đệ tử hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi là ở đâu xuất hiện tiểu quỷ? Hôm nay ta tựu giáo huấn một chút ngươi, lại để cho ngươi biết trời cao bao nhiêu, đất dày bao nhiêu!"

	Mọi người thấy thế đều là ý cười đầy mặt, thầm than cái này thiếu niên áo trắng có mắt như mù, muốn đùa nghịch uy phong cũng không nhìn chuẩn người mới hạ thủ, trước mắt cường tráng nam tử tên là Ôn Quang Hách, là nội võ viện một cái học viên cũ, đã bước vào Linh Hải cảnh, thực lực cường đại.

	Dùng thiếu niên áo trắng niên kỷ ít khả năng bước vào Linh Hải cảnh, lại càng không cần phải nói cùng Ôn Quang Hách già như vậy bài Linh Hải cảnh sơ kỳ cường giả so sánh với.

	Thiếu niên áo trắng khóe miệng mỉm cười, không nhúc nhích chút nào, thản nhiên nói: "Đừng nói nhiều, tiểu gia thời gian quý giá được rất, giáo huấn ngươi là vận mệnh của ngươi. . ."

	Nghe vậy Ôn Quang Hách giận dữ, bỗng nhiên bay lên trời, vững vàng rơi vào Tiềm Long Đài bên trên, chỉ vào thiếu niên áo trắng nói: "Tốt một cái tiểu tử cuồng vọng, hôm nay ta tựu thay nhà của ngươi đại nhân quản giáo ngươi một phen."

	Mọi người đều là mùi ngon mà nhìn xem một màn này, chỉ sợ cái này thiếu niên áo trắng hôm nay có nếm mùi đau khổ rồi.

	"Xem ta một cái tát đập dẹp ngươi!" Ôn Quang Hách cười lạnh, bỗng nhiên một chưởng chụp về phía thiếu niên áo trắng, không trung một chỉ Linh lực bàn tay thành hình, đột nhiên hướng về thiếu niên áo trắng đập đi!

	"Ôn sư huynh thiệt là, một chưởng tựu giải quyết chiến đấu, thật sự là không có tí sức lực nào."

	"Đúng vậy, tuyệt không cho người trẻ tuổi biểu hiện ra tự cơ hội của ta, ha ha ha!"

	"Đáng đời, cái này áo trắng tiểu tử cũng thật sự là rất cuồng, không có Tần Vân bổn sự, lại không nên học Tần Vân tính tình, đây không phải tự mình chuốc lấy cực khổ sao?"

	Mọi người nghị luận nhao nhao, một ít người đã đã mất đi hứng thú, chuẩn bị quay người rời đi.

	Thiếu niên áo trắng nhàn nhạt liếc mắt cái kia gào thét mà đến Linh lực bàn tay, bỗng nhiên cười nhạo nói: "Chỉ có những mèo ba chân này công phu sao?"

	Lời còn chưa dứt, thiếu niên áo trắng ngón tay gảy nhẹ, bỗng nhiên một cỗ kình khí kéo lê bén nhọn tiếng xé gió, vọt tới cái kia Linh lực bàn tay.

	"Cái gì?" Giờ khắc này Ôn Quang Hách sắc mặt đại biến, nhịn không được kinh hô. Chuẩn bị ly khai các học viên cũng đều dừng bước, ánh mắt hướng bên này xem ra.

	"Oanh!" Sau một khắc, không trung Linh lực bàn tay rồi đột nhiên bạo toái, nhưng là một cỗ vô hình khí kình lại thẳng đến Ôn Quang Hách mà đi!

	"Bành!"

	Tại mọi người khiếp sợ trong ánh mắt, Ôn Quang Hách máu tươi cuồng phun, cả người như là diều đứt dây giống như bay ngược mà ra, trùng trùng điệp điệp nện trên mặt đất!

	"Làm sao có thể?" Giờ khắc này các học viên kinh hô, Ôn Quang Hách tại Linh Hải cảnh sơ kỳ võ giả trong cũng là rất mạnh tồn tại, thế nhưng mà thậm chí ngay cả thiếu niên áo trắng một chiêu cũng tiếp không dưới!

	"Quá yếu. . ." Thiếu niên áo trắng mỉm cười, lắc đầu nói.

	Ôn Quang Hách nắm thật chặc quyền, thân thể run rẩy, thế nhưng mà trong miệng máu tươi chảy ròng, căn bản không cách nào đứng người lên.

	Liền lập tức có đệ tử đi lên đem Ôn Quang Hách khiêng đi, những người còn lại thì là mặt sắc mặt ngưng trọng mà nhìn xem thiếu niên áo trắng.

	Tại đây chiến đấu bị truyền ra, không bao lâu liền không ngừng có đệ tử chạy đến, nhìn xem thiếu niên áo trắng, thấp giọng nghị luận.

	Thiếu niên áo trắng trên mặt có một tia lười biếng, liếc mắt rậm rạp chằng chịt các học viên, bỗng nhiên cười nói: "Hôm nay tâm huyết dâng trào, đến xem nhìn Tiềm Long học viện cái gọi là những thiên tài, vừa mới thử một lần, thật là làm cho người thất vọng a, ha ha!"

	Nghe vậy phần đông các học viên đều là giận không kềm được, mặc dù thiếu niên áo trắng rất cường, nhưng là hắn vậy mà công nhiên khiêu khích Tiềm Long học viện, này làm sao có thể chịu?

	"Cuồng vọng tự đại, chúng ta Tiềm Long học viện chính thức thiên tài tùy ý đi ra một cái, đều đánh cho ngươi kêu cha gọi mẹ!"

	"Không biết sống chết, chờ sư huynh của ta đến rồi, lại để cho hắn dạy ngươi làm như thế nào người!"

	"Hi vọng ngươi sau đó cũng có thể như vậy tự tin!"

	Các học viên tình cảm quần chúng xúc động, nhao nhao chỉ vào thiếu niên áo trắng tức giận mắng, bất quá thiếu niên áo trắng không chút phật lòng, thậm chí trên mặt treo cái loại nầy lười biếng vui vẻ.

	"Chậc chậc, Tiềm Long học viện những thiên tài mắng chửi người bổn sự ngược lại là nhất lưu, thế nhưng mà thực lực nhưng lại Cửu lưu, thật là làm cho người khâm phục. . ." Thiếu niên áo trắng nhạt cười nhạt nói.

	"Oắt con, ngươi muốn chết sao?"

	"Ai lên đi, giáo hắn làm người!"

	"Cởi sạch hắn quần áo, xem hắn còn có thể không như thế bình tĩnh!"

	Đám người sôi trào, còn chưa từng có người nào dám khởi xướng như thế bầy trào, một thiếu niên cũng dám công nhiên miệt thị Tiềm Long học viện!

	"Ta mới 17 tuổi, các ngươi Tiềm Long học viện, Ân. . . Dưới hai mươi tuổi a, dưới hai mươi tuổi đám thiên tài có thể bên trên tới khiêu chiến ta, nếu có người đánh bại ta, ta lập tức dập đầu xin lỗi."

	"Quá hắn sao điên!" Các học viên rống to, không thể nhịn được nữa.

	"Ta đến!" Một cái thực lực cường đại nội võ viện thiên tài nhảy lên Tiềm Long Đài, lại là một cái Linh Hải cảnh cường giả, đứng hàng tiểu Tiềm Long Bảng thứ mười tên.

	Mọi người ánh mắt sáng ngời, tiểu Tiềm Long Bảng thứ mười tên thiên tài nhất định có thể đem cái này thiếu niên áo trắng đánh cho liền cha hắn mẹ đều nhận không ra!

	"Bành!"

	Nhưng mà tên thiên tài này tới cũng nhanh đi được nhanh hơn, thiếu niên áo trắng nhẹ nhàng trong nháy mắt, cường đại khí kình liền đem hắn đánh bay, kết cục cùng lúc trước Ôn Quang Hách giống nhau như đúc!

	Các học viên kinh sợ nảy ra, tràn đầy vẻ không thể tin được, thậm chí ngay cả tiểu Tiềm Long Bảng thứ mười tên thiên tài cũng không phải thứ nhất hợp chi địch!

	Rất nhiều đệ tử ánh mắt lập loè, đối với thiếu niên áo trắng thực lực một lần nữa ước định, lập tức phái người trở về tìm thực lực cường đại thiên tài đến.

	Từ lần trước Tần Vân tạo thành oanh động về sau, Tiềm Long Đài đã yên lặng hồi lâu, thế nhưng mà lúc này lại lần nữa oanh động lên.

	Không ngừng có tiểu Tiềm Long Bảng thực lực cường đại đệ tử chạy đến, đi lên khiêu chiến thiếu niên áo trắng, kết quả thực sự lại để cho mỗi một người học viên cũng khó khăn dùng tiếp nhận.

	Đối mặt mỗi một người học viên, thiếu niên áo trắng chỉ có một chỉ mà thôi, một chỉ phía dưới, không một có thể kiên trì, toàn bộ lạc bại.

	Ngay tại vừa mới, tiểu Tiềm Long Bảng bài danh thứ hai thiên tài vậy mà cũng dứt khoát bị thua!

	Mọi người phẫn nộ ngoài, nhưng trong lòng có chút rét run, cái này thiếu niên áo trắng thực lực mạnh đến nổi kinh người, tiểu Tiềm Long Bảng bên trên võ giả trong tay hắn vậy mà đi bất quá một chiêu.

	"Quá yếu. . ." Thiếu niên áo trắng ngáp một cái, thoạt nhìn hứng thú thiếu thiếu bộ dạng, giống như những đối thủ này căn bản không cách nào làm cho hắn dẫn lên hứng thú.

	"Hai mươi tuổi phía dưới thiên tài, nhanh đi tìm, còn có ai?" Có người lo lắng nói.

	"Hai mươi tuổi phía dưới thiên tài tự nhiên đều đứng hàng tiểu Tiềm Long Bảng bên trên, hôm nay liền bài danh thứ hai thiên tài đều không phải là đối thủ của hắn, vậy cũng chỉ có đệ nhất danh rồi!"

	"Ngươi nói là Âu Dương Thiên Quân!" Có người kinh hỉ nói. 