 Chương 716: Thế Mệnh Khôi Lỗi

	Vô Song cùng Tiểu Hạ cũng đều là quay người nhìn về phía Tần Vân, trên mặt đẹp tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	Đinh Mị cũng xoay người lại, tuấn lãng khuôn mặt lúc này lại có chút lạnh như băng, khóe miệng của hắn có chút một nghiêng, đợi chứng kiến Tần Vân Linh Hải cảnh tu vi sau không khỏi khẽ giật mình, lập tức mặt mũi tràn đầy vẻ chê cười, chậm rãi nói: "Tiểu quỷ, ngươi phải như thế nào?"

	Mọi người cũng đều là mặt mũi tràn đầy cười khổ, một cái Linh Hải cảnh tiểu tử mà thôi, có thể đi theo tiến đến đã là mở một mặt lưới rồi, thế nhưng mà hôm nay lại vẫn như thế đui mù, nhìn một cái mặt khác Linh Hải cảnh võ giả nhiều nhu thuận, dáng vẻ này người này. . .

	Tần Vân nhíu mày, đối phương niên kỷ so với hắn không lớn hơn mấy tuổi, lại gọi hắn tiểu quỷ, cái loại nầy thái độ lại là hoàn toàn cao cao tại thượng, là một loại phát ra từ nội tâm khinh thường, loại thái độ này lại để cho Tần Vân có chút phản cảm.

	Vì vậy Tần Vân ngữ khí cũng lạnh xuống, thản nhiên nói: "Nếu không muốn chết tựu không nên vọng động, muốn chết tùy ý. . ."

	Tất cả mọi người là khẽ giật mình, không thể tưởng được Tần Vân sẽ nói ra như vậy một phen.

	Lúc này Đinh Mị liếm liếm bờ môi, trong mắt có một tia sát ý, lại bỗng nhiên cười nói: "Ngươi nói là Thuần Dương quả gặp nguy hiểm, ta không chiếm được? Ha ha, thật sự là buồn cười con sâu cái kiến, ta ta sẽ đi ngay bây giờ ngắt lấy Thuần Dương quả, nếu như ta vào tay rồi, tiếp được muốn lấy sẽ là của ngươi mệnh rồi. . ."

	Đinh Mị ý cười đầy mặt, phảng phất nói giỡn bình thường, nhưng là nghe vậy tất cả mọi người là trong nội tâm lạnh lẽo, biết rõ Đinh Mị đã động sát ý, sau đó không lâu muốn đánh chết cái này không chừng mực Linh Hải cảnh thiếu niên rồi.

	Nghe vậy Gia Cát Ngự Phong bọn người đều là cau mày, trên mặt có vẻ lo lắng.

	Thường Luyện thấp giọng nói: "Như thế này ta toàn lực ra tay, chống đỡ cái kia âm dương quái khí gia hỏa, các ngươi nhanh trở về trốn, nhưng ta không biết có thể chống bao lâu."

	Thường Luyện thực lực đại tiến, nhưng là hắn cũng cảm giác được Đinh Mị không đơn giản, hơn nữa Đinh Mị sau lưng còn có hai cái Dương Đoạt cảnh sơ kỳ giúp đỡ, hắn cũng chỉ có thể hết sức thử một lần rồi.

	Tần Vân khẽ lắc đầu, nói: "Trước không cần sợ, nhìn kỹ hẵn nói. . ."

	Gia Cát Ngự Phong bọn người đều cảm thấy im lặng, đều đã đến lúc này, Tần Vân lại vẫn như thế bình tĩnh.

	Đứng tại phía trước nhất Đinh Mị lạnh lùng cười cười, quét Tần Vân liếc, sau đó liền bước đi hướng tiền phương Thuần Dương quả cây.

	Tất cả mọi người chăm chú nhìn Đinh Mị, đây chính là Thuần Dương quả, phóng tới ngoại giới nhất định sẽ dẫn phát một phen gió tanh mưa máu, thế nhưng mà lúc này mọi người trước mắt dĩ nhiên cũng làm xuất hiện một khỏa.

	Đinh Mị mang trên mặt ý cười, những Dương Đoạt cảnh này võ giả đều dễ bảo, hết lần này tới lần khác là một cái Linh Hải cảnh võ giả dám đối với hắn nói này nói kia, đợi lát nữa tiện tay gạt bỏ tựu là. . .

	Nghĩ như vậy lấy Đinh Mị một bước dài liền đi tới Thuần Dương quả bên cạnh, nhìn xem Thuần Dương quả trong mắt có một tia lửa nóng, vẫn không quên quay người đối với Tần Vân đùa cợt địa liếc qua.

	Đinh Mị lập tức cúi xuống thân, muốn đem cái kia khỏa Thuần Dương quả tháo xuống. Nhưng vào lúc này hắn bỗng nhiên biến sắc, chỉ thấy quanh người không gian đột nhiên sóng gió nổi lên, loại này chấn động hơi không thể tra, nếu không là hắn Linh giác nhạy cảm quyết định không cách nào phát giác.

	Nhưng là lúc này hắn da đầu run lên, vậy mà cảm nhận được một loại mãnh liệt nguy cơ!

	"Ken két!"

	Bỗng nhiên trong hư không vậy mà bổ ra một đạo màu xanh da trời điện mang, phảng phất đoạt mệnh lợi kiếm **** hướng hắn!

	Đinh Mị không chút nghi ngờ đạo này điện mang uy lực, bị đạo này điện mang đánh trúng hắn không chết cũng phải trọng thương, hắn muốn tránh né cũng đã không kịp, điện mang tốc độ sao mà nhanh? Tại rất nhiều người không có kịp phản ứng lúc đã hung hăng bổ vào Đinh Mị trên người!

	"Oanh!"

	Đinh Mị quanh người lập tức bạo khởi một đóa mây hình nấm, khủng bố năng lượng chấn động bốn phía lan tràn, lại để cho xa xa mọi người nhanh chóng lui ra phía sau.

	Sau một khắc mây hình nấm trong một đạo thân ảnh bỗng nhiên chui ra, sắc mặt cháy đen, thân thể nhẹ nhàng run rẩy, cẩn thận phân biệt mọi người lập tức nhận ra đây chính là Đinh Mị!

	"Không chết?" Tất cả mọi người cảm thấy khiếp sợ, mà ngay cả Tần Vân cũng là đôi lông mày nhíu lại, vừa mới màu xanh da trời điện mang thập phần đáng sợ, đổi lại là hắn mà nói chỉ sợ cũng khó có thể ngạnh kháng, thế nhưng mà Đinh Mị mặc dù thoạt nhìn chật vật đi một tí, nhưng lại không có trở ngại.

	Đinh Mị tuấn mỹ khuôn mặt lúc này hắc như đáy nồi, hắn sắc mặt âm trầm, quay đầu nhìn về phía Thuần Dương quả, vẫn không khỏi được chấn động.

	Chỉ thấy Thuần Dương quả biến mất không thấy gì nữa, vốn là Thuần Dương quả vị trí vậy mà xuất hiện một nhân loại đầu lâu, tối như mực mắt động đối diện lấy hắn, thoạt nhìn có chút âm trầm đáng sợ.

	Mọi người nhìn thấy cái này một màn quỷ dị cũng đều là chấn động, mọi người hai mặt nhìn nhau, cả kinh nói không ra lời.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, trong nội tâm lẩm bẩm nói: "Tốt tinh diệu sát trận cùng ảo trận a. . ."

	Một bên Vô Song trên mặt đẹp cũng có được một tia kinh ngạc.

	Bỗng nhiên mọi người chú ý tới Đinh Mị dưới chân có một cái ngón tay dài chơi ngẫu, chỉ là lúc này chơi ngẫu mặt ngoài vết rạn trải rộng, tựa hồ nhẹ nhàng đụng một cái liền đem giải thể.

	"Thế Mệnh Khôi Lỗi!"

	Bỗng nhiên một cái Dương Đoạt cảnh sơ kỳ cường giả kinh hô, mặt mũi tràn đầy lửa nóng cùng khát vọng, những người khác mặc dù chưa thấy qua vật ấy cũng phần lớn nghe nói qua loại này đại danh đỉnh đỉnh bí bảo.

	Tần Vân mặc dù không có nghe nói qua, nhưng là cũng lập tức đã hiểu. Thế Mệnh Khôi Lỗi, danh như ý nghĩa, có thể thay chủ nhân vứt bỏ một cái mạng, là bảo vệ tánh mạng bảo bối.

	Mọi người giật mình, khó trách Đinh Mị hội không có trở ngại, nguyên lai vậy mà người mang như thế trọng bảo. Thế Mệnh Khôi Lỗi là trong truyền thuyết thứ đồ vật, rất nhiều người chỉ là nghe qua, lại đều cũng chưa từng thấy tận mắt, hôm nay xem như mở rộng tầm mắt.

	Đinh Mị mặc dù chật vật, nhưng là mọi người lúc này lại đều đối với hắn kính sợ không thôi, có thể có được Thế Mệnh Khôi Lỗi loại này bảo vật người thân phận tuyệt đối không đơn giản, nếu không có tất yếu, ai cũng không muốn trêu chọc.

	Toàn trường im ắng, chỉ có chật vật Đinh Mị miệng lớn thở hào hển, trong lòng của hắn đau đến nhỏ máu, Thế Mệnh Khôi Lỗi hắn cũng chỉ có một mà thôi, là cuối cùng bảo vệ tánh mạng chi vật, không nghĩ tới mới vừa gia nhập Tạo Hóa Cổ Địa không lâu sẽ phá hủy.

	Sau một khắc Đinh Mị ánh mắt quét về phía Tần Vân, ánh mắt cực kỳ lạnh như băng.

	Mặc dù Tần Vân đã từng nhắc nhở qua hắn, bất quá hắn cũng không có để ở trong lòng. Hôm nay ăn hết một cái thiệt thòi lớn, liền bảo vệ tánh mạng bảo vật đều hủy, lúc này Đinh Mị đối với Tần Vân lại không có chút nào cảm kích, ngược lại có loại thẹn quá hoá giận hận ý.

	Mọi người câm như hến, không người dám phát ra tiếng, nhưng là mọi người lại đều có chút kinh ngạc, Thuần Dương quả cây có kỳ quặc, kẻ này là như thế nào nhìn ra hay sao?

	"Này địa chủ nhân tinh thông trận pháp, cái này Thuần Dương quả cây là ảo trận biến thành, cái kia tia chớp mầu lam là cực kỳ đáng sợ sát trận, nếu như ta đoán không sai, phía trước nhất định còn sẽ có không ít trận pháp, chư vị cũng phải cẩn thận mới là, xúc động lỗ mãng chỉ biết không công chết. . ."

	Lúc này Tần Vân thanh âm ở chỗ này vang lên, tất cả mọi người là khẽ giật mình, đều là bừng tỉnh đại ngộ.

	Đinh Mị cũng là ánh mắt lóe lên, mặc dù Tần Vân cuối cùng lời nói tựa hồ là tại châm chọc hắn, nhưng là lúc này hắn đè xuống tức giận, nói: "Ngươi hiểu trận pháp?"

	Tần Vân quét mắt nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Có biết một hai. . ."

	Mọi người nghe vậy đều là ánh mắt sáng ngời, giống như tại ban đêm thấy được chỉ đường đèn sáng. Vô Song nghe vậy đôi mắt đẹp trừng trừng, nàng từng khoe khoang khoác lác chính mình là Trận Pháp Sư, thế nhưng mà không nghĩ tới nàng không có nhìn ra trận pháp lại bị Tần Vân khám phá. . .

	Gia Cát Ngự Phong cũng đều là kinh ngạc mà nhìn xem Tần Vân, theo tiếp xúc làm sâu sắc, bọn hắn càng phát ra cảm thấy Tần Vân bí mật càng ngày càng nhiều. 