 Chương 104: Độc kế

	Tần Vân hoàn toàn không thể tưởng được, được xưng là Võ Viện nữ thần Liễu Mộng Oanh vậy mà sẽ nói ra như thế có bạo lực khuynh hướng lời nói đến.

	Nhưng đã không có thời gian lưu cho Tần Vân suy nghĩ đối sách rồi. . .

	Vừa dứt lời, Liễu Mộng Oanh đôi bàn tay trắng như phấn liền đem đầu rơi xuống, một quyền đánh vào Tần Vân trên ót!

	Liễu Mộng Oanh tốc độ cực nhanh, Tần Vân vậy mà chút nào phản kháng thời gian đều không có.

	Liễu Mộng Oanh đôi bàn tay trắng như phấn truyền đến một cỗ bái không ai có thể ngự đại lực, Tần Vân bị một quyền này đánh cho lập tức trước mắt một hắc, liền nằm sấp trên mặt đất.

	Ngay sau đó Liễu Mộng Oanh cúi xuống thân, đôi bàn tay trắng như phấn như là như mưa rơi đập nện tại Tần Vân đầu, phía sau lưng, cánh tay bên trên, thậm chí thon dài hữu lực **** cũng liên tiếp đá vào Tần Vân đùi, trên mông đít. . .

	Võ Viện các học viên giờ khắc này đều choáng váng, bọn hắn chưa từng gặp qua Mộng Oanh nữ thần như thế "Thô lỗ" cử động?

	Tất cả mọi người âm thầm lau mồ hôi, Liễu Mộng Oanh lúc này hoàn toàn không có chiêu thức đáng nói, tựu như là ác hán ẩu đả bình thường, quyền cước gia tăng, hung mãnh vô cùng.

	Từng quyền đến thịt, đánh cho cái kia không may tiểu tử thảm không nói nổi.

	"Xem a, tiểu tử kia mắt trắng dã!"

	"Xem a, hắn nhả bọt mép rồi!"

	"Mộng Oanh nữ thần. . . Nguyên lai cũng có như vậy bưu hãn một mặt, ha. . . Ha. . ."

	Tần Vân là bị người giơ lên trở lại. . .

	. . .

	"Liễu Mộng Oanh vì cái gì ra tay ác như vậy? Tần Vân mặt của ngươi thoạt nhìn tựa như một cái đầu heo." Cam Bảo nhìn xem nằm ở trên giường Tần Vân, vẻ mặt bi phẫn nói.

	Thạch bình lắc đầu cười khổ, Tần Vân bị hai gã đi ngang qua Đan Viện Phàm cấp lớp đệ tử giơ lên sau khi trở về, hắn cũng là vừa vặn lấy được tin tức.

	Tần Vân bộ dáng vô cùng thê thảm, toàn thân xanh một miếng tím một khối, đôi má cao cao sưng lên. . .

	Thạch thật thà tại khó có thể tưởng tượng Võ Viện nữ thần vì sao ra tay hội ác như vậy, cái kia đôi bàn tay trắng như phấn lực đạo lại nên đến cỡ nào đại?

	Nghe Cam Bảo nói hắn như đầu heo, Tần Vân sắc mặt biến thành màu đen, trừng mắt Cam Bảo, trong miệng phát ra mơ hồ không rõ thanh âm.

	Tần Vân tu luyện 《 Bất Diệt Bá Thể 》 thành công, bởi vậy tại Liễu Mộng Oanh mưa to gió lớn giống như ẩu đả phía dưới cũng không có đã bất tỉnh, hắn từ đầu tới đuôi rõ ràng địa cảm nhận được Liễu Mộng Oanh mỗi một cái bạo kích, thảm không nói nổi, còn không bằng trực tiếp đã bất tỉnh tới tốt lắm thụ.

	Đây cũng là Tần Vân lúc này trong nội tâm lớn nhất nghi vấn: Liễu Mộng Oanh vì sao ra tay ác như vậy?

	"Tần Vân, được rồi. Vốn bổn cô nương vẫn còn muốn tìm trưởng lão thay ngươi xuất đầu, nhưng là biết rõ người kia là Liễu Mộng Oanh sau trưởng lão đều hết cách rồi, ngươi đành phải nhận mệnh rồi." Cam Bảo vẻ mặt đồng tình nói.

	Tần Vân nghiến răng nghiến lợi, vậy mà trước mặt mọi người bị một cái thiếu nữ đánh thê thảm như thế, hơn nữa đối phương căn bản không phân tốt xấu, ngang ngược bá đạo.

	"Này cầu không báo, ổ Tần Vân không mất nam nhân!" Tần Vân mơ hồ không rõ giận dữ hét.

	Một bên thạch bình sắc mặt cổ quái, tựa hồ muốn cười lại không dám cười, đến mức thập phần khổ sở. . .

	Cam Bảo cười khúc khích, nói: "Được rồi, nghe nói ngươi cùng Liễu Mộng Oanh ước định cuối năm một trận chiến, chậc chậc, thật sự là lợi hại a, bất quá đến lúc đó ngươi có lẽ sẽ bị đánh được thảm hại hơn. Lần này ngươi mặc dù bộ dáng thoạt nhìn thê thảm vô cùng, nhưng trên thực tế thụ đều là bị thương ngoài da, chỉ cần dưỡng bên trên một đoạn thời gian là được rồi."

	Tần Vân làm sao không biết điểm này? Thương thế của hắn trên thực tế cũng không trọng, Tần Vân thậm chí hoài nghi Liễu Mộng Oanh hơn nữa là muốn cho hắn khó chịu nổi.

	Vốn là đối với cái này vị dáng người yểu điệu Võ Viện nữ thần một chút hảo cảm không còn sót lại chút gì, Tần Vân âm thầm cắn răng, nhất định phải vãn hồi hôm nay mất đi tôn nghiêm.

	"Lại hướng một ngày, ổ muốn đem cái mông của nàng đánh thành tám múi!" Tần Vân hung hăng đạo.

	Cam Bảo nghe vậy cười lên ha hả: "Ngươi có thể hay không đem cái mông của nàng đánh thành tám múi ta không biết, nhưng là ta biết rõ nếu như Liễu Mộng Oanh biết rõ ngươi nói như vậy nàng lời nói, hôm nay cái mông của ngươi muốn nở hoa á. . ."

	"Được rồi, thạch bình cho ngươi chơi qua dược rồi, nghỉ ngơi thật tốt vài ngày có thể xuống giường rồi."

	Cam Bảo lại đùa Tần Vân một lát sau, liền cùng thạch yên ổn khởi ly khai.

	Đương hai người sau khi rời đi, Tần Vân phẫn hận sắc mặt biến mất không thấy gì nữa, mà chuyển biến thành chính là một vòng nghiêm túc.

	"Ai, ta hay là kém quá xa, ta muốn trở nên mạnh mẽ!"

	Sự tình hôm nay đối với Tần Vân đả kích rất lớn, mặc dù bị đánh được rất thảm, nhưng là lại để cho Tần Vân càng thêm khó có thể tiếp nhận chính là Liễu Mộng Oanh thực lực.

	Hai người tuổi tương tự, thế nhưng mà thực lực nhưng khác biệt như thế cách xa, đây vẫn chỉ là tại Tiềm Long học viện, nếu là phóng nhãn Thiên Võ đại lộ, Liễu Mộng Oanh thiên tài như vậy tất nhiên số lượng cũng không ít, hắn nhất định phải phấn khởi đuổi theo rồi.

	Tần Vân kế thừa Phù Tổ trí nhớ sau thuận buồm xuôi gió xuôi dòng, lúc này mới khắc sâu cảm nhận được chính mình cùng Liễu Mộng Oanh cái loại nầy cấp cái khác thiên tài chi ở giữa chênh lệch.

	Lại càng không cần phải nói hắn lời nói đã thả đi ra ngoài, Võ Viện cuối năm khảo hạch lúc tất nhiên muốn cùng Liễu Mộng Oanh một trận chiến, hắn cũng không hy vọng đến lúc đó còn bị đối phương như thế chà đạp.

	"Thực lực. . ." Tần Vân nắm thật chặc quyền, đau đớn đánh úp lại, nhưng là loại trình độ này đau đớn Tần Vân căn bản không quan tâm.

	Ngoài cửa sổ màn đêm buông xuống, Tần Vân giãy dụa lấy ngồi dậy, lấy ra mười miếng Hạ phẩm Linh Thạch.

	Dưỡng thương tốc độ quá chậm, hắn phải nhanh một chút khôi phục, trông cậy vào thạch bình dược tề tự nhiên không được, cho nên hắn muốn dùng phương pháp của mình.

	《 Bất Diệt Bá Thể 》 tựu là chữa trị thân thể như một pháp bảo, chỉ cần tu luyện 《 Bất Diệt Bá Thể 》, hắn một chút thương da thịt rất nhanh liền có thể khỏi hẳn.

	Công pháp vận chuyển. . .

	"Ti. . ."

	Tần Vân nhịn không được hút miệng hơi lạnh, bởi vì bị thương nguyên nhân, lúc này đây lúc tu luyện thống khổ muốn viễn siêu trước khi.

	Tần Vân cắn răng, điên cuồng vận chuyển 《 Bất Diệt Bá Thể 》, Tần Vân thậm chí có thể nghe được cơ bắp xé rách nhúc nhích thanh âm, nhưng hắn cưỡng ép tập trung tinh thần, toàn lực tu luyện. . .

	. . .

	Đan Viện Phàm cấp lớp một cái hung hăng càn quấy đệ tử muốn khiêu chiến Liễu Mộng Oanh!

	Cái này kình bạo tin tức nhanh chóng tại Tiềm Long học viện trong lưu truyền ra đến, không bao lâu liền mọi người đều biết.

	Đương mọi người cho rằng Đan Viện cất dấu một vị võ đạo cao thủ lúc, rồi lại nghe nói người này người khiêu chiến tuyên bố cuối năm muốn khiêu chiến Liễu Mộng Oanh về sau, liền bị Liễu Mộng Oanh đánh được không thành hình người.

	Mọi người nhịn không được cười lên, xem ra đây cũng là một cái cuồng vọng chi đồ, trong lúc nhất thời Tần Vân biến thành các học viên trà dư tửu hậu trò cười.

	Đan Viện Phàm cấp lớp đệ tử cũng đều cảm thấy trên mặt không ánh sáng, đi ra ngoài đều được cúi đầu đi đường, dù sao như vậy mất mặt sự tình xuất hiện tại bên cạnh mình, ai cũng không ngẩng đầu được lên.

	Cùng lúc đó càng có rất nhiều người nhìn có chút hả hê.

	Võ Viện một tòa trong tiểu lâu.

	"Ngươi làm vô cùng tốt, đây là 100 miếng Hạ phẩm Linh Thạch."

	Nhiều ngày không thấy Lệ Dương vẻ mặt tươi cười, đối với một cái dáng người nhỏ gầy thiếu niên nói ra.

	Nếu như Tần Vân tại nơi này, có lẽ sẽ nhận ra cái này nhỏ gầy thiếu niên tựu là trong đám người "Cử báo" Tần Vân người, nếu không là hắn, có lẽ Tần Vân hôm nay sẽ không bị này một kiếp.

	"Dám cùng ta đấu, Lão Tử âm chết ngươi!" Lệ Dương mặt mũi tràn đầy oán độc đạo.

	Từ khi bị Tần Vân đánh một trận tơi bời về sau, hắn trên miệng chịu thua, nhưng là nhưng vẫn không có buông tha cho trả thù Tần Vân.

	Những ngày này Tần Vân căn bản không có đi ra Đan Viện phạm vi, trong lòng của hắn lo lắng thực sự vô kế khả thi.

	Thế nhưng mà hôm nay tại Võ Viện lôi đài, hắn liếc liền trong đám người phát hiện Tần Vân, vì vậy nghĩ ra cái này đầu độc kế, vội vàng tìm đến chính mình tùy tùng, lại để cho Tần Vân bạo lộ tại Võ Viện trước mọi người. 