 Chương 774: Người của các ngươi quá ít

	"Ngự Thú Tông gia hỏa nghênh ngang, tốc độ cũng không khoái, chờ bọn hắn đến linh tuyền bảo địa, người theo đuổi của chúng ta nhóm đều đến đông đủ. . ."

	Gia Cát Ngự Phong lại phải đến tình báo, Ngự Thú Tông một đoàn người giống như tại du sơn ngoạn thủy bình thường, tốc độ rất chậm. Hắn có chút yên lòng, hướng Tần Vân nói lên những tin tức này.

	Tần Vân gật đầu, nhìn xem không ngừng chạy đến tùy tùng thân ảnh, ánh mắt bình tĩnh, nhưng trong lòng có một loại hào hùng, lúc này hắn còn hơi có chút hoảng hốt, những Dương Đoạt cảnh này võ giả vậy mà đều là thế lực của hắn. . .

	Đông bắc phương hướng, một mảnh sơn mạch bên trong đi ra một đoàn người, bất quá mười mấy người.

	"Ai, đầu trọc, ngươi thật sự là đủ không có tác dụng đâu, vậy mà tại đây phiến vắng vẻ chi địa bị người khi dễ, thật sự là cho chúng ta Ngự Thú Tông mất mặt!" Một cái áo trắng thanh niên liếc mắt nam tử đầu trọc, nhàn nhạt nói ra.

	Nam tử đầu trọc nằm ở trên cáng cứu thương, bị người mang, lúc này sắc mặt khó coi, nhưng lại không nói thêm gì, trước mắt nam tử áo trắng qua đi cùng hắn thực lực tương đương, nhưng hắn thi triển Huyết Độn bí pháp về sau, hôm nay thực lực nửa phế, đã không dám cùng đối phương chống đối.

	Một bên Hoàng y đại hán cũng lắc đầu cười nói: "Đúng đấy, nhìn xem phiến khu vực này võ giả đều là cái gì thực lực? Lại vẫn có nhiều như vậy Linh Hải cảnh võ giả, thật sự là mở rộng tầm mắt rồi, ha ha!"

	Nam tử đầu trọc cắn răng nói: "Thiếu niên kia thật sự rất cường, các ngươi không muốn chủ quan."

	Không nói gì hắc y nam tử lúc này cười lạnh một tiếng, tự tin nói: "Chúng ta ba cái Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong, tại phiến khu vực này đủ để quét ngang, ngươi yếu như vậy người làm sao có thể theo chúng ta so sánh với?"

	"Ngươi. . ." Nam tử đầu trọc một hồi chán nản, quả nhiên tường ngược lại mọi người đẩy, hôm nay hắn thực lực đại tổn, những người này căn bản không đưa hắn để vào mắt, nhưng nam tử đầu trọc cũng không dám nói thêm cái gì, nơi này chính là Tạo Hóa Cổ Địa, những người này tiện tay đưa hắn giết chết, chỉ sợ cũng không có người biết rõ.

	"Ai nha, tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa sau vẫn chinh chiến, thật sự là mệt chết người, rất lâu không có như vậy buông lỏng đã qua." Nam tử áo trắng híp mắt, vẻ mặt thích ý biểu lộ, hiển nhiên phần này tồi với hắn mà nói rất không tồi, có thể tốt thật buông lỏng rồi.

	Hai người khác cũng nhẹ gật đầu, nhớ tới ở chỗ sâu trong chiến đấu bọn hắn tựu cảm thấy da đầu run lên, có thể đến nơi đây buông lỏng cũng hoàn toàn chính xác may mắn mà có nam tử đầu trọc như vậy củi mục.

	"Chúng ta điều tra qua, cái kia tên là vân thiếu niên tại phiến khu vực này có chút thế lực, chúng ta hay là mau chóng tiến đến a, chậm sợ sinh biến. . ." Nam tử đầu trọc nhịn không được khuyên.

	"Thật sự là om sòm! Chúng ta còn cần ngươi tới giáo sao? Tại phiến khu vực này chúng ta có thể đi ngang, qua đi đã biết rõ thực lực ngươi yếu, thế nhưng mà lại không nghĩ rằng củi mục đã đến loại tình trạng này!" Nam tử áo trắng lập tức không vui, không lưu tình một chút nào mặt địa trách cứ đạo.

	Nam tử đầu trọc sắc mặt tái nhợt, cuối cùng nhất không nói một lời. Những ngày này hắn nắm quan hệ đã tìm được Ngự Thú Tông đệ tử một cái tiểu đầu mục, khuyên can mãi đầu mục kia mới đồng ý phái người giúp hắn báo thù, thế nhưng mà không nghĩ tới nhưng lại phái tới cái này ba cái gia hỏa. . .

	Một đoàn người hào hứng khá cao, du sơn ngoạn thủy, thẳng đến lúc chạng vạng tối mới đi đến linh tuyền bảo địa phụ cận.

	"Chính là chỗ này. . ." Nam tử áo trắng nhìn qua xa xa dị tượng yếu ớt linh tuyền bảo địa, mặt mũi tràn đầy vẻ đùa cợt.

	Mọi người cũng thấy thế cũng đều là ha ha cười cười, bọn hắn vạn dặm xa xôi chạy đến báo thù, kết quả báo thù đối tượng vậy mà chiếm cứ chính là một tòa Nhị cấp bảo địa!

	Như vậy bảo địa khi bọn hắn những theo này cổ địa ở chỗ sâu trong đi ra người xem ra hoàn toàn không đáng giá nhắc tới, tựu tính toán bạch đưa cho bọn họ, bọn hắn đều muốn lo lo lắng lắng.

	Nam tử đầu trọc cũng là có chút ít kinh ngạc, hắn trong trí nhớ thiếu niên kia thực lực rất mạnh, thế nhưng mà như thế nào hội chỉ chiếm theo một tòa Nhị cấp bảo địa. . .

	Quả nhiên những người khác nhìn về phía ánh mắt của hắn càng thêm khinh thường, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi thần sắc.

	"Được rồi, tốc chiến tốc thắng, tiện tay đã diệt, sau đó chúng ta tiếp tục du sơn ngoạn thủy." Nam tử áo trắng nhàn nhạt nói ra, sau đó đi nhanh hướng về linh tuyền bảo địa đi đến.

	Lúc này trong hang đá bỗng nhiên đi ra nguyên một đám thân ảnh, nam tử áo trắng bọn người mặt mũi tràn đầy trêu tức mà nhìn xem những người này, thật giống như trưởng thành nhìn về phía đứa bé.

	Tần Vân, Gia Cát Ngự Phong bọn người đi ra hang đá, mặt sắc mặt ngưng trọng địa xem lấy những người trước mắt này.

	Quả nhiên cùng tình báo đồng dạng, cầm đầu ba người là Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong cường giả, còn lại đều là Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả, Tần Vân liếc liền trong đám người thấy được nam tử đầu trọc, ánh mắt của hắn lạnh lùng, quả nhiên đây là Ngự Thú Tông đội ngũ.

	Nam tử áo trắng nhìn trước mắt cái này mấy cái Dương Đoạt cảnh sơ kỳ gia hỏa, ánh mắt xẹt qua Tần Vân lúc càng là nao nao, đây không phải Linh Hải cảnh võ giả sao?

	"Ha ha ha!" Nam tử áo trắng thấy thế nhịn không được cười ha hả, cười đến thở không ra hơi, ngược lại nhìn về phía nam tử đầu trọc, cười nói: "Tựu là những người này cho ngươi hiểm chết chạy trốn? Tại hạ đối với ngươi thật sự là bội phục tới cực điểm, ha ha!"

	Nam tử đầu trọc không nói được lời nào, chỉ là nhìn xem Tần Vân, trong mắt tràn đầy sát ý, hắn có hôm nay đều là bái người này ban tặng. . .

	Nam tử áo trắng tựa hồ cười đã đủ rồi, lúc này mới nhìn về phía Tần Vân bọn người, nói: "Cái này đầu trọc các ngươi nhận thức a? Hắn mặc dù là chúng ta Ngự Thú Tông một phần tử, nhưng là một cái mười phần phế vật, các ngươi ngàn vạn đừng tưởng rằng chúng ta Ngự Thú Tông đều là như thế này phế thải. Mặc dù hắn không nên thân, nhưng là lúc này tốt xấu cũng liên quan đến đến chúng ta Ngự Thú Tông một ít mặt mũi, cho nên hôm nay chúng ta tới vi Ngự Thú Tông chính danh, các ngươi thức thời lời nói hãy mau mình kết thúc a, không muốn lãng phí thời gian của ta. . ."

	Tần Vân bọn người sắc mặt hơi trầm xuống, nam tử áo trắng như thế thái độ, thật sự là cao cao tại thượng, hoàn toàn không đưa bọn chúng để vào mắt, tựa hồ bọn họ là có thể tùy ý giết chóc con sâu cái kiến.

	Tần Vân đối với nam tử áo trắng nói ra: "Chỉ bằng các ngươi cái này mấy người, thật sự như thế tự tin?"

	Nam tử áo trắng nghe vậy khẽ giật mình, lập tức cảm thấy kẻ này đầu óc có vấn đề, hắn dáng tươi cười chuyển sang lạnh lẽo, chậm rãi nói: "Đối phó các ngươi những a miêu này a cẩu, một mình ta là đủ rồi. Các ngươi cái này tòa bảo địa trong mắt ta chính là một cái rác rưởi, chúng ta cái này mười mấy người đủ để tiêu diệt 100 lượt! Tiểu tử, ta biết rõ ngươi chưa từng gặp qua thế mặt, nhưng là hi vọng ngươi kiếp sau không cần nói loại này không kiến thức lời nói rồi. . ."

	Tần Vân thản nhiên nói: "Người của các ngươi quá ít. . ."

	Nam tử áo trắng lắc đầu, cảm thấy cái này chỉ con sâu cái kiến quả thực không thể nói lý, đuổi mau giết tựu là.

	Ngay tại nam tử áo trắng ý định động thủ lúc, Tần Vân bỗng nhiên vỗ vỗ bàn tay, nói: "Đều xuất hiện đi. . ."

	Nam tử áo trắng bọn người khẽ giật mình, lập tức minh bạch hang đá bên trong còn có giúp đỡ, bọn hắn nhao nhao cười lạnh, như vậy con sâu cái kiến nhiều hơn nữa cũng là vô dụng.

	Tần Vân vừa dứt lời, nguyên một đám Dương Đoạt cảnh sơ kỳ võ giả liền từ trong hang đá đi ra, chứng kiến những Dương Đoạt cảnh này sơ kỳ võ giả, nam tử áo trắng bọn người lập tức nở nụ cười, quả nhiên con sâu cái kiến giúp đỡ cũng đều là con sâu cái kiến, Dương Đoạt cảnh sơ kỳ võ giả bọn hắn tiện tay có thể đánh chết.

	Thế nhưng mà trong hang đá Dương Đoạt cảnh sơ kỳ võ giả giống như liên tục không ngừng bình thường, lại vẫn không ngừng từ bên trong đi ra, trong nháy mắt đã đi ra hơn trăm người. . .

	Nam tử áo trắng bọn người hai mặt nhìn nhau, không nghĩ tới Tần Vân thủ hạ vậy mà có nhiều như vậy Dương Đoạt cảnh sơ kỳ tùy tùng, bất quá bọn hắn cũng không để trong lòng, hơn trăm cái Dương Đoạt cảnh sơ kỳ mà thôi, bình quân đến bọn hắn trên đầu, bọn hắn một người mười cái hay là cực kỳ nhẹ nhõm. 