 Chương 157: Khủng bố Kiếm Ý

	Tần Vân hết sức kinh ngạc, Cam Bảo từng từng nói qua Liễu Mộng Oanh vốn là theo Xích Đô Tiềm Long học viện đi vào Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện, vì sao hôm nay lại phải đi về?

	Chẳng lẽ cảm thấy thực lực đầy đủ đối mặt Xích Đô những thiên tài kia, đã có tự tin, lúc này mới phải đi về đòi lại mặt?

	Hoặc là cảm thấy chung quanh đệ tử thực lực quá yếu, không người có thể kích phát tiềm lực của nàng?

	"Kỳ thật không riêng gì Liễu Mộng Oanh, nghe nói tất cả viện những yêu nghiệt kia đều tại tích cực chuẩn bị lấy, ý định tranh thủ tiến vào Xích Đô Tiềm Long học viện." Bách Sự thông tiếp tục nói.

	Tần Vân đối với những tin tức này giải vô cùng thiếu, lúc này nhịn không được hướng Bách Sự thông thỉnh giáo, hoàn toàn chính xác đã nhận được rất nhiều hữu dụng tin tức.

	Ví dụ như, Xích Đô Tiềm Long học viện hàng năm đều theo các nơi phân viện mời chào thiên tài, từng phân viện đều có nhất định được danh ngạch, căn cứ danh ngạch chọn phái đi nhất học viên ưu tú tiến về Xích Đô Tiềm Long học viện.

	Đây là một lần cơ hội quý giá, bởi vậy sở hữu thiên tài đều tích cực chuẩn bị, mà bình phán phải chăng có tư cách một cái tiêu chuẩn trọng yếu tựu là đệ tử tại cuối năm trong khảo hạch biểu hiện, nếu là có thể đủ đoạt được riêng phần mình học viện đệ nhất danh, như vậy trên cơ bản liền có thể tiến vào Xích Đô Tiềm Long học viện rồi.

	Tần Vân gật đầu, lập tức nghĩ tới Tư Mã Phàm, Tư Mã Phàm trước khi đã nói qua hắn cái này hơn nửa năm đều tại nghiên cứu Linh cấp trận đồ, cơ hồ đạt đến mất ăn mất ngủ tình trạng, hiển nhiên hắn làm như vậy rất lớn một bộ phận nguyên nhân liền là vì tranh thủ Xích Đô Tiềm Long học viện danh ngạch.

	Liễu Mộng Oanh hôm nay có lẽ cũng đang bế quan, coi hắn tại Võ Viện địa vị, muốn tranh thủ cái kia quý giá danh ngạch có lẽ không có vấn đề.

	Tần Vân nhíu mày, sự tình luôn tại biến hóa, sẽ không một mực bảo trì hắn trong đầu bộ dạng.

	Nếu là năm nào ngọn nguồn khảo hạch khiêu chiến Liễu Mộng Oanh thất bại, hoặc là Liễu Mộng Oanh căn bản khinh thường tiếp nhận khiêu chiến của hắn lời nói, hắn lại muốn khiêu chiến Liễu Mộng Oanh chỉ có chờ đến Xích Đô Tiềm Long học viện rồi.

	"Ta nhất định phải đánh bại ngươi. . ." Tần Vân chiến ý sôi trào.

	Tần Vân cùng những người khác trò chuyện chỉ chốc lát sau liền về tới phòng của mình, hắn phải nắm chặt thời gian tu luyện rồi. . .

	Tần Vân không biết Thất Hồn Nhân đến tột cùng là người nào, nhưng là hắn có loại cảm giác, nếu như hắn đem Thất Hồn Nhân cái kia Kình Thiên một kiếm lĩnh ngộ, một kiếm này đem trở thành hắn hôm nay mạnh nhất vũ kỹ.

	Lúc này đêm đã khuya, rất nhiều đệ tử cũng đã ngủ say. Trong phòng im ắng, đen kịt một mảnh, Tần Vân khoanh chân ngồi tại chính mình trên giường trúc.

	Trong đầu, một thanh cự kiếm ngang thiên địa, tản ra không gì sánh kịp cường đại Kiếm Ý, giống như muốn đem cái này phiến thiên địa chém vỡ!

	Tần Vân không biết có lẽ như thế nào hình dung một kiếm này, nhưng là lúc cách sau một hồi một kiếm này mang cho hắn rung động không chút nào giảm, bá đạo lăng lệ ác liệt, tựa hồ sở hữu Kiếm Võ kỹ ưu điểm cũng có thể theo một kiếm này bên trên cảm nhận được.

	Tần Vân trong nội tâm nhấc lên gợn sóng, đến tột cùng là người nào có thể sáng chế cái này cái thế một kiếm? Một kiếm này đã đã vượt ra phàm tục, căn bản không phải Linh cấp thậm chí Địa cấp vũ kỹ có thể đánh đồng.

	"Chẳng lẽ là Thiên cấp vũ kỹ?" Tần Vân nhịn không được thầm nghĩ.

	Thiên cấp vũ kỹ, Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện Tàng Võ Các trong căn bản không có, thậm chí nghe nói Thiên Võ đại lục đã hồi lâu không có Thiên cấp vũ kỹ hiện thế rồi.

	Chỉ có trong truyền thuyết những chính thức kia đỉnh cấp thế lực mới có được Thiên cấp vũ kỹ, hơn nữa mỗi một chủng đều bị cường đại thế lực trân tàng, lưu làm truyền thừa, ngoại nhân căn bản không được cách nhìn, chỉ có ưu tú nhất truyền nhân mới có thể tập được một bộ phận.

	Tần Vân trong đầu phù văn vũ kỹ phong phú, hắn tự nhiên không thiếu vũ kỹ. Thiên Võ đại lục vũ kỹ hắn tiếp xúc đến cao nhất cũng không quá đáng Linh cấp mà thôi, bởi vậy hắn luôn luôn loại cảm giác, Thiên Võ đại lục vũ kỹ không bằng Phù Tổ chỗ Phù Văn đại lục. . .

	Nhưng là cái này Kình Thiên một kiếm lại triệt để cải biến Tần Vân quan điểm, lúc này hắn rốt cục minh bạch, không phải Thiên Võ đại lục không có cường đại vũ kỹ, mà là giới hạn trong thực lực, những chính thức kia cường đại vũ kỹ hắn căn bản liền nhìn thấy cơ hội đều không có.

	Tần Vân từ khi nghiên cứu Nguyên văn về sau, đối với các loại vũ kỹ học tập tốc độ viễn siêu thường nhân. Hắn lúc này toàn bộ tâm thần đều đắm chìm tại Kình Thiên một kiếm ý cảnh bên trong, giống như sáp nhập vào một kiếm này.

	Mênh mông, không thể địch nổi. . .

	Tần Vân tựa hồ đã trở thành một đạo kiếm khí, không hề cản trở địa cảm thụ được quanh người cái kia chút ít "Đồng loại", vô số kiếm khí rắc rối phức tạp địa tổ hợp cùng một chỗ, loại tổ hợp này ẩn chứa nào đó quy tắc, làm cho người khó có thể đo lường được.

	Muốn muốn biết rõ ràng loại này quy tắc cũng không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành, Tần Vân tinh thông trận pháp, tự nhiên biết rõ điểm này.

	Hắn tâm niệm vừa động, ngược lại cảm thụ khởi cái loại nầy ý cảnh, đã không thể tích tiểu thành đại, cái kia liền do đại gặp tiểu.

	Kiếm Ý mênh mông cuồn cuộn vô tận, đây là một loại kỳ diệu cảm thụ, Tần Vân tâm thần theo trong thân kiếm rút ra, theo ngoại bộ cảm thụ được một kiếm này chỉnh thể.

	Lập tức một loại khủng bố lạnh lùng sát ý mang tất cả ra, đối mặt cái này cổ sát ý, Tần Vân đột nhiên tâm thần kịch chấn, lập tức thối lui ra khỏi tâm thần.

	"Quá. . . Thật là đáng sợ. . ."

	Tần Vân vẻ mặt kinh hãi, đây chỉ là hắn mô phỏng Kiếm Ý mà thôi, Kiếm Ý cũng không phải nhằm vào hắn, nhưng là thân làm một cái người ngoài cuộc đều cảm nhận được kinh người như thế sát ý, một kiếm này đã hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

	Một lát sau Tần Vân ánh mắt trầm tĩnh, một kiếm này càng là cường đại, hắn lại càng phải học được, chỉ cần có thể lĩnh ngộ một tia da lời nói có chút râu ria, hắn liền đủ để hưởng thụ vô cùng.

	Tần Vân hai mắt nhắm lại, tiếp tục đắm chìm tại lĩnh ngộ bên trong.

	Trong nháy mắt, vài ngày đã qua.

	Tần Vân ngồi ở trước phòng trên tảng đá lớn, đang cùng phụ cận các bạn hàng xóm trò chuyện trêu ghẹo.

	Mấy ngày nay Tần Vân toàn lực lĩnh ngộ một kiếm kia, nhưng là tiến cảnh lại cực kỳ chậm chạp, hắn gặp bình cảnh. Nếu như không có đột phá bình cảnh cơ hội, mặc dù tốn hao lại nhiều thời giờ cũng là vô dụng.

	Tần Vân biết rõ gấp cũng không có dùng, dứt khoát liền đi ra khỏi phòng, cùng Thạch Bình chờ Đan Viện các học viên nói chuyện phiếm, cái này tại quá khứ chưa từng có qua.

	Tần Vân vốn là Đan Viện Phàm cấp lớp nhân vật phong vân, liền Từ Vô Ý đều giấy phép đặc biệt không cần đi học, bởi vậy những người khác đối với Tần Vân đáy lòng hay là thập phần kính sợ.

	Những ngày này cùng Tần Vân tiếp xúc nhiều hơn, mọi người mới phát hiện Tần Vân thật không ngờ bình dị gần gũi, chút bất tri bất giác cùng Tần Vân cũng càng thêm thân cận, không hề như quá khứ như vậy bởi vì kính sợ mà giữ một khoảng cách.

	Tần Vân khóe miệng mỉm cười, nghe Thạch Bình cùng Bách Sự thông bọn người thao thao bất tuyệt, ngẫu nhiên còn giảng chút ít qua đi theo chưa từng nghe qua ăn mặn tiết mục ngắn, cảm thấy thập phần thú vị.

	Lúc này hắn ý thức được qua đi chính mình hoàn toàn đắm chìm tại trong khi tu luyện, ngược lại là bỏ lỡ rất nhiều niềm vui thú. Từ khi đạt được Phù Tổ trí nhớ về sau, hắn vẫn tại tu luyện, lúc này loại này trò chuyện đánh cái rắm không khí lại để cho hắn cảm thấy đã quen thuộc lại lạ lẫm, có một loại Phản Phác Quy Chân hương vị.

	"Thạch Bình yêu thích chúng ta Đan Viện Linh cấp lớp Lăng Văn Ngọc, chuyện này sớm cũng không phải là bí mật á!" Tại mọi người mãnh liệt yêu cầu xuống, Bách Sự thông rốt cục tuôn ra Thạch Bình một bí mật.

	Mọi người lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, đi theo ồn ào.

	Thạch Bình sắc mặt đỏ bừng, hổn hển nói: "Bách Sự thông, ngươi nói bậy bạ gì đó? Có tin ta hay không cắt mất đầu lưỡi của ngươi!"

	Bách Sự thông vội vàng khoát tay, làm bộ hoảng sợ nói: "Đừng a, ta thề, ta vừa mới nói đều là giả, ha ha ha!"

	Mọi người cười lên ha hả, nhao nhao reo lên: "Lăng Văn Ngọc, đó là mỹ nữ a, lúc nào uống các ngươi rượu mừng à?" 