 Chương 806: Cường đại nguyên thần

	"Quyền Tam thức thứ hai!"

	Gặp trang phục nam tử sắc mặt ngốc trệ, ngay sau đó Tần Vân màu vàng Linh lực bắt đầu khởi động, lại là một quyền đánh ra!

	Giờ khắc này trang phục nam tử sắc mặt đại biến, cũng không dám nữa đối kháng, vô ý thức địa muốn triệt thoái phía sau, nhưng là bỗng nhiên ánh mắt của hắn ngưng tụ, phát hiện quanh người không gian đột nhiên trở nên trệ chát chát, đối với hành động của hắn đã tạo thành ảnh hưởng, mặc dù loại này ảnh hưởng tương đối yếu ớt, cũng không rõ ràng, nhưng là gần kề trì hoãn một lát như vậy đủ rồi!

	Trong nháy mắt, Tần Vân nắm đấm đã đi tới trang phục nam tử trước mặt, trang phục nam tử không kịp đào tẩu, lập tức song chưởng đều xuất hiện, toàn lực cùng Tần Vân đối chiến!

	"Bành!"

	Mãnh liệt va chạm tại bầu trời bộc phát, ngay sau đó mọi người liền nhìn thấy một mảng lớn huyết vũ rơi, mọi người cũng nhịn không được lo lắng.

	Nhưng là ngay sau đó bọn hắn liền nhìn thấy một thân ảnh từ thiên không trụy lạc, người nọ một thân trang phục, đúng là Ngự Thú Tông trang phục nam tử!

	Chói mắt kim mang bên trong bỗng nhiên chui ra một thân ảnh, thần sắc lạnh nhạt, chậm rãi truy hướng trang phục nam tử, đúng là Tần Vân.

	"Vân huynh đệ thật sự là. . . Thật sự là. . ." Tô Khai Tế mặt mũi tràn đầy vẻ khiếp sợ, miệng run rẩy lấy, muốn nói cái gì đó, lại cuối cùng không có nói ra.

	Phủ Cầm cùng thạch đầu cũng đều là vẻ mặt ngốc trệ, hoàn toàn không thể tưởng được Tần Vân lại có thể một quyền đánh bại Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả, mặc dù nhưng cái này Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả bản thân bị trọng thương, nhưng là dù vậy cũng tuyệt đối nguy hiểm chi cực a.

	Lúc này mà ngay cả Phi Long đều chậm rì rì địa theo linh quả trong đống ngẩng đầu, trừng mắt nhìn, có chút kinh ngạc, bất quá lập tức tựu cúi đầu tiếp tục gặm lấy gặm để, như một không có việc gì con lừa tựa như.

	Tần Vân một bước bước ra, lập tức đi vào trang phục nam tử bên người!

	Trang phục nam tử hơi thở mong manh, nhưng là thấy đến Tần Vân sau khi xuất hiện hay là chấn động, cắn răng vận khởi còn sót lại Dương chi lực muốn công kích Tần Vân, nhưng là nghênh đón hắn chỉ có một cái tát!

	"Ba!"

	Một cái tát hung hăng vỗ vào trang phục nam tử trên mặt, thanh thúy thanh âm vang vọng bát phương, trang phục nam tử thân thể thẳng tắp hướng về cửa động bay đi, còn chưa rơi xuống đất cũng đã ngất đi, đã là hít vào nhiều mà thở ra không bao nhiêu rồi.

	"Đem người này cùng mặt khác năm cái Ngự Thú Tông đệ tử đều mang tới đi. . ." Tần Vân đối với Ảnh vệ nói ra, cũng đã quay người đi vào trong động.

	Thẳng đến lúc này, ngoài động Phủ Cầm, Tô Khai Tế, Đại Hổ, thạch đầu bọn người mới nhe răng trợn mắt, giúp nhau thổ lộ hết lấy trong lòng rung động cùng cảm khái, hôm nay chứng kiến hết thảy đều quá mức không thể tưởng tượng rồi, chưa bao giờ nghe nói qua Linh Hải cảnh võ giả có thể có được như thế chiến lực.

	Phủ Cầm vuốt ve no đủ ****, âm thầm may mắn chính mình thật sự là làm một cái nhất anh minh quyết định, nếu không muốn đi theo mạnh như thế người há có thể như thế dễ dàng?

	Tại mọi người thấy đến, Tần Vân trẻ tuổi như vậy đã cường hãn đến tư, tốc độ phát triển có thể nói kinh người, ngày sau tiền đồ bất khả hạn lượng, khó có thể biết trước hắn có thể đi đến một bước kia, có thể kết giao người này hoàn toàn là một loại cơ duyên.

	Tần Vân không để ý đến những người khác cảm khái, hắn đi vào Thuần Dương quả bên cây, nhìn trên mặt đất hôn mê trang phục nam tử cùng bốn cái Ngự Thú Tông đệ tử, khóe miệng hơi vểnh.

	Nhận Chủ Phù Văn xuất hiện tại lòng bàn tay, từng cái đối với bốn cái Ngự Thú Tông đệ tử thi triển Nhận Chủ Phù Văn, quá trình cực kỳ thuận lợi, cơ hồ không có đã bị cái gì ngăn cản, bốn cái Ngự Thú Tông đệ tử liền đã trở thành hắn Ảnh vệ.

	Ngay sau đó Tần Vân đem ánh mắt rơi vào trang phục nam tử trên người, lúc này ánh mắt của hắn có chút ngưng trọng, trở nên cẩn thận. Hắn biết rõ Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả có thể sinh ra thần niệm, chỉ là không biết trước mắt trang phục nam tử nguyên thần phải chăng cường đã đến loại tình trạng này. . .

	Lúc này trang phục nam tử đã gần chết, sinh cơ đang tại chậm rãi tiêu tán, tựu tính toán nguyên thần cường thịnh trở lại, lúc này cũng có thể suy yếu tới cực điểm.

	"Làm. . ." Tần Vân cắn răng, lòng bàn tay hiển hiện Nhận Chủ Phù Văn, cẩn thận từng li từng tí địa đặt tại trang phục nam tử đỉnh đầu.

	Nhận Chủ Phù Văn lóe lên tức thì, chui vào trang phục nam tử trong thức hải!

	Tần Vân cực kỳ cẩn thận, Nhận Chủ Phù Văn cẩn thận từng li từng tí địa tiến lên, thử thăm dò tiếp cận nguyên thần của đối phương.

	Trang phục nam tử nguyên thần phát ra mịt mờ ánh sáng chói lọi, hiện lên hình tròn, so về Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả đỉnh cao nguyên thần muốn lớn hơn một vòng, là Tần Vân bái kiến nhất lớn mạnh nguyên thần.

	Bất quá lúc này cái kia nhìn như cường đại nguyên thần lại sáng bóng ảm đạm, chấn động cực kỳ yếu ớt, hiển nhiên bởi vì trang phục nam tử bản thân bị trọng thương nguyên thần đã mất đi chủ đạo, cũng không có trước kia uy năng.

	Tần Vân Nhận Chủ Phù Văn ở đằng kia nguyên thần bốn phía bồi hồi lấy, sau một hồi cũng không có mặt khác dị trạng, Tần Vân xác định trước mắt nguyên thần không thể tự chủ công kích về sau, cái này mới cắn răng, Nhận Chủ Phù Văn lập tức chui vào trang phục nam tử nguyên thần bên trong!

	Trang phục nam tử mặc dù trọng thương sắp chết, nhưng là nguyên thần tại đã bị công kích lúc đột nhiên bộc phát ra một hồi quỷ dị lực lượng, hướng về Tần Vân Nhận Chủ Phù Văn công tới!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, loại này chống cự muốn xa xa mạnh hơn Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả đỉnh cao nguyên thần.

	Tần Vân mặc dù kinh bất loạn, nguyên thần của hắn cũng đã xưa đâu bằng nay, lúc này nín hơi ngưng thần, điều động nguyên Thần chi lực dũng mãnh vào Nhận Chủ Phù Văn ở bên trong, tại trang phục nam tử nguyên thần trong triển khai một hồi nguyên thần cuộc chiến.

	Cũng may trang phục nam tử nguyên Thần chi lực mặc dù cường đại, nhưng là tựa hồ cũng không có đạt tới thần niệm tình trạng, hơn nữa không có trang phục nam tử chỉ huy, nguyên Thần chi lực chỉ có thể bản năng mù quáng công kích mà thôi, đối với Tần Vân uy hiếp lớn giảm.

	Tần Vân không dám khinh thường, nguyên Thần chi lực quán chú tiến Nhận Chủ Phù Văn về sau, Nhận Chủ Phù Văn bốn phía chạy lấy, tìm kiếm lấy nguyên thần của đối phương chi lực chống cự điểm yếu, tận lực giảm bớt chính diện đối kháng.

	Tần Vân rất có kiên nhẫn, hắn có thể cảm nhận được nguyên thần của đối phương chi lực chống cự càng ngày càng yếu, mà trang phục nam tử Sinh Mệnh Khí Tức không hoàn toàn trở nên yếu ớt.

	Đúng lúc này, Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, lập tức đã tìm được một cái nguyên Thần chi lực yếu kém nhất chỗ, nhất cổ tác khí đem Nhận Chủ Phù Văn toàn lực trùng kích hướng chỗ đó!

	Tần Vân nguyên Thần chi lực mặc dù không bằng trang phục nam tử, nhưng là công hắn điểm yếu lại một lần hành động kiến công, lập tức chui vào nguyên thần ở chỗ sâu trong, một mực chiếm cứ nguyên thần hạch tâm vị trí.

	Tần Vân nguyên Thần chi lực không hề giữ lại, điên cuồng quán chú trong đó, sợ có mất.

	Một lát sau, Nhận Chủ Phù Văn một hồi lập loè, Tần Vân trên mặt hiện lên vẻ vui mừng, tâm thần cũng bỗng nhiên buông lỏng, cuối cùng thành công!

	Giờ khắc này Tần Vân cảm thấy hắn có thể tùy ý điều khiển trang phục nam tử sinh tử, trang phục nam tử đã đã trở thành hắn nô bộc.

	Bất quá Tần Vân lại không có thời gian cao hứng, bởi vì trì hoãn nữa một lát lời nói trang phục nam tử chỉ sợ tựu thật sự muốn chết rồi, đến lúc đó hắn tựu uổng phí lớn như vậy khí lực rồi.

	Tần Vân lập tức lấy ra một lọ Hồi Thiên Đan rót vào trang phục nam tử trong miệng, nhíu nhíu mày, Hồi Thiên Đan mặc dù hiệu quả không tệ, nhưng là dù sao chỉ là Địa cấp Hạ phẩm đan dược, không biết thích hợp trang nam tử mạnh như thế người có bao nhiêu hiệu quả.

	Cắn răng, Tần Vân lấy ra một chỉ bình ngọc nhỏ, cẩn thận từng li từng tí địa đổ ra một giọt màu hổ phách chất lỏng, phát ra nhàn nhạt hương thơm, nhỏ tại trang phục nam tử trong miệng.

	Tần Vân có chút đau lòng, đây là Thánh Linh bảo dịch, lần trước Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử trọng thương sắp chết lúc Tần Vân dùng chính mình Kim Sắc Huyết Dịch cùng Linh tủy phối chế, có đủ công hiệu khởi tử hồi sinh, vẫn còn dư lại không ít.

	Bất quá nghĩ đến trước mắt trang phục nam tử khôi phục thực lực đỉnh phong sau thế nhưng mà một vị Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả, Tần Vân tựu không biết là cỡ nào đau lòng, Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả a, nếu là đặt ở Xích Đô lời nói đây chính là đường đường Phong Vương cường giả, quyền cao chức trọng, ai dám trêu chọc?

	Thế nhưng mà hôm nay lại đã trở thành hắn Ảnh vệ, dùng Tần Vân tâm tính lúc này cũng nhịn không được nữa có chút kích động. 