 Chương 527: Linh Hải cảnh trung kỳ

	Tần Vân chiến ý sôi trào, giờ khắc này Linh lực bốc cháy lên, Luyện Thân Vi Trận cấm thuật cùng Chiến Thần Quyết bí pháp toàn bộ kích phát, lập tức thực lực tăng vọt một đoạn, hướng về đối phương phóng đi.

	Thống lĩnh khiếp sợ ngoài sát ý hiển thị rõ không thể nghi ngờ, Tần Vân biểu hiện lại để cho hắn thật sâu kiêng kị, kẻ này quyết không thể lưu!

	Chưởng ảnh trùng trùng điệp điệp, thống lĩnh toàn lực ra tay, cùng Tần Vân giao thủ!

	"Bành bành bành!"

	Theo hai người giao thủ, mặt đất lập tức xuất hiện nguyên một đám hố sâu, cương phong tàn sát bừa bãi, mọi người hoảng sợ tránh lui, cho hai người để lại một mảng lớn đất trống.

	Giao thủ bất quá một lát mà thôi, Tần Vân liền khóe miệng tràn huyết, đối phương Linh lực Như Uyên giống như biển, mỗi một lần giao kích hắn cũng như cùng bị Triều Tịch oanh kích, nếu không có thân thể trong ngoài tất cả đều cường đại, hắn sớm đã tạng phủ bạo liệt mà chết.

	Tần Vân cắn răng chèo chống, bộc phát toàn lực, mặc dù bị hoàn toàn áp chế, nhưng là chiến ý lại càng ngày càng thịnh, ánh mắt cũng càng ngày càng sáng.

	Thống lĩnh thì là trong nội tâm nhấc lên gợn sóng, Tần Vân chịu đựng như thế hung mãnh công kích, lại vẫn có thể cùng hắn chiến đấu!

	Sát ý trong lòng càng ngày càng thịnh, thống lĩnh thủ đoạn ra hết, mỗi nhất kích đều ẩn chứa Long Tượng chi lực, không bao lâu liền lại để cho Tần Vân miệng lớn ho ra máu.

	Tần Vân toàn thân đẫm máu, nhưng là khí thế loại này lại làm cho lòng người kinh, đó là một loại vĩnh viễn không nói bại ý chí.

	"Bành!"

	Tần Vân thân thể bị đánh bay, máu tươi trên không trung phun, rơi một đường.

	Thống lĩnh không chút do dự, nhanh chóng đuổi kịp, lần nữa một chưởng chụp được!

	Tần Vân cắn răng, hai đấm đều xuất hiện, cùng đối phương va chạm, lập tức lần nữa bay ngược!

	Thống lĩnh giờ phút này mặc dù chiếm hết thượng phong, nhưng là nhưng trong lòng khiếp sợ tới cực điểm, hắn đối với chính mình công kích uy lực rất rõ ràng, nếu là đổi lại những người khác sớm đã chết được không thể lại chết rồi, thế nhưng mà thiếu niên ở trước mắt nhưng thật giống như làm bằng sắt bình thường, bị hắn liên tiếp trọng thương, giờ phút này lại làm cho người còn có thể giãy dụa lấy cùng hắn chiến đấu!

	Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!

	Thống lĩnh sát ý đại thịnh, phải mau chóng đem hắn đánh chết, hắn hao phí tại kẻ này trên người thời gian nhiều lắm.

	Tần Vân cảm nhận được thương thế trên người cùng thân thể mỏi mệt, tu luyện 《 Bất Diệt Bá Thể 》 sau mỗi ngày Tần Vân đều tựa hồ có dùng không hết lực lượng, thế nhưng mà hôm nay hắn vậy mà cũng cảm nhận được một loại sức cùng lực kiệt cảm giác, có thể thấy được giờ phút này trạng thái đã chênh lệch tới cực điểm. Nhưng là ánh mắt của hắn lại vẫn đang sáng ngời, hắn chưa bao giờ nghĩ tới buông tha cho.

	"Chiến!"

	Tần Vân đứng người lên, lảo đảo địa lần nữa xông đi lên, cùng cái này vượt qua hắn hai cái cảnh giới cường giả quyết chiến.

	"Oanh!"

	Mãnh liệt đụng nhau về sau, sức cùng lực kiệt Tần Vân lần nữa bị oanh phi, lúc này thống lĩnh cũng là thở hồng hộc, tiêu hao cũng là thật lớn. Nhưng thống lĩnh đi nhanh một bước, thân thể đuổi theo, lần nữa hướng về Tần Vân công tới!

	"Ha ha ha!"

	Nhưng mà vào thời khắc này, nằm ngã xuống đất Tần Vân lại đột nhiên cười ha hả, có chút quỷ dị.

	Mặc dù thân thể cơ hồ dầu hết đèn tắt, nhưng là lúc này Tần Vân nhưng trong lòng thì thật sự kinh hỉ nảy ra, tại cảm giác của hắn ở bên trong, rõ ràng cảm nhận được tu vi bình cảnh rốt cục buông lỏng rồi!

	"Ngây người sao?" Thống lĩnh cười lạnh nói, nói xong lại là một chưởng chụp về phía Tần Vân.

	"Phá cho ta!"

	Tần Vân điên cuồng hét lên, lập tức còn sót lại Linh lực tuôn ra mà ra! Cả người bị Linh lực bao khỏa, phóng tới đối phương!

	"Oanh!" Tần Vân lần nữa bị oanh phi, máu tươi cuồng phun, mà thống lĩnh cũng lui ra phía sau một bước, nhíu mày nhìn xem Tần Vân, sát ý nghiêm nghị.

	Tần Vân đang ở giữa không trung, trong nội tâm vô cùng bình tĩnh, một cái chỉ có hắn có thể nghe thấy thanh âm bỗng nhiên vang lên. . .

	"Tạch...!" Giống như cách ngăn bị đánh nát thanh âm truyền đến, Tần Vân ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, lập tức cảm giác khí hải một hồi bạo động!

	"Đột phá!" Tần Vân ánh mắt chói mắt như chùm tia sáng, móc ra một thanh bổ sung Linh lực tốt nhất đan dược liền nuốt xuống, đồng thời hai tay nắm ở diễm tâm, lập tức cuồng mãnh Linh khí hướng về Tần Vân trong cơ thể chui vào.

	Tần Vân nắm tay, cảm thụ được loại này bất đồng cảm thụ, Linh Hải cảnh trung kỳ!

	Lúc này thống lĩnh sắc mặt âm lãnh, lần nữa hướng Tần Vân vọt tới!

	Tần Vân một tiếng thét dài, cả người lăng không trôi nổi, quanh người bao phủ Hồng sắc Linh lực, đằng đằng như Liệt Diễm, Liệt Diễm trong còn kèm theo đạo đạo Chanh sắc, thoạt nhìn quỷ dị mà cường đại.

	"Giả vờ giả vịt!" Thống lĩnh nhanh chóng vọt tới, hùng hồn Linh lực bộc phát, trong mắt hắn Tần Vân đã là nỏ mạnh hết đà, căn bản khó có thể thừa nhận hắn một kích toàn lực!

	"Chết!" Thống lĩnh thanh âm như là theo Cửu U truyền đến, hắn Linh lực hoàn toàn bộc phát, thân thể vậy mà lập loè hàn quang, cả người cứ như vậy thẳng tắp vọt tới Tần Vân!

	Không có người hoài nghi cái này va chạm chi lực, mặc dù là một tòa Thiết Sơn cũng có thể đụng cái lỗ thủng.

	Tần Vân có chút nắm tay, lập tức cuồng bạo Linh lực bốc hơi mà lên, vậy mà hướng về đối phương đụng nhau mà đi!

	"Hắn điên rồi sao?" Mọi người kinh hô, mặc dù Tần Vân không cách nào chống lại người này, nhưng cử động lần này không khác tiễn đưa giống như chết.

	Thống lĩnh trên mặt hiện lên một tia đùa cợt, tốc độ nhanh hơn, cùng Tần Vân mãnh liệt đụng vào nhau!

	Lập tức mọi người cảm thấy một hồi tim đập nhanh, một hồi khủng bố nổ vang dùng hai người làm trung tâm truyền ra!

	Cuồng bạo Linh lực như là sóng to gió lớn bốn phía mang tất cả, rời đi khá gần võ giả lập tức liền bị nuốt hết, máu tươi cuồng phun, lập tức đã không có tiếng động!

	Hư không kịch chấn, Cuồng Phong tàn sát bừa bãi, Linh lực Uông Dương sôi trào, không trung một mảnh hào quang lượn lờ, đoạt nhân tâm thần!

	Mọi người hoảng sợ, nhao nhao nhìn về phía nơi này, không biết tại đây người phương nào tại chiến đấu.

	Tại vô số ánh mắt nhìn soi mói, hai cái thân ảnh đồng thời bay ngược mà ra!

	"Tần Vân!" Địch Chính một mực chú ý bên này, lập tức kinh hô!

	Thiên Tài quân mọi người cũng đều là sắc mặt đại biến, như thế mãnh liệt va chạm, Tần Vân ở đâu còn có mệnh tại?

	"Thống lĩnh!" Hoang Xuyên Vương Quốc đám võ giả đồng dạng kinh hô, thống lĩnh thân thể vậy mà cũng bay ngược mà ra, một màn này lại để cho vốn là kích động mọi người lập tức trong lòng lạnh như băng.

	Hai người đồng thời bay ngược, nện trên mặt đất!

	Rất nhiều người khó có thể tin, thống lĩnh cùng một thiếu niên liều mạng, vậy mà lưỡng bại câu thương? Loại kết cục này hoàn toàn vượt qua mọi người đoán trước.

	Địch Chính trong lòng lo lắng, lập tức điên cuồng công kích, ý đồ xông đến Tần Vân bên kia, tuy nhiên lại bị lần lượt ngăn lại.

	Hoang Xuyên Vương Quốc tên kia thống lĩnh cùng Tần Vân trụy lạc tại địa sau cũng không có tiếng động, mọi người tâm không khỏi nhấc lên, dự cảm bất hảo càng ngày càng mãnh liệt.

	"Kẻ này lại có thể đem thống lĩnh bức đến loại tình trạng này, thật là làm cho người khó có thể tin."

	"Hoàn toàn chính xác kinh người, bất quá thống lĩnh hiển nhiên càng mạnh hơn nữa một ít, ngươi xem thống lĩnh còn sống!"

	Mọi người xoay chuyển ánh mắt, quả nhiên tên kia thống lĩnh mặc dù trên người vết thương chồng chất, nhưng tay chân lại đang di động lấy, tựa hồ muốn đứng dậy.

	Mà bên kia Tần Vân thì là vẫn không nhúc nhích địa nằm nghiêng lấy, không có nửa điểm động tĩnh, thắng bại vừa xem hiểu ngay.

	Phụ cận đám binh sĩ đều cơ hồ quên chiến đấu, nhìn xem một màn này, nhao nhao kích động kêu lên: "Thống lĩnh uy vũ!"

	Thiên Tài quân mọi người thì là gần kề cắn răng, khó có thể tiếp nhận kết quả này.

	Thống lĩnh ồ ồ thở hào hển, giãy dụa lấy ngồi dậy, thương thế hắn rất nặng, lúc này có loại sống sót sau tai nạn cảm giác. Hắn không khỏi nhìn về phía xa xa Tần Vân, cái kia kiểu loại yêu nghiệt thiếu niên lại để cho hắn thật sâu kiêng kị, bất quá cũng may hôm nay hết thảy đều đã xong.

	"Mặc dù ngươi rất kinh diễm, nhưng vẫn là đã bị chết ở tại trong tay của ta, ha ha ha!" Thống lĩnh tay che ngực, trầm thấp nở nụ cười, tự tay bóp chết như vậy một cái yêu nghiệt lại để cho hắn rất có cảm giác thành tựu. 