 Chương 1993: Lối ra

	Trong rừng trên đất trống, tất cả thế lực đám võ giả nhao nhao đã đi ra, bởi vì Tần tộc mọi người cùng Ánh Nguyệt Tông tất cả mọi người đã ly khai, không có náo nhiệt có thể nhìn.

	Nhưng là Tần Vân nhân tính ánh sáng chói lọi lại cho mọi người để lại ấn tượng khắc sâu, lấy ơn báo oán, rộng mà đối đãi người, đây là bị mọi người suýt nữa quên đi mỹ đức, hôm nay cũng tại một người trên người chứng kiến.

	"Tần Vân, ngươi thật sự là khoan hồng độ lượng!" Tần Đỉnh cười hắc hắc đạo, Tần tộc mọi người nhao nhao gật đầu, nếu như là lời của bọn hắn rất có thể đem Ánh Nguyệt Tông mọi người đánh chết, miễn trừ hậu hoạn.

	Chỉ có Gia Cát Ngự Phong nháy mắt ra hiệu mà nhìn xem Tần Vân, mặt mũi tràn đầy cười xấu xa, dùng hắn đối với Tần Vân rất hiểu rõ, tám thành người kia đã trở thành Tần Vân tôi tớ rồi.

	Kinh này một dịch về sau, Tần Vân trong lòng mọi người địa vị đạt tới trước nay chưa có độ cao, mà ngay cả Tần Thiên Qua cũng không hề như qua đi như vậy mặt mũi tràn đầy kiêu căng chi sắc, mà là yên lặng đi theo phía sau, yên tĩnh được vô cùng.

	Cũng không lâu lắm, Tần Vân liền rời đi đám người, như thường ngày đồng dạng đi theo đám người phía sau, âm thầm bảo hộ.

	Tốt lần này tất cả thế kẻ lực mạnh trong không có gặp phải Hắc y nhân cùng bạng Nhân tộc lão giả, bất quá vẫn là muốn cẩn thận là hơn.

	Tần Vân cũng không có đem Ánh Nguyệt Tông các đệ tử trảm thảo trừ căn cũng là có lo nghĩ của mình, một phương diện đã thu phục được người cầm đầu Khang Môn về sau, lại Khang Môn tại, Ánh Nguyệt Tông liền sẽ không đối với hắn trả thù. Nhưng nếu như hắn đánh chết Ánh Nguyệt Tông đệ tử về sau, nếu là Ánh Nguyệt Tông tiến vào thông đạo cái vị kia cường giả còn sống đi ra lời nói tựu nguy rồi.

	Một phương diện khác, Tần Vân cũng muốn thông qua Khang Môn thám thính di tích cổ trong tình huống, hắn đối với dưới mặt đất di tích cổ có chút hiếu kỳ, muốn biết bên trong đến tột cùng có gì bí mật.

	Tần Vân như trước làm cho nam tử đầu trọc âm thầm đi theo Tần tộc cùng Gia Cát thế gia mọi người, dùng nam tử đầu trọc thực lực chỉ cần cẩn thận một ít cũng không lo lắng bị phát hiện, Tần Vân thì tại thời gian gia tốc trong trận pháp tiếp tục tu luyện.

	Mọi người dựa theo địa đồ, hướng về ngoài rừng rậm cửa ra vào đi đến.

	Trên đường đi thỉnh thoảng có Yêu thú tập kích, hoặc là võ giả đánh lén, nhưng Tần Vân đều không có ra tay.

	Đã con đường này được xưng là thí luyện chi lộ, như vậy tất nhiên có hắn giá trị tồn tại, hắn hi vọng từng Tần tộc đệ tử trải qua con đường này thí luyện sau đều có thể thoát thai hoán cốt.

	Tần tộc cùng Gia Cát thế gia đám đệ tử cũng đã minh bạch Tần Vân ý đồ, mỗi khi gặp được nguy cơ đều tự mình giải quyết, trừ phi sống chết trước mắt, tuyệt không cầu cứu Tần Vân.

	Bởi vậy dọc theo con đường này Tần tộc cùng Gia Cát thế gia mọi người cơ hồ người trên thân người có thương tích, bất quá cũng may có Tần Vân cung cấp Lục Châu cùng Mộc Tinh, chỉ cần không phải bị tại chỗ đánh chết cũng có thể được cứu hồi.

	Đảo mắt là mười ngày qua đi, tại cái này trong vòng mười ngày, Tần Vân gần kề ra tay một lần.

	Đó là gặp được một đám ngấp nghé Ngưng Thúy Kiếm võ giả, thực lực rất cường, Tần tộc mọi người khó có thể chống cự, Tần Vân cũng là tại cái khác người tương trợ hạ dựa vào Ngưng Thúy Kiếm đem đám người kia đánh chết.

	Mười ngày sau, Tần tộc mọi người đã đến ven rừng rậm, mặc dù vết thương chồng chất, nhưng sĩ khí trước nay chưa có cao ngang.

	Ra đi thời gian mặc dù ngắn, nhưng dọc theo con đường này khiêu chiến cùng thu hoạch chiến lợi phẩm đều có thể nói kinh người, tất cả mọi người thực lực đều tăng lên một đoạn.

	"Thực lực của ngươi mạnh hơn, chỉ thiếu chút nữa muốn đột phá, có nắm chắc cùng Tần Vân một trận chiến sao?"

	Trên sườn núi, râu quai nón đại hán cùng Tần Thiên Qua sóng vai mà đứng, râu quai nón đại hán vừa cười vừa nói, mặc dù là ở đặt câu hỏi, nhưng trên mặt lại rõ ràng hiển hiện một tia chế nhạo chi sắc.

	Nghe vậy Tần Thiên Qua cười khổ nói: "Ngươi không muốn lấy cười ta, Tần Vân quái vật kia không biết là như thế nào tu luyện, mỗi lần thấy hắn đều so trước đó lần thứ nhất mạnh một đoạn, mười phần quái thai. Thật không biết ta quá khứ là nghĩ như thế nào, lại muốn cùng hắn đối nghịch. . ."

	Râu quai nón đại hán gật đầu nói: "Lại vài ngày không có gặp Tần Vân rồi, chúng ta sắp đến lối ra, nhưng là ta cảm giác con đường này còn xa không có đến cuối cùng."

	Tần Thiên Qua nghe vậy ánh mắt lóe lên, trầm ngâm nói: "Ta cũng có loại cảm giác này, địa đồ trong có rất nhiều bộ phận đều là chỗ trống, ta cuối cùng cảm giác những bộ phận kia cũng không phải chỗ trống đơn giản như vậy."

	"Các huynh đệ, lên đường a, đi ra cánh rừng rậm này, chúng ta tựu đi tới lối ra rồi." Râu quai nón đại hán xoay người, dưới sườn núi Tần tộc cùng Gia Cát thế gia mọi người chính ở chỗ này nghỉ ngơi.

	Nghe vậy mọi người nhao nhao đứng dậy, chờ xuất phát, lần nữa lên đường.

	Sau đó không lâu, mọi người rốt cục xuyên việt cánh rừng rậm này, đi vào một mảnh sa mạc, sa mạc bên trên tùy ý có thể thấy được cao lớn cột đá, phóng nhãn nhìn lại không biết có bao nhiêu.

	Trong lòng mọi người khẽ động, mơ hồ có thể thấy được phương xa có bóng người đã ở sa mạc tiến lên đi, không biết là nào thế lực người.

	Phương xa bóng người tựa hồ cũng phát hiện bọn hắn, nhưng là song phương làm như không thấy, cũng không có nhận gần lẫn nhau.

	"Bọn hắn giống như cũng có địa đồ."Râu quai nón đại hán nhíu mày, phát hiện phương xa những người kia phương hướng cùng bọn họ giống nhau.

	Nhắc tới cũng cũng không kỳ quái, bọn hắn địa đồ cũng là được từ những người khác trong tay, mặt khác một ít thế lực có địa đồ đã ở hợp tình lý.

	Theo đi về phía trước, có thể nhìn thấy bóng người càng ngày càng nhiều, mọi người khỏe như đều tại hướng về cùng một cái mục đích địa tiến lên, bất quá trên đường không nữa gặp phải phi trùng các loại nguy hiểm.

	"Các ngươi xem, xa xa là cái gì "Bỗng nhiên có người kinh hô.

	"Là một tòa pho tượng!"Mọi người ánh mắt lóe lên, ánh mắt xuyên qua mọc lên san sát như rừng cột đá, có thể trông thấy một tòa hùng vĩ "Ngọn núi", nhưng là nhìn kỹ lời nói sẽ phát hiện cái kia cũng không phải cái gì ngọn núi, mà là một cái cự đại pho tượng.

	Pho tượng thoạt nhìn rất mơ hồ, nhưng là có thể lờ mờ phân biệt ra đây là một cái nam tử pho tượng, cứ như vậy lồng lộng mà đứng, như là đỉnh thiên lập địa.

	Râu quai nón đại hán ánh mắt ngưng tụ, chậm rãi nói: "Dựa theo địa đồ biểu hiện, pho tượng vị trí tựu là lối ra rồi."

	Mọi người nghe vậy trong nội tâm chấn động, nhao nhao nhìn về phía pho tượng, như có điều suy nghĩ.

	Lúc này pho tượng phụ cận đã tụ tập một đám người, những người này tại bốn phía đi đi lại lại lấy, hiển nhiên là đang tìm kiếm lấy lối ra.

	"Đã đi tới lối ra rồi, mọi người chắc có lẽ không động thủ lần nữa đi à nha "Tần tộc mọi người nhỏ giọng thầm nói.

	Râu quai nón đại hán lại lắc đầu, nói: "Bất luận cái gì thời điểm đều không phải buông lỏng cảnh giác, nếu không gặp nhiều thua thiệt."

	Mọi người gật đầu, triển khai bước chân, hướng về điêu khắc chậm rãi đi đi.

	Đối với Tần tộc mọi người đến, những người khác chỉ là liếc qua liền không hề để ý tới, mà là tiếp tục công việc lu bù lên.

	Pho tượng đất đai cực kỳ rộng lớn, lối ra mặc dù ghi rõ tại phụ cận, nhưng cụ thể ở nơi nào nhưng lại không có đầu mối.

	Tần tộc mọi người cũng không có nhàn rỗi, lập tức bắt đầu công việc lu bù lên, tìm kiếm khắp nơi lấy lối ra.

	Theo thời gian chuyển dời, không ngừng có người đến đây, một người đầu trọc nam tử đi vào trong đám người, không có khiến cho quá nhiều chú ý.

	Tần Vân đang ở Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, lúc này dừng lại tu luyện, thông qua nam tử đầu trọc có thể trông thấy bên ngoài tình hình.

	"Cái này là lối ra sao "Tần Vân ánh mắt lóe lên, cũng không có đi ra ngoài, mà là lẳng lặng cùng đợi.

	"Ta đã tìm được!"

	Bỗng nhiên, xa xa truyền đến kinh hỉ tiếng kêu, trong lòng mọi người chấn động, nhao nhao nhìn lại.

	Chỉ thấy tại pho tượng giày bên cạnh đột nhiên xuất hiện một cái cửa ngầm, cửa ngầm lúc này chính chậm rãi mở ra, mọi người ánh mắt rồi đột nhiên phát sáng lên, không hề nghi ngờ, nơi này chính là lối ra! 