 Chương 14: Nhị cấp phù văn

	Tần Vân đi đầu phóng tới Hàn Kiếm!

	"Tần Vân bộ pháp thật cổ quái, hắn bị thương sao?"

	Có đệ tử lập tức nhìn ra Tần Vân bước chân xiêu xiêu vẹo vẹo, giống như uống say người.

	Rất nhiều người cũng chú ý tới điểm này, nhưng là không có ai biết đáp án, vì vậy tất cả mọi người lẳng lặng nhìn chăm chú lên chiến cuộc, đáp án tự nhiên sẽ công bố.

	Hàn Kiếm lông mày nhíu lại, hiển nhiên Tần Vân cổ quái tư thế lại để cho hắn cũng có chút kinh ngạc, nhưng kinh ngạc chi tình lóe lên tức thì, hắn đồng thời nhanh chóng bắt đầu chuyển động, đối với Tần Vân trước ngực một chỉ điểm đi!

	Chỉ có Tần Vân tự mình biết, hắn lúc này cổ quái tư thế đúng là cái này mấy **** khổ tâm nghiên cứu Hư Đạp Lăng Ba. Nhưng một mình nghiên cứu cũng không có quá lớn tiến triển, cho nên vào lúc này hắn quyết định sử dụng Hư Đạp Lăng Ba, tôi luyện cái môn này bị Phù Tổ khen thân pháp vũ kỹ.

	Trong nháy mắt hai người cách xa nhau chưa đủ một mét, Tần Vân lâm nguy không sợ.

	Hàn Kiếm Kim Cương chỉ phi mau lại đây, giống như một căn lợi kiếm hung hăng đâm tới!

	Tại thời khắc này phần đông đệ tử đều ngừng lại rồi hô hấp, xem Tần Vân như thế nào hóa giải Hàn Kiếm một chiêu này.

	Đương Hàn Kiếm ngón tay khoảng cách Tần Vân chỉ có một thước xa lúc, Tần Vân bước chân đột nhiên thay đổi, không hề dấu hiệu địa Tần Vân chân phải nghiêng nghiêng bước ra, chân trái cũng dùng một cái cổ quái góc độ đuổi kịp, hơn nữa tốc độ tựa hồ so chân phải vẫn nhanh hơn một chút. . .

	Cùng lúc đó, Tần Vân đột nhiên ra quyền, đúng là Tần Vân súc thế đã lâu Nguyên Quyền!

	"Bành!"

	Một tiếng trầm đục đột nhiên vang vọng tại Diễn Võ Trường, đang xem cuộc chiến mọi người biểu lộ muốn nhiều cổ quái có nhiều cổ quái. . .

	Ngay sau đó rất nhiều đệ tử rốt cục nhịn không được, một hồi tiếng cười lớn ầm ầm vang lên.

	"Ha ha ha, chết cười ta á!"

	"Tần Vân thật sự là thiên tài a, ha ha ha!"

	"Để cho ta cười hội, ta không được. . ."

	Tựu là Cát huấn luyện viên cũng là da mặt có chút đỏ lên, hiển nhiên vì duy trì uy nghiêm cũng là đến mức thập phần khó chịu.

	Hàn Kiếm mặt lạnh lùng bàng có chút cứng ngắc, khóe miệng hơi không thể tra địa run nhè nhẹ. . .

	Ánh mắt của mọi người đều rơi vào trong Diễn Võ Trường đạo thân ảnh kia bên trên.

	Chỉ thấy Tần Vân chính đầy bụi đất địa ghé vào trong bụi đất, tựa hồ tại thì thào tự nói lấy cái gì.

	"Mẹ nó. . ." Đây là Tần Vân tự nói.

	Tần Vân sách lược rất hoàn mỹ, đang cùng Hàn Kiếm giao phong chi tế lợi dụng Hư Đạp Lăng Ba quỷ dị ngoài dự đoán mọi người địa trốn tránh đến Hàn Kiếm sau lưng, sau đó chuẩn bị hồi lâu Nguyên Quyền oanh kích tại Hàn Kiếm sau lưng. . .

	Nhưng là ngoài ý muốn lại xuất hiện.

	Hư Đạp Lăng Ba tại thời khắc mấu chốt ra sai lầm, chân trái vậy mà trước chân phải một bước đến phía trước, kết quả chính là. . . Tần Vân bị chính mình chân trái trượt chân rồi. . .

	Nhưng là vạn hạnh trong bất hạnh nhưng lại Tần Vân phốc ngã xuống đất, trùng hợp tránh thoát Hàn Kiếm thế công lăng lệ ác liệt Kim Cương chỉ. . .

	Nghe không dứt bên tai tiếng cười to, Tần Vân có loại xúc động mà chửi thề.

	Tần Vân bò dậy, lau đem mặt bên trên bụi đất, giờ khắc này hắn chiến ý bị triệt để kích phát.

	"Lại đến!" Tần Vân kêu to.

	Mọi người thấy thế tiếng cười chậm rãi thu liễm, tại mọi người thấy đến, Tần Vân cùng Hàn Kiếm chênh lệch rất rõ ràng, hắn lại vẫn muốn tiếp tục. . .

	Tại mọi người nhìn chăm chú ở bên trong, hai người quyết đấu tiếp tục tiến hành.

	Tần Vân lần nữa xông về Hàn Kiếm, lại để cho mọi người im lặng chính là, Tần Vân bước chân hay là như trước khi đồng dạng xiêu xiêu vẹo vẹo, làm cho người nhịn không được lo lắng hắn tùy thời có khả năng ngã sấp xuống, loại này chấp nhất làm cho người không nghĩ ra.

	"Bành!"

	Quả nhiên, mọi người lo lắng trở thành sự thật, Tần Vân bước chân mất trật tự, lần nữa trượt chân chính mình. . .

	"Lại đến!"

	Tần Vân bò dậy, vỗ vỗ trên người bụi đất, lần nữa phóng tới Hàn Kiếm, hay là dùng cái loại nầy xiêu xiêu vẹo vẹo bước chân.

	"Bành!"

	"Lại đến!"

	"Bành!"

	"Lại đến!"

	Không biết ngã bao nhiêu lần, tất cả mọi người đã có chút chết lặng. Nhất làm cho người ta không nói được lời nào chính là, Tần Vân tuyệt đại đa số ngã sấp xuống đều là bị chính mình trượt chân, chỉ có ngẫu nhiên mấy lần là ở thân hình bất ổn lúc bị Hàn Kiếm đánh bại.

	Về sau mà ngay cả Cát huấn luyện viên đều có chút nhìn không được rồi.

	"Tốt rồi, hôm nay tới đây thôi!" Cát huấn luyện viên đứng dậy, đối với làm bộ dục xông Tần Vân nói ra.

	"Cát huấn luyện viên, lại tới một lần, một lần cuối cùng!" Tần Vân kiên trì nói.

	Rất nhiều đệ tử ngáp, sớm đã không có kiên nhẫn, cái này hơn nửa ngày thời gian đều đang nhìn Tần Vân đấu vật, vừa mới bắt đầu còn sẽ cảm thấy thú vị, nhưng ai cũng sẽ có thẩm mỹ mệt nhọc, lúc này cũng đã buồn ngủ.

	Cát huấn luyện viên vừa muốn cự tuyệt, nhưng đương ánh mắt của hắn chống lại Tần Vân ánh mắt lúc, lại vô ý thức gật gật đầu.

	"Đó là như thế nào bất khuất ánh mắt a, cái này nhu nhược tiểu tử tại sao lại có ánh mắt như vậy, thật sự là gặp quỷ rồi. . ." Cát huấn luyện viên chớp chớp nói, hoài nghi mình xuất hiện ảo giác.

	Đạt được Cát huấn luyện viên đồng ý, mí mắt nhanh đạp kéo xuống Hàn Kiếm bất đắc dĩ hoạt động hạ thân thể, chuẩn bị quan sát Tần Vân một lần cuối cùng ngã sấp xuống.

	Tần Vân nhắm mắt lại nhanh chóng tổng kết thất bại kinh nghiệm, đương hắn mở mắt ra lúc, thân thể đã xông về Hàn Kiếm!

	Hàn Kiếm dù bận vẫn ung dung chờ đợi lấy Tần Vân đến.

	Ba mét. . .

	2m. . .

	Một mét. . .

	Hàn Kiếm một chỉ điểm ra!

	Tần Vân lần nữa cải biến phương hướng, bộ pháp thay đổi!

	Bước đầu tiên bước ra, bước thứ hai bước ra, không có ngã sấp xuống!

	Nhưng lúc này Hàn Kiếm Kim Cương chỉ tiếng xé gió vang lên, cảm nhận được nguy cơ Tần Vân lần nữa bước ra bước thứ ba!

	Bước thứ ba quá mức đột nhiên, Tần Vân trọng tâm đã bất ổn!

	"Lại đã thất bại sao. . ." Tần Vân khóe miệng lộ ra cười khổ.

	Hắn đã khống chế không nổi thân thể ngã sấp xuống xu thế, chuẩn bị buông tha cho chống cự.

	Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên một đạo Linh quang tại Tần Vân trong óc hiện lên, đó là một cái hư ảo bóng người tại vẽ lấy từng đạo phù văn. . .

	Cái kia đạo đạo văn lạc thập phần lạ lẫm, nhưng đã có mấy cái đường vân quen thuộc vô cùng!

	Trụ cột phù văn!

	Tần Vân ngày nhớ đêm mong 120 đạo trụ cột phù văn!

	Chỉ có điều lúc này, nguyên lai giúp nhau độc lập trụ cột phù văn thậm chí có hai đạo đột nhiên liên tiếp cùng một chỗ, hình thành một loại mới tinh văn lạc.

	Tần Vân giờ khắc này đột nhiên có loại rộng mở trong sáng cảm giác!

	Nhị cấp phù văn!

	Không có thời gian đa tưởng, Tần Vân bước chân dựa theo cái loại nầy văn lạc đột nhiên dùng một loại quỷ dị tư thế bước ra!

	Cùng lúc đó, Tần Vân sắp ngã sấp xuống thân thể lại như kỳ tích địa đình chỉ hạ xuống, lần nữa đứng dậy!

	Tần Vân hai mắt càng ngày càng sáng, sẽ cực kỳ nhanh bước ra hai bước, trong chớp mắt đã vây quanh Hàn Kiếm sau lưng!

	Cho rằng Tần Vân sắp ngã sấp xuống, buông lỏng cảnh giác Hàn Kiếm lúc này quá sợ hãi, nhưng lúc này Tần Vân nắm đấm đã dán tại phía sau lưng của hắn lên!

	Hàn Kiếm trợn mắt há hốc mồm, hắn có thể cảm nhận được một quyền này kình đạo, đã làm tốt ngạnh kháng bị thương chuẩn bị.

	Nhưng là một lát sau cái kia cảm giác thống khổ không có hàng lâm, Hàn Kiếm nghi hoặc xoay người, chỉ thấy Tần Vân thu hồi nắm đấm, đối với hắn gật đầu cười.

	Trong diễn võ trường im ắng, biến cố phát sinh địa quá mức đột nhiên, đã muốn ngã sấp xuống Tần Vân tại sao phải đứng lên, nhưng lại có thể loại quỷ mị địa trốn đến Hàn Kiếm sau lưng, mọi người một bụng nghi hoặc.

	Chỉ có Cát huấn luyện viên ngơ ngác địa ngồi ở trong ghế, trong đầu hiện lên bốn chữ: Thân pháp vũ kỹ.

	Thân pháp vũ kỹ là vũ kỹ một loại, danh như ý nghĩa, thân pháp vũ kỹ có thể đề cao võ giả tốc độ di chuyển, trong chiến đấu có thể đánh đòn phủ đầu, dựng ở thế bất bại. 