 Chương 358: Phi Long

	Hồng Y lão giả ngồi vững vàng về sau, con lừa lại đứng người lên, vừa quay đầu, phát hiện Tần Vân chánh mục quang quái dị mà nhìn xem nó. Con lừa vừa trừng mắt, không khỏi hướng về phía Tần Vân đánh nữa một cái phát ra tiếng phì phì trong mũi, dọa Tần Vân nhảy dựng.

	Có thể được mạnh như vậy người thu làm tọa kỵ, cái này con yêu thú lại làm sao có thể đơn giản?

	Tần Vân trong lòng trầm xuống, cùng Mạch Tử liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được một vòng lo lắng.

	Lúc này, Hồng Y lão giả ho nhẹ một tiếng, chậm rãi duỗi ra ngón tay, đối với Mạch Tử cùng Tần Vân phân biệt cách không điểm nhẹ.

	Lập tức Mạch Tử cùng Tần Vân trong lòng run lên, phát hiện linh lực của mình bị triệt để phong tỏa, căn bản không cách nào điều động trong cơ thể Linh lực!

	Hai người lại là liếc nhau, đều cảm thấy một tia tuyệt vọng.

	Mạch Tử vốn là còn tồn lấy một tia may mắn chi tâm, nhưng là hôm nay nàng căn bản cảm thụ không đến linh lực của mình, nói cách khác nàng hôm nay chỉ là một cái không có Linh lực võ giả, không cần phải nói Linh Hải cảnh cường giả, tựu tính toán một cái Dẫn Linh cảnh võ giả cũng có thể nhẹ nhõm đánh bại nàng, muốn đào thoát căn bản không có khả năng.

	Tần Vân trong nội tâm cười khổ, cảm khái chính mình thật sự là đi vận xui. Thoát đi miệng hổ, lại nhập lang huyệt, hôm nay lại bị chuyển một lần tay, bị cái này Hồng Y lão giả cưỡng ép, thật sự là năm xưa bất lợi.

	"Khục khục, tiền bối cần chúng ta làm cái gì?" Mạch Tử đè xuống trong lòng đích phức tạp cảm xúc, cung kính nói ra.

	Tần Vân cũng lẳng lặng nghe, hắn cũng muốn biết Hồng Y lão giả mục đích là cái gì.

	Nghe vậy Hồng Y lão giả mở miệng nói: "Kể từ hôm nay, các ngươi hai người chăm sóc Phi Long, nếu như nó có một tia bất mãn, các ngươi cũng đừng nghĩ sống rồi. . ."

	"Cái này. . . Phi Long?"

	Mạch Tử cùng Tần Vân ánh mắt không tự chủ được địa nhìn về phía Hồng Y lão giả dưới háng con lừa, hai người không khỏi có chút kinh ngạc, hiển nhiên Phi Long tựu là cái này đầu con lừa danh tự, một đầu con lừa vậy mà khởi loại này danh tự. . . Lão giả khống chế bọn hắn chính là vì lại để cho bọn hắn dưỡng con lừa?

	Lúc này cái kia con lừa có chút ngẩng đầu lên, bộ dáng có chút cao ngạo, lại để cho hai người đều có chút sợ run.

	"Đi theo Phi Long. . ." Hồng Y lão giả thản nhiên nói.

	Giống như nghe hiểu được lão giả lời nói, Phi Long chân đạp mạnh, liền đát đát đi thẳng về phía trước.

	Phi Long tốc độ cũng không khoái, xem ra lão giả cũng không vội mà chạy đi, hai người liền theo thật sát con lừa sau lưng, hôm nay gặp sự tình quá mức không thể tưởng tượng, hai người đều có chút hồi bất quá thần.

	Mặc dù Phi Long tốc độ cũng không khoái, nhưng là Tần Vân trọng thương chưa lành, lúc này thời gian dài chạy đi lập tức có chút khó có thể thừa nhận, sắc mặt biến được tái nhợt.

	Nhưng Tần Vân cắn răng nâng cao, phía trước Hồng Y lão giả thực lực khủng bố, tính tình lại thập phần cổ quái, nếu như hắn theo không kịp lời nói, nói không chừng lão giả sẽ gặp tiện tay đưa hắn đánh chết, để tránh liên lụy.

	Tần Vân trong nội tâm dâng lên một loại mãnh liệt trở nên mạnh mẽ dục vọng, mấy ngày nay đủ loại thân bất do kỷ cuối cùng còn là do ở thực lực chưa đủ, Hắc y nhân, Mạch Tử cùng với càng tăng kinh khủng Hồng Y lão giả, từng cái đều hơn xa cho hắn, nếu như thực lực của hắn mạnh hơn trong đó trong đó bất luận cái gì một người, cũng không biết có về sau những bất đắc dĩ kia.

	Mạch Tử mắt nhìn sắc mặt tái nhợt Tần Vân, có chút nhíu nhíu mày, muốn nói gì, nhưng muốn nói lại thôi.

	Bỗng nhiên Phi Long nói dừng là dừng, vội vàng người đi đường Mạch Tử cùng Tần Vân suýt nữa đụng vào Phi Long trên người.

	Hồng Y lão giả xoay người lại, ánh mắt rơi vào Tần Vân trên người.

	Thấy thế Tần Vân trong nội tâm đột nhiên cả kinh, chẳng lẽ lão giả phát hiện trên người hắn có thương tích, muốn bỏ hắn cái này vướng víu sao?

	Mạch Tử cũng là cả kinh, ánh mắt không đứng ở Hồng Y lão giả cùng Tần Vân tầm đó di động.

	"Có thương tích? Ăn hết. . ."

	Thế nhưng mà lại để cho Tần Vân không nghĩ tới chính là, Hồng Y lão giả cũng không có sát ý, theo hắn rộng thùng thình trong tay áo đột nhiên bay ra một miếng Hồng sắc đan dược, lập tức một hồi hương thơm xông vào mũi.

	Nghe thấy được loại này hương khí Tần Vân hai mắt sáng ngời, tiếp được đan dược cẩn thận đánh giá, đan dược rất tròn, lưu động Xích Hồng sáng bóng, như là một khỏa hình tròn mã não.

	"Ồ?" Tần Vân ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, ngay sau đó hô hấp có chút dồn dập, ánh mắt của hắn gắt gao chằm chằm vào đan dược ở giữa ba đạo thật nhỏ văn lạc.

	Làm một gã Luyện Đan Sư, Tần Vân làm sao có thể không biết rõ cái này văn lạc là cái gì?

	Đan văn! Hơn nữa là ba đạo đan văn! Ba đạo đan văn đan dược!

	Tần Vân tay bưng lấy đan dược, cũng tại run nhè nhẹ. Hắn tự nhiên biết rõ một đạo đan văn không phải nhất Cực phẩm đan dược, đan văn càng nhiều đan dược phẩm chất liền càng cao, nhưng là hắn trước mắt tận mắt nhìn thấy đan dược ở bên trong, phẩm chất tốt nhất đan dược cũng chỉ có một đạo đan văn mà thôi.

	Vượt qua một đạo đan văn đan dược Tần Vân chưa từng có bái kiến, chỉ có tại Phù Tổ trong trí nhớ từng xem qua, lúc này trong lòng của hắn chấn động có thể nghĩ.

	Một bên Mạch Tử cũng là tay dấu cặp môi đỏ mọng, hoảng sợ nói: "Địa cấp đan dược, Hồi Thiên Đan!"

	Mạch Tử đôi mắt dễ thương nổi lên dị sắc, giờ phút này nàng thậm chí có chút ít hâm mộ khởi Tần Vân đến, thậm chí nàng có chút phàn nàn vì sao nàng không có bị thương, nếu như nàng cũng bị thương lời nói, có lẽ cũng cũng tìm được một miếng Hồi Thiên Đan a?

	Hồi Thiên Đan, Địa cấp Hạ phẩm đan dược, chữa thương có hiệu quả, chỉ cần đến hơi thở cuối cùng, là được cứu vãn, tên cổ Hồi Thiên Đan. Hơn nữa Hồi Thiên Đan đối với võ giả thân thể có tẩm bổ công hiệu, thường thường chẳng những thương thế khỏi hẳn, toàn thân đều sẽ phải chịu tẩm bổ, có điểm rất tốt chỗ.

	Tần Vân tự nhiên cũng nhận ra loại này Địa cấp đan dược, nhưng càng bị hắn coi trọng chính là cái kia ba đạo đan văn, có thể luyện chế ra ba đạo đan văn, như vậy luyện chế ra cái này miếng Hồi Thiên Đan Luyện Đan Sư nên đáng sợ đến cỡ nào?

	"Có ăn hay không?" Hồng Y lão giả mở miệng nói, trong lời nói có một tia rõ ràng không kiên nhẫn.

	Tần Vân khẽ giật mình, không chút do dự, sau đó tại Mạch Tử ánh mắt hâm mộ ở bên trong, vội vàng một ngụm nuốt vào.

	Hồi Thiên Đan hóa thành một đạo dòng nước ấm chảy vào trong bụng, Tần Vân lập tức cảm thấy toàn thân ấm áp, trong cơ thể vết rách lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ chậm rãi khép lại lấy.

	Tần Vân kinh hỉ nảy ra, hắn vốn là cảm thấy Mạch Tử Linh cấp đan dược cũng đã hiệu quả kinh người, nhưng là lúc này hai tướng đối lập phía dưới lại có vẻ không có ý nghĩa rồi.

	Chỉ là một lát sau, Tần Vân liền cảm thấy tinh lực tràn đầy không ít, trên mặt tái nhợt thối lui, khôi phục một tia hồng nhuận phơn phớt.

	Mạch Tử mắt to chớp chớp, kinh ngạc địa nhìn qua Hồng Y lão giả, âm thầm phỏng đoán lấy lão giả thân phận, trân quý như thế đan dược tùy ý tặng người, liền mắt cũng không chớp cái nào. Hơn nữa Tần Vân thương thế tuy nặng, nhưng đã không có có nguy hiểm tánh mạng, chỉ cần một ít thời gian là được khôi phục, căn bản không cần dùng Hồi Thiên Đan trân quý như thế đan dược, như thế cách làm quả thực có loại giết gà dùng đao mổ trâu cảm giác, quá xa xỉ.

	Gặp Tần Vân khí lực hồi phục, Hồng Y lão giả có chút khẽ hừ, con lừa Phi Long liền đát đát địa lại bắt đầu chuyển động.

	Tần Vân tinh thần tràn đầy không ít, lập tức đi theo.

	Vốn là Tần Vân bị Mạch Tử cưỡng ép, thụ Mạch Tử bài bố, thế nhưng mà lúc này Mạch Tử cũng biến thành Hồng Y lão giả tù nhân, cùng Tần Vân thân phận đồng dạng.

	Hai người không khỏi cười khổ, thật sự là tạo hóa trêu người. Hai người đối mắt nhìn nhau, có loại anh không ra anh, em không ra em tỉnh táo tương tích chi ý.

	Đi lần này là một ngày, thẳng đến sắc trời đem hắc lúc, con lừa Phi Long mới ngừng lại được.

	Hồng Y lão giả đi xuống lưng lừa, khoanh chân ngồi ở một khỏa gốc cây già bên cạnh.

	Tần Vân cùng Mạch Tử liếc nhau, đều lặng yên đi đến một bên, chờ đợi lão giả phân phó.

	"Này Phi Long. . ." Lão giả từ từ nhắm hai mắt, đột nhiên thản nhiên nói.

	Nghe vậy Mạch Tử nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần có việc để hoạt động là được, tối thiểu nhất nói rõ bọn hắn còn có giá trị lợi dụng. 