 Chương 413: Kim mang đại thịnh

	"Ta không giết ngươi, nhưng là ngươi phải cho ta làm một chuyện."

	"Chuyện gì?" Hắc y lão giả ngừng thở, biết rõ đây là hắn bảo vệ tánh mạng duy một con đường.

	"Sau này Âu Dương Thiên Quân nếu là đến xông tầng thứ năm, ngươi đem hết toàn lực cũng muốn ngăn cản hắn, tuyệt đối không thể để cho hắn thông qua tầng thứ năm. Nhưng nếu là những người khác lời nói, ngươi chỉ cần phát huy bình thường thực lực là được." Tần Vân bỗng nhiên giảo hoạt cười nói.

	Hắc y lão giả cau mày nói: "Cái này tự nhiên không có vấn đề, thế nhưng mà Âu Dương Thiên Quân kẻ này thực lực tiến bộ rất nhanh, chỉ sợ tiếp theo hắn đến xông tháp lời nói, mặc dù ta đem hết toàn lực cũng không phải là đối thủ của hắn rồi. . ."

	Hắc y lão giả rất bất đắc dĩ, xem ra chuyện này hắn cũng rất khó làm được.

	"Ta sẽ giúp ngươi." Tần Vân bỗng nhiên nở nụ cười.

	"Ân?" Hắc y lão giả ngẩng đầu, vẻ mặt nghi hoặc mà nhìn xem Tần Vân.

	Tần Vân cười đến giống như một đầu tiểu hồ ly, bỗng nhiên ném cho hắc y lão giả một cái bình ngọc nhỏ.

	Hắc y lão giả nghi hoặc tiếp nhận, ánh mắt có chút sáng ngời, mặc dù bị nhốt nhiều năm, nhưng là hắn hay là liếc nhận ra, cái này bình ngọc là trang phục lộng lẫy đan dược sở dụng.

	Hắn một thanh rút ra nắp bình, lập tức một hồi đan hương tràn ngập, lại để cho lão giả tinh thần chấn động. Ngay sau đó hắn vào bên trong nhìn lại, liền nhìn thấy một miếng miếng rất tròn đan dược, giờ khắc này hắc y lão giả sắc mặt lập tức đại biến, thốt ra nói: "Tiểu Tạo Hóa Đan!"

	Hắc y lão giả trước kia xông xáo bên ngoài lúc từng thấy qua loại đan dược này, bởi vậy ấn tượng cực kỳ khắc sâu, đây là thế lực lớn bồi dưỡng ưu tú nhất thiên tài chọn lựa đầu tiên đan dược, có thể cải thiện tư chất, gia tốc tu luyện, là giá trị cao ngang Địa cấp đan dược, qua đi hắn muốn ăn bên trên một miếng đều làm không được, thế nhưng mà hôm nay trước mắt lại xuất hiện suốt một lọ!

	Hắc y lão giả đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Tần Vân, cùng đợi Tần Vân giải thích.

	Tần Vân lạnh nhạt nói: "Cái này một lọ Tạo Hóa Đan đầy đủ ngươi đột phá hôm nay cảnh giới a?"

	Hắc y lão giả nghe vậy trong mắt trán phóng quang mang, bề bộn gật đầu không ngừng nói: "Vậy là đủ rồi vậy là đủ rồi! Ta vây ở Linh Hải cảnh sơ kỳ đỉnh phong nhiều năm, không cần phải nói một lọ Tiểu Tạo Hóa Đan, coi như là một miếng Tiểu Tạo Hóa Đan ta có lẽ cũng có thể đột phá bước vào Linh Hải cảnh trung kỳ!"

	Giờ khắc này hắc y lão giả cũng đã minh bạch Tần Vân nghĩ cách, Tần Vân trợ hắn đột phá, đến lúc đó hắn tựu hoàn toàn có thể tùy ý chà đạp Âu Dương Thiên Quân, ngăn cản Âu Dương Thiên Quân xông tháp thành công. Hắc y lão giả không khỏi âm thầm vi Âu Dương Thiên Quân mặc niệm, Âu Dương Thiên Quân người kia đến tột cùng tạo cái gì nghiệt? Vậy mà trêu chọc như vậy một cái tên biến thái. . .

	"Ta muốn ngươi mau chóng đột phá, ba ngày có lẽ vậy là đủ rồi."

	Tần Vân nhớ rõ Thôi Bân từng nói qua, Âu Dương Thiên Quân ba ngày sau hội xông Tiềm Long Tháp, đến lúc đó thời gian vừa mới tốt.

	"Vậy là đủ rồi, ta thương thế cũng không trọng, lập tức phục dụng lời nói một ngày liền có thể đột phá." Hắc y lão giả vội vàng nói, đây là hắn mạng sống cách, hắn phải hết sức nỗ lực.

	"Tốt, Âu Dương Thiên Quân xông tháp lúc, tuyệt không thể để cho hắn thông qua. Mà những người khác xông tháp lúc, ngươi chỉ cần phát huy Linh Hải cảnh sơ kỳ đỉnh phong thực lực là được." Tần Vân dặn dò.

	"Ngươi yên tâm, ta nhất định làm được thỏa thỏa!" Hắc y lão giả trọng trọng gật đầu.

	Tần Vân cười cười, hắn tin tưởng hắc y lão giả nhất định sẽ dốc sức liều mạng làm được, bằng không mà nói, Tần Vân tùy thời có thể tới lấy mạng của hắn.

	"Ngươi có thể kích phát tháp lệnh rồi. . ." Tần Vân liếc mắt hắc y lão giả trong tay màu đen lệnh bài, nhàn nhạt nói ra.

	Hắc y lão giả khẽ giật mình, sợ vội vàng gật đầu, một tia Linh lực rót vào tháp lệnh ở bên trong, lập tức tháp lệnh tách ra Hắc Mang!

	. . .

	Tiềm Long Tháp bên ngoài.

	Tôn trưởng lão bọn người đều tại lẳng lặng chờ lấy, mỗi người đều chăm chú nhìn chăm chú lên cái kia khối tấm bia đá. Hôm nay Tần Vân tiến vào Tiềm Long Tháp tầng thứ năm đã qua một phút đồng hồ, có thể là ở đâu vẫn đang không có chút nào động tĩnh.

	Nếu không là tháp bên cạnh tấm bia đá tầng thứ năm còn đang không ngừng lập loè, Tôn trưởng lão thậm chí cũng hoài nghi Tần Vân có phải thật vậy hay không đã bị chết ở tại bên trong, dù sao tại hắn xem ra, Tần Vân cũng không phải là một cái an phận đáng tin cậy đệ tử.

	Âu Dương Thiên Quân khóe miệng chứa đựng cười lạnh, hắn cũng có chút ít không nỡ Tần Vân chết ở Tiềm Long Tháp ở bên trong, nói như vậy nửa năm sau quyết đấu hắn không thể tự tay chà đạp Tần Vân rồi.

	"Tôn trưởng lão, Tần Vân hội không có việc gì?" Hoa Tinh Uyên cau mày nói, có loại dự cảm bất hảo.

	Dùng Tần Vân thực lực, căn bản không có khả năng tại tầng thứ năm kiên trì một phút đồng hồ lâu, cho nên rất có thể Tần Vân dựa vào tốc độ kinh người không ngừng chạy thục mạng, hơi không cẩn thận liền sẽ phát sinh ngoài ý muốn.

	Tôn trưởng lão cũng cau mày, lắc đầu nói: "Ta cũng không thể hoàn toàn nắm giữ tình huống bên trong, nhưng là ta có thể để xác định chính là, Tần Vân còn sống."

	Đúng lúc này, tiếp tục lập loè kim mang tấm bia đá tầng thứ năm đột nhiên hào quang tăng vọt, kim mang đại thịnh!

	"Đây là. . . Làm sao có thể?"

	Giờ khắc này tất cả mọi người động dung, ánh mắt gắt gao chằm chằm vào cái kia lập lòe lóng lánh tấm bia đá, mỗi người đều tinh tường cái này kim quang chỗ đại biểu hàm nghĩa, Tần Vân thông qua được Tiềm Long Tháp tầng thứ năm!

	"Tên tiểu tử này đến tột cùng là làm sao làm được?" Tôn trưởng lão nhìn qua cái kia chói mắt kim mang, trên mặt tràn đầy vẻ kinh ngạc, lập tức hóa thành khó có thể che dấu vẻ kích động, Tần Vân vậy mà thật sự xông qua Tiềm Long Tháp tầng thứ năm!

	Hoa Tinh Uyên, Đường Võ chờ các học viên càng là trợn mắt há hốc mồm, Tần Vân vậy mà thật sự thông qua được Tiềm Long Tháp tầng thứ năm, đây chính là liền Âu Dương Thiên Quân bực này thiên tài đều không có đạt tới thành tựu a, hôm nay lại bị Tần Vân làm được!

	Cái này chẳng phải là nói Tần Vân so ba tháng trước Âu Dương Thiên Quân thực lực càng mạnh hơn nữa? Thế nhưng mà lúc này mới qua đi bao lâu, quả thực không thể tưởng tượng nổi. . .

	Lúc này rất nhiều người ánh mắt đều vụng trộm nhìn về phía Âu Dương Thiên Quân, quả nhiên Âu Dương Thiên Quân sắc mặt âm trầm được có thể chảy ra nước, ánh mắt gắt gao chằm chằm vào kim quang kia chói mắt tấm bia đá. . . Cảm nhận được bốn phía nhìn về phía ánh mắt của hắn, Âu Dương Thiên Quân sắc mặt càng thêm khó coi.

	Âu Dương Thiên Quân thần sắc lạnh như băng, hắn vốn là muốn vô cùng tốt, Tần Vân xông tháp thất bại, hắn liền lập tức xông tháp, một lần hành động thông qua, dùng cái này hung hăng nhục nhã Tần Vân.

	Nhưng là lúc này sự tình tiến triển sâu sắc vượt ra khỏi dự liệu của hắn, Tần Vân vậy mà thông qua được tầng thứ năm! Hắn không nghĩ ra Tần Vân là như thế nào làm được.

	"Thông qua tầng thứ năm thì như thế nào? Ta Âu Dương Thiên Quân sớm đã xưa đâu bằng nay, hôm nay thông qua tầng thứ năm như là lấy đồ trong túi. . . Tần Vân đối với ta mà nói chỉ là chê cười mà thôi!" Âu Dương Thiên Quân trầm giọng nói ra.

	Mọi người nghe vậy khẽ giật mình, rất nhiều người âm thầm gật đầu, Âu Dương Thiên Quân hoàn toàn chính xác có nói như thế tư cách, ba tháng trước Âu Dương Thiên Quân liền cơ hồ xông qua tầng thứ năm, ba tháng đi qua, Âu Dương Thiên Quân thực lực hiển nhiên càng cường đại hơn, xông qua tầng thứ năm cũng hoàn toàn chính xác không phải việc khó gì.

	Nhưng là Tần Vân biểu hiện nhưng vẫn là lại để cho trong lòng mọi người kích động, Tần Vân chỉ là một cái học viên mới mà thôi, không ai có thể nghĩ đến Tần Vân có thể đạt tới cao như vậy độ.

	Thậm chí từng có người ngắt lời Tần Vân mặc dù một hơi vọt vào tiểu Tiềm Long Bảng tên thứ mười chín, nhưng là hắn tác dụng chậm chưa đủ, về sau sẽ gặp mẫn nhưng mọi người, khó có thể bảo trì như vậy hung mãnh thế.

	Nhưng là lúc này Tần Vân lại dùng thật sự thành tích đẩy ngã những nghi vấn này, hắn lần nữa sáng tạo ra một cái lịch sử, 17 tuổi thông qua Tiềm Long Tháp tầng thứ năm! So sánh với lần đánh bại Phó Kỷ Thiên thành tựu càng thêm kinh người! 