 Chương 472: Thanh Mộc Kiếm Quyết

	Văn Thế Thông sắc mặt nhẹ nhõm, Tần Vân vừa mới biểu hiện ra ngoài thâm hậu Linh lực mặc dù lại để cho hắn cũng cực kỳ ngoài ý, thậm chí còn có mấy phần kiêng kị, bất quá hắn đối với thực lực của mình thập phần tự tin, sử xuất hắn mạnh nhất thủ đoạn lời nói, đánh bại kẻ này cũng không phải là việc khó.

	"Các ngươi đều không nên động thủ, một mình ta là đủ." Văn Thế Thông ánh mắt lườm qua chung quanh mọi người, nhàn nhạt nói ra, hiển nhiên hắn ghét bỏ những người này vướng chân vướng tay, kéo hắn chân sau.

	Mọi người nghe vậy trong lòng giận dữ, nhưng lại cũng không nên nói cái gì, dù sao vừa mới mọi người một loạt mà lên, Tần Vân chỉ là hơi chút bộc phát Linh lực liền đám đông đẩy lui, thực sự quá mất mặt.

	Văn Thế Thông chậm rãi đi về hướng Tần Vân, theo bước chân động tác, tay phải của hắn chậm rãi đáp ở sau lưng trên chuôi kiếm. . .

	Thấy thế rất nhiều người ánh mắt sáng ngời, Văn Thế Thông phụ cận Hình Thiên Tông Tông Sơn cũng là ánh mắt ngưng tụ.

	Quen thuộc Văn Thế Thông người cũng biết, Văn Thế Thông ngày bình thường lưng đeo một thanh phong cách cổ xưa trường kiếm, nhưng là bình thường đối địch lúc đều là dùng một thanh quạt xếp, có rất ít người bái kiến hắn xuất kiếm, bởi vậy rất nhiều người cũng hoài nghi Văn Thế Thông kiếm chỉ là bài trí mà thôi, thế nhưng mà từng thấy qua Văn Thế Thông xuất kiếm người mới biết được, trường kiếm ra khỏi vỏ sau Văn Thế Thông mới là đáng sợ nhất Văn Thế Thông.

	Tần Vân lẳng lặng nhìn xem Văn Thế Thông động tác, trong mắt cũng có được một tia chờ mong chi ý, nguyên lai Văn Thế Thông cũng là một gã Kiếm Tu.

	Văn Thế Thông bước chân rồi đột nhiên nhanh hơn, trở nên dồn dập lên, cùng lúc đó, đã nắm chuôi hồi lâu tay phải rốt cục động tác.

	"Bang!"

	Văn Thế Thông trường kiếm lập tức ra khỏi vỏ, lập tức một đạo sáng như tuyết vầng sáng tách ra, sáng rõ mọi người mở mắt không ra.

	Lúc này trường kiếm kia như là một chiếc đèn sáng, toàn thân lập loè hào quang, một tia thanh khí tại mũi kiếm lượn lờ, như là Thanh Yên lượn lờ, hình ảnh vậy mà cực đẹp.

	Chỉ là lúc này mỗi người đều trong nội tâm ngưng trọng, mỗi người đều theo chuôi này kiếm trong cảm nhận được một loại cực hạn nguy hiểm khí tức, đây mới thực là sát nhân chi kiếm.

	Nắm chặt kiếm trong tay, Văn Thế Thông như là đổi một người giống như, tự tin mà cường đại, khóe miệng của hắn có chút nhếch lên, thanh âm lạnh nhạt như nước, truyền vào mọi người trong tai.

	"Bại ngươi, chỉ cần một kiếm mà thôi. . ."

	Trong lòng mọi người chấn động, chuyện đó phối hợp với cái kia như là cột sáng bình thường phong cách cổ xưa trường kiếm, cho người một loại mãnh liệt ảo giác, người này tựa hồ là không thể chiến thắng.

	Tông Sơn dừng ở cầm kiếm Văn Thế Thông, sắc mặt nghiêm túc, lẩm bẩm nói: "Hắn lại trở nên mạnh mẽ rồi. . ."

	Cừu Phá Quân trong mắt hiện lên một tia thưởng thức chi ý, dùng ánh mắt của hắn tự nhiên đó có thể thấy được Văn Thế Thông kiếm kỹ có được Kiếm Ý, Kiếm Ý là kiếm kỹ hồn, phàm là có được Kiếm Ý kiếm kỹ đều là Côi Bảo giống như vũ kỹ, tuyệt không khinh truyền.

	Trong truyền thuyết Phi Thiên Tông hoàn toàn chính xác có một môn cường đại kiếm kỹ, chỉ có điều nhiều năm qua tham ngộ ngộ người rải rác không có mấy, mà Văn Thế Thông hiển nhiên liền là một cái trong số đó. Lúc trước hắn chỉ là một gã thiên phú không tồi đệ tử mà thôi, cũng không có như nay như vậy địa vị, bất quá một lần dưới cơ duyên xảo hợp, hắn có thể tiếp xúc Phi Thiên Tông loại này kiếm kỹ, kết quả liền nước chảy thành sông địa tìm hiểu thành công, đưa tới Phi Thiên Tông cao tầng coi trọng.

	Cũng chính là bởi vậy, Văn Thế Thông địa vị tăng vọt, thực lực cũng bởi vì này loại kiếm kỹ mà đột nhiên tăng mạnh, nhảy lên trở thành trẻ tuổi bên trong người nổi bật.

	"Ngoại trừ đồng môn, Xích Đô cực ít có người bái kiến ta xuất kiếm, hôm nay liền lại để cho ngươi biết cái gì gọi là kiếm! Lại để cho ngươi biết ngươi ta chi ở giữa chênh lệch!"

	Văn Thế Thông sắc mặt trong trẻo nhưng lạnh lùng, xuất kiếm sau Văn Thế Thông tự tin vô cùng, cả người bao phủ nhàn nhạt Thanh Mang, bừng bừng sinh cơ trong thai nghén lấy sắc bén sát cơ.

	Tần Vân ánh mắt có chút tỏa sáng, hắn mặc dù đem đại lượng tinh lực dùng để tìm hiểu phù văn vũ kỹ, nhưng là đối với kình thiên kiếm ý tìm hiểu chưa bao giờ đình chỉ qua.

	Kình thiên kiếm ý bao hàm toàn diện, Tần Vân càng là tìm hiểu, liền cảm giác được chính mình đối với kiếm lý giải càng sâu, nhưng lại càng là cảm thấy kình thiên kiếm ý thâm bất khả trắc.

	Từ khi tìm hiểu trực chỉ thiên địa căn bản Nguyên văn về sau, Tần Vân tu luyện bất kỳ vũ kỹ nào đều nước chảy thành sông, tốc độ viễn siêu thường nhân, thế nhưng mà hắn tìm hiểu Kình Thiên một kiếm đã một năm lâu, lại vẫn đang cảm thấy hôm nay chứng kiến bất quá kình thiên kiếm ý một góc của băng sơn mà thôi.

	Tần Vân đã hồi lâu không có dùng kiếm đối địch, lúc này cảm nhận được Văn Thế Thông Kiếm Ý, hắn đôi mắt có chút lửa nóng, có loại thấy cái mình thích là thèm chi ý.

	Tâm niệm vừa động, Xích Long kiếm xuất hiện tại Tần Vân trong tay, nhìn thấy Xích Long kiếm lập tức, những người còn lại đều là khẽ giật mình, kẻ này lại muốn dùng kiếm đối với kiếm?

	Chỉ có phía trước án mấy sau Liễu Mộng Oanh thần sắc khẽ động, nàng sớm đã lĩnh giáo qua Tần Vân Kiếm Ý, lúc ấy nàng dùng thuần thục Không Sát Kiếm ý đối chiến Tần Vân không lưu loát kình thiên kiếm ý, kết quả vậy mà thế lực ngang nhau, lúc ấy làm cho nàng khiếp sợ không thôi.

	Lúc này Liễu Mộng Oanh có chút sợ run, hôm nay khoảng cách lúc trước qua đi lâu như vậy, Tần Vân thực lực đột nhiên tăng mạnh, kiếm ý của hắn lại sẽ đạt tới loại trình độ nào?

	Tần Vân Linh lực nhẹ xuất, lập tức Xích Long kiếm lượn lờ hỏa diễm, nhẹ nhàng huy động gian liền lại để cho mọi người cảm nhận được một loại nóng rực.

	Văn Thế Thông khóe miệng hơi vểnh, thản nhiên nói: "Chẳng lẽ ngươi thật sự cho rằng Hỏa Kiếm có thể khắc chế của ta Thanh Mộc Kiếm Quyết sao? Không khỏi quá ngây thơ rồi, hôm nay ta liền lại để cho ngươi biết cái gì là chính thức thiên tài!"

	Thoại âm rơi xuống, Văn Thế Thông trường kiếm trong tay thanh quang đại thịnh, tầng này thanh quang lập tức vậy mà thoát ly thân kiếm, hóa thành một đạo thanh sắc kiếm khí, sắc bén vô cùng, chảy ra hướng Tần Vân!

	Thanh sắc kiếm khí Hạo Nhiên vô cùng, sinh cơ trong lại thai nghén sát cơ, đúng là Phi Thiên Tông Thanh Mộc Kiếm Quyết!

	Cái này đạo kiếm khí thoáng qua tức thì, nhanh đến rất nhiều ánh mắt của người căn bản không cách nào đuổi kịp, liền đã đi tới Tần Vân trước người.

	Giờ khắc này, Tần Vân phát ra mãnh liệt chiến ý, cả người đều đắm chìm tại kình thiên kiếm ý ý cảnh bên trong, lập tức như sâu như biển kình thiên kiếm ý đem Tần Vân nuốt hết, hắn nhẹ nhàng huy động Xích Long kiếm, hướng về kia đạo Thanh Mộc Kiếm khí chậm rãi đâm ra, tựu như là lúc trước Thất Hồn Nhân cái kia thẳng nhập thương khung một kiếm, mặc dù Tần Vân hôm nay Kiếm Ý xa xa không cách nào cùng Thất Hồn Nhân so sánh với, bất quá đã chuẩn bị hình thức ban đầu, có ba phần rất giống.

	Tại mọi người nhìn soi mói, một đạo hồng sắc kiếm khí theo Xích Long kiếm gai nhọn hoắt ra, hóa thành một chỉ Hồng sắc tiểu kiếm, ước chừng dài một thước, thoạt nhìn không chút nào thu hút.

	Bất quá Liễu Mộng Oanh cái khăn che mặt sau cặp môi đỏ mọng lại có chút mở ra, trong đôi mắt đẹp dịu dàng hiện lên một vòng hoảng sợ, nàng rõ ràng nhớ rõ, tại Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện, Tần Vân cùng nàng quyết đấu lúc, cái kia Hồng sắc tiểu kiếm bất quá lớn cỡ bàn tay mà thôi, uy lực cũng đã cực độ kinh người, hôm nay cái kia Hồng sắc tiểu kiếm vậy mà chừng dài một thước, uy lực lại nên tăng lên tới loại tình trạng nào?

	Văn Thế Thông mỉm cười, dáng tươi cười có chút khinh thường, nếu là Tần Vân dùng cái kia cuồng bạo Linh lực công kích hắn có lẽ còn sẽ có vài phần kiêng kị, thế nhưng mà người này lại hết lần này tới lần khác xả thân chi trưởng, lại muốn cùng hắn đấu kiếm, đây không phải muốn chết vậy là cái gì?

	Tại hằng hà ánh mắt nhìn soi mói, một thanh một hồng lưỡng đạo kiếm khí lập tức đụng vào cùng một chỗ!

	Mỗi người đều cùng đợi Tần Vân Hồng sắc tiểu kiếm tan thành mây khói, sau đó Thanh Mộc Kiếm khí chém trúng Tần Vân thê thảm hình ảnh.

	Thế nhưng mà trước mắt chứng kiến lại cùng mọi người tưởng tượng hoàn toàn bất đồng, Thanh Mộc Kiếm khí gặp được cái kia cái kia Hồng sắc tiểu kiếm bỗng nhiên một hồi rung động lắc lư, tựu như là gặp thiên địch.

	"Tạch...!"

	Tại Văn Thế Thông khó có thể tin trong ánh mắt, hắn Thanh Mộc Kiếm khí vậy mà xuất hiện vết rách, mà cái kia Hồng sắc tiểu kiếm lại chưa từng có từ trước đến nay, đem Thanh Mộc Kiếm khí đi ngang qua mà qua! 