 Chương 06: Cổ Phi

	Tần Vân cùng Tần Chính Dương thông báo về sau, liền cùng Ninh Tử Vượng cộng đồng tiến về Cát thị võ quán.

	Tần Chính Dương tuy nhiên đối với Tần Vân muốn học võ có chút kinh ngạc, nhưng là Tần Chính Dương cảm thấy liền chính hắn đều càng ngày càng nhìn không thấu con của mình, cũng tựu không thêm can thiệp rồi.

	Lần trước Tần Vân hôn mê sự kiện về sau, Tần gia gia chủ cũng không có làm khó Cát huấn luyện viên, trái lại còn phái người đưa đi hậu lễ, cảm tạ đối phương thi dùng viện thủ, cứu được Tần Vân. Cát huấn luyện viên thụ sủng nhược kinh, ở nhà hướng lên trời cầu xin, chính mình đại nạn không chết tất có hậu phúc.

	Ngày hôm nay, Cát huấn luyện viên sáng sớm liền đứng tại trong Diễn Võ Trường, hắn thần thái sáng láng, cả người thoạt nhìn tinh thần không ít, có tới sớm đệ tử đã đã ra động tác quyền đến, hắn ở một bên thỉnh thoảng mở miệng chỉ điểm.

	"Rốt cục đuổi đi Tần gia chính là cái kia tiểu Ôn Thần, sau này sinh hoạt cần phải thoải mái nhiều rồi!" Cát huấn luyện viên chậc chậc chậc chậc miệng, trong nội tâm vui thích, lúc này tư tưởng của hắn cảnh giới đã nhận được một lần thăng hoa, hiểu được bình an là phúc nhân sinh triết lý.

	Nhưng mà đang ở Cát huấn luyện viên khoan thai tự đắc lúc, ánh mắt lơ đãng quét qua Diễn Võ Trường lối vào. . .

	Tại đây trong tích tắc, khóe miệng của hắn vui vẻ rồi đột nhiên cứng lại, thậm chí bộ mặt cơ bắp đồng loạt cứng ngắc, lúc này biểu lộ muốn nhiều cổ quái có nhiều cổ quái.

	Có đệ tử chú ý tới Cát huấn luyện viên khác thường, theo Cát huấn luyện viên ánh mắt phương hướng nhìn lại, lập tức cũng đều là sắc mặt cổ quái, Tần Vân, cái kia củi mục lại tới nữa. . .

	Tần Vân cùng Ninh Tử Vượng kẻ trước người sau đi vào Diễn Võ Trường, hắn tự nhiên chú ý tới mọi người quái dị, cũng lơ đễnh.

	Tần Vân đi vào Cát huấn luyện viên trước mặt, cười nói: "Cát huấn luyện viên, ngươi tốt! Cha ta nói đàn ông nên tập võ, cho nên ta sẽ trở lại rồi."

	Cát huấn luyện viên khóe miệng kéo dài ra, trên mặt lộ ra một cái khó coi dáng tươi cười, miễn cưỡng nói: "Tốt. . . Tốt. . ."

	Sau một khắc Cát huấn luyện viên ánh mắt đột nhiên khẽ động, cao thấp cẩn thận đánh giá Tần Vân, lúc này Tần Vân sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, tinh thần sức khoẻ dồi dào, ở đâu còn có nửa điểm trước khi có vẻ bệnh bộ dáng?

	Vài ngày trước Cát huấn luyện viên liền nghe nói Tần Vân hết, lúc ấy còn không cho là đúng, nhiều năm bệnh trầm kha, há có thể đã nói là tốt rồi? Nhưng lúc này tận mắt nhìn đến Tần Vân như thế bộ dáng, không khỏi hắn không tin, chỉ có thể âm thầm lấy làm kỳ.

	Đồng thời trong lòng của hắn đối với Tần Vân "Sợ hãi" cũng thoáng giảm bớt chút ít, nhìn Tần Vân như thế sinh long hoạt hổ bộ dáng, chắc có lẽ không đơn giản quải điệu a?

	Đang tại mọi người đối với Tần Vân biến hóa nghị luận nhao nhao lúc, lại là hai bóng người đi vào Diễn Võ Trường, mọi người phóng nhãn nhìn lại, sắc mặt đều là có chút ít cổ quái.

	"Cổ Phi!" Ninh Tử Vượng liếc liền gặp được chính hướng bọn hắn đi tới Cổ Phi, tại Cổ Phi bên người một cái duyên dáng yêu kiều thiếu nữ chính kéo cánh tay của hắn, lộ ra thập phần thân mật.

	"Vân ca, ngươi từng đã là bạn gái đến rồi. . ." Ninh Tử Vượng tại Tần Vân bên người nhỏ giọng nhắc nhở lấy.

	Tần Vân khóe miệng co lại, nhàn nhạt quét mắt Cổ Phi bên người xinh đẹp thiếu nữ, Lãnh gia thiên kim Lãnh Ngưng Hương.

	Cát huấn luyện viên nhìn thấy một màn này khóe miệng không khỏi có chút nhếch lên, lẩm bẩm: "Có chút ý tứ. . ."

	Tại Cát huấn luyện viên thủ hạ tập võ người cũng biết qua đi Lãnh Ngưng Hương cùng Tần Vân đi được rất gần, nhưng từ lần trước Tần Vân thiếu chút nữa chết đi về sau, Lãnh Ngưng Hương liền trèo lên Cổ gia Cổ Phi.

	Lãnh Ngưng Hương loại làm này mặc dù bị rất nhiều người khinh thường, nhưng ở cường giả vi vương Thiên Võ đại lục, loại làm này cũng không gì đáng trách.

	Lúc này quan hệ vi diệu ba người rốt cục tụ lại với nhau, tại mọi người thấy đến, Tần Vân trong nội tâm nhất định phải nhiều quẫn bách có nhiều quẫn bách.

	Cổ Phi cũng nhìn được trước đám người phương Tần Vân, trên mặt có chút lộ ra một tia kinh ngạc, lập tức liền thu liễm, mà chuyển biến thành thì còn lại là khinh thường cùng khinh miệt.

	Trong nháy mắt Cổ Phi cùng Lãnh Ngưng Hương rốt cục đi vào Tần Vân hai người trước người.

	Cổ Phi liếc mắt Lãnh Ngưng Hương, không nói gì. Lãnh Ngưng Hương cắn cắn cặp môi đỏ mọng, hơi chút do dự về sau, đối với Tần Vân mở miệng nói: "Kỳ thật. . . Trong nội tâm của ta ưa thích một mực chỉ có Phi ca một người, ngươi. . ."

	"Lãnh Ngưng Hương, ngươi cái không biết xấu hổ ****, lúc trước là ai cả ngày quấn quít lấy Vân ca? Hôm nay trèo đến cành cây cao liền trở mặt, thật sự là thủy tính dương hoa!" Ninh Tử Vượng vẻ mặt phẫn nộ, chỉ vào Lãnh Ngưng Hương liền chửi ầm lên.

	"Ngươi. . ." Lãnh Ngưng Hương tức giận đến khuôn mặt loát một trắng, lại nói không ra lời, dù sao Ninh Tử Vượng nói được những câu là thật, nàng nhất thời cũng sẽ không phản bác.

	Lúc trước hắn tới gần Tần Vân tựu là nhìn trúng hắn Tần gia thiếu gia thân phận, thế nhưng mà cái này củi mục lần trước suýt nữa chết mất, Lãnh Ngưng Hương suy tư liên tục sau rốt cục quyết định buông tha cho, vạn nhất đem đến ngày nào đó Tần Vân chết bất đắc kỳ tử, nàng chẳng phải là lấy giỏ trúc mà múc nước một hồi Không?

	Mà Cổ Phi lại bất đồng, chẳng những gia thế không thể so với Tần Vân chênh lệch, là trọng yếu hơn là Cổ Phi thiên phú so Tần Vân không biết muốn mạnh hơn bao nhiêu, tương lai nhất định là Bách Sơn trấn hết sức quan trọng nhân vật, đi theo người như vậy tương lai của nàng cũng sẽ không sai.

	Lãnh Ngưng Hương nghĩ như vậy lấy, cũng hết giận hơn phân nửa, khinh miệt địa liếc mắt Ninh Tử Vượng. Kéo Cổ Phi cánh tay nắm thật chặt, nàng biết có Cổ Phi tại, không có người có thể khi dễ nàng.

	Quả nhiên Cổ Phi sắc mặt trầm xuống, lạnh lùng nói: "Ninh Tử Vượng, ngươi tính toán thơm bơ vậy sao, dám mắng ta Cổ Phi nữ nhân?"

	"Ta. . ."

	Ninh Tử Vượng mượn khí thế đang muốn phản bác, nhưng đối thượng Cổ Phi ánh mắt sau lập tức có chút kinh sợ rồi, dù sao Cổ Phi Tôi Thể cảnh hậu kỳ thực lực ở những người bạn cùng lứa tuổi đầy đủ nổi tiếng, không phải hắn cái này vừa mới đột phá thái điểu có thể so.

	Nhìn thấy Ninh Tử Vượng phản ứng, Cổ Phi rất hài lòng, xoay chuyển ánh mắt, hắn nhìn về phía Tần Vân, khinh thường nói: "Ta nghe nói ngươi thân thể tốt rồi? Nhưng là ngươi nhớ kỹ, phế vật vĩnh viễn đều là phế vật, thân thể tốt rồi cũng không quá đáng là cường tráng chút ít phế vật mà thôi. Sau này không muốn đánh Ngưng Hương chủ ý, nhớ kỹ sao? Ta từng nói qua, ngươi như dây dưa Ngưng Hương, ta coi như chúng bới quần của ngươi."

	Chung quanh im ắng, Cổ Phi khí tràng thập phần cường đại, trong chốc lát liền trấn trụ toàn trường.

	Nhìn thấy một màn này Lãnh Ngưng Hương kích động được suýt nữa rơi lệ, nàng Lãnh Ngưng Hương rốt cục theo đúng người! Từ nay về sau xem ai còn dám cho nàng sắc mặt xem!

	Cát huấn luyện viên ở phía xa đứng ngoài quan sát, cũng không có hoà giải ý tứ, tại Bách Sơn trấn nhiều năm, hắn biết rõ bo bo giữ mình đạo lý, Cổ gia cùng Tần gia vốn là giúp nhau xem không hợp nhãn, hắn mới không muốn cuốn vào như vậy tranh chấp.

	Mọi người thấy hướng Tần Vân trong ánh mắt có thương cảm, có trào phúng, có xem thường. . .

	Mọi người ở đây cho rằng Tần Vân hội xám xịt địa chịu thua đào tẩu lúc, Tần Vân lại đột nhiên nói chuyện, hơn nữa lời vừa ra khỏi miệng tựu lại để cho mọi người có chút ngẩn người.

	"Tử Vượng, đánh hắn. . . Hung hăng đập." Tần Vân nói khẽ.

	Ninh Tử Vượng sững sờ, kinh ngạc nói: "À? Đánh. . . Đánh ai?"

	"Đồ đần, ngươi nói đánh ai?" Tần Vân cười mắng.

	Hai người đối thoại lại để cho tất cả mọi người là ngẩn ngơ, chẳng lẽ Tần Vân bị kích thích được đầu óc xảy ra vấn đề? Ninh Tử Vượng thế nào lại là Cổ Phi đối thủ?

	Ninh Tử Vượng cũng có chút chân tay luống cuống, từ xa xưa tới nay Cổ Phi cường đại ấn tượng lại để cho hắn sinh không dậy nổi lòng phản kháng.

	"Sợ cái gì, ngươi cũng là Tôi Thể cảnh hậu kỳ a!" Tần Vân khích lệ nói.

	Ninh Tử Vượng khẽ giật mình, lập tức mới nhớ tới hắn cũng đã là Tôi Thể cảnh hậu kỳ võ giả, chống lại Cổ Phi tựu tính toán đánh không lại cũng sẽ không thua quá khó nhìn a? 