 Chương 1189: Phệ Kim Thử

	"Ta bị truyền tống đã đến địa phương nào?" Tần Vân trong nội tâm hoang mang.

	Ngay tại Tần Vân thân ảnh vừa mới ngưng thực lúc, bỗng nhiên một đạo bóng đen nhanh chóng tránh đến, phương hướng đúng là cổ họng của hắn!

	Tần Vân lắp bắp kinh hãi, cái kia bóng dáng tốc độ nhanh được kinh người, hắn không cần nghĩ ngợi, đột nhiên ngửa ra sau, phía sau lưng cơ hồ dán tại mặt đất, như thế mới hiểm lại càng hiểm địa tránh được đạo kia bóng dáng.

	Nhưng mà còn không đợi Tần Vân có chỗ động tác, đạo kia bóng dáng vậy mà như thiểm điện lộn trở lại, lần nữa đánh về phía Tần Vân cổ họng chỗ!

	Tần Vân trong mắt lãnh mang hiện ra, bỗng nhiên toàn thân bộc phát không vài đạo kiếm khí, chỉ một thoáng như cùng một cái gai nhím bình thường, kiếm khí hướng về bốn phương tám hướng kích bắn đi!

	Bóng đen kia tựa hồ thức đến lợi hại, lập tức chuyển hướng, muốn tránh đi mũi nhọn.

	"Muốn tránh?" Tần Vân cười lạnh, khống chế kiếm khí đuổi theo bóng đen chém giết mà đi, sở hữu kiếm khí phương hướng vô cùng giống nhau, nhanh chóng như Bôn Lôi.

	Một tiếng thê lương tiếng kêu truyền đến, bóng đen kia động tác trì trệ, một chuỗi máu tươi tự không trung rơi.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức thấy rõ đây là một chú chuột bộ dáng Yêu thú, đã có dài một thước, toàn thân dài khắp màu đen da lông, da lông trong còn kèm theo đạo đạo gai nhọn hoắt, có chút xấu xí.

	Loài chuột Yêu thú đậu xanh giống như đôi mắt nhỏ bắn ra cừu hận hào quang, bỗng nhiên vừa nghiêng đầu, muốn trốn.

	Tần Vân trong mắt lãnh mang lập loè, bỗng nhiên thân ảnh lóe lên, đuổi theo, kiếm khí rậm rạp chằng chịt chém ra, tốc độ vậy mà so loài chuột Yêu thú còn nhanh!

	Loài chuột Yêu thú hét lên một tiếng, trong thanh âm tràn đầy hoảng sợ chi ý, điên cuồng chạy thục mạng.

	Tần Vân âm thầm kinh hãi, cái này loài chuột Yêu thú tốc độ cực nhanh, thực lực cũng cực kỳ đáng sợ, vừa mới ngắn ngủi giao thủ Tần Vân phát hiện cái này đầu con chuột vậy mà có được Âm Thực cảnh viên mãn thực lực, thật không đơn giản.

	Nếu không là Tần Vân trước khi mười ngày bế quan thực lực đại tiến, vừa mới chỉ sợ liền đem chết tại đây chú chuột trong miệng.

	Tần Vân ý thức được nơi đây cực kỳ nguy hiểm, không thể vô cùng ở lâu, hắn bộc phát toàn lực, sau một lát đuổi theo con chuột, một đạo kiếm quang chém qua, đem con chuột chặt đứt, một phân thành hai!

	Tần Vân theo con chuột trong thi thể lấy ra một miếng màu đen thú hạch, tiện tay thu hồi.

	"Phệ Kim Thử. . ." Tần Vân cẩn thận quan sát sau nhận ra loại này Yêu thú, tên là Phệ Kim Thử, là đáng sợ Ngũ giai Yêu thú, sau khi thành niên có cơ hội đạt tới Hỗn Nguyên cảnh thực lực, bất quá lại cực kỳ gian nan.

	Tần Vân trong nội tâm trầm xuống, cái này phiến núi rừng liền Phệ Kim Thử đều có, nhất định còn có rất nhiều càng thêm đáng sợ Yêu thú.

	Tần Vân chăm chú đánh giá đến bốn phía, tại đây như cũ là thành từng mảnh rừng rậm, nhưng là cùng lúc trước rừng rậm bất đồng chính là, Tần Vân vậy mà cảm thấy từng đợt nguy hiểm khí tức tràn ngập, cái này lúc trước trong rừng là không tồn tại.

	Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng, lúc này cũng đã minh bạch Thẩm Đình tính toán, Thẩm Đình đưa hắn truyền tống đến Cửu Cung Lâm bên trong khu vực nguy hiểm, muốn cho hắn chết ở chỗ này!

	Tần Vân trong mắt hiện lên tí ti sát ý, trong nội tâm khẽ động, hắn đã được đến một khỏa tương đương với nhân loại Âm Thực cảnh viên mãn Yêu thú thú hạch, tin tưởng loại này chiến tích tại thí luyện trong hàng đệ tử không có mấy người có thể làm được. Bằng cái này khỏa thú hạch hắn có thể tiến vào Cửu Cung Môn rồi, không có tất phải ở chỗ này mạo hiểm.

	Nghĩ như vậy lấy, Tần Vân lấy ra trước khi phân phát Truyền Tống Trận Phù, lập tức kích phát, một hồi bạch quang đem Tần Vân bao phủ.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, cười lạnh, chờ hắn sau khi rời khỏi đây nhất định phải cùng Thẩm Đình hảo hảo tính tính toán toán khoản này sổ sách.

	Bạch quang lập loè, Tần Vân ánh mắt sáng ngời.

	Sau một lát, bạch quang ảm đạm, biến mất. . .

	Tần Vân vẫn đang đứng tại nguyên chỗ. . .

	Tần Vân cau mày, nắm thật chặc quyền.

	"Truyền Tống Trận Phù là định hướng, chỉ có thể theo trước khi khu rừng rậm vực truyền tống ra ngoài, ta hôm nay nơi ở không cách nào vận dụng loại này Truyền Tống Trận Phù."

	Tần Vân giật mình, thì ra là thế, Thẩm Đình nhất định đối với những môn đạo này rõ như lòng bàn tay, đoán chắc hắn sắp bị vây chết ở chỗ này.

	Tần Vân ánh mắt lạnh lùng, hít một hơi thật sâu, đã không thể truyền tống ly khai, vậy thì nhìn một cái tại đây là như thế nào địa phương a. . .

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nhìn qua tĩnh mịch rừng rậm, cẩn thận từng li từng tí địa đi về phía trước, thu liễm khí tức, rơi xuống đất im ắng.

	Nhưng là không lâu về sau Tần Vân sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, một hồi lại để cho hắn da đầu run lên khí tức bỗng nhiên từ phía sau cách đó không xa truyền đến!

	Tần Vân nhìn lại, ánh mắt lập tức ngưng tụ, chỉ thấy xa xa loài chuột Yêu thú bên cạnh thi thể xuất hiện một đám màu đen con chuột, màu đen con chuột phát ra chói tai thét lên!

	Đột nhiên, một đôi đối với đôi mắt nhỏ đồng loạt địa nhìn về phía cách đó không xa Tần Vân, giờ khắc này Tần Vân bỗng nhiên cảm thấy một hồi rét thấu xương lạnh như băng.

	Cái này một đám loài chuột Yêu thú ước chừng hơn hai mươi chỉ, trong đó đại bộ phận đều cùng lúc trước cái con kia khí tức gần, vậy mà cũng có được Âm Thực cảnh viên mãn võ giả thực lực, còn lại con chuột hơi yếu, cũng có Âm Thực cảnh hậu kỳ đỉnh phong thực lực.

	Như vậy một đám con chuột quả thực đáng sợ đến cực điểm, Hỗn Nguyên cảnh phía dưới hoàn toàn có thể đi ngang, khó trách trước khi cái kia chú chuột ngông cuồng như thế, đi lên tựu muốn giết chết Tần Vân.

	Một đám con chuột đột nhiên hướng về Tần Vân điện xạ mà đến!

	Tần Vân nhíu mày, nếu như trốn lời nói, cái đám chuột này chưa hẳn có thể đuổi theo hắn, nhưng là trong rừng rậm hết thảy đều là không biết, nếu là kinh động đến một ít đáng sợ Yêu thú lời nói, mạng của hắn tựu khó giữ được rồi.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân ánh mắt sáng ngời, nhìn xem đánh tới một đám con chuột, khóe miệng hơi vểnh, không có chút nào ý sợ hãi.

	"Xuất hiện đi!"

	Tần Vân run lên tay, lập tức nguyên một đám mặc áo giáp chiến khôi ra hiện tại hắn trước người, chừng mười hai, đúng là Vô Vi Bảo Điện bên trong mười hai áo giáp Khôi Lỗi.

	"Giết!" Tần Vân quát khẽ nói.

	Lập tức mười hai áo giáp chiến khôi không chút do dự, đồng thời động, trong nháy mắt liền cùng một đám loài chuột Yêu thú kịch chiến cùng một chỗ!

	"Xèo xèo!"

	Không bao lâu liền có loài chuột Yêu thú thét lên, bị áo giáp chiến khôi đánh chết.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, áo giáp chiến khôi bản thân chất liệu liền cực kỳ cứng rắn, mặc áo giáp phòng thủ hậu phương ngự càng là kinh người, cái đám chuột này nanh vuốt căn bản phá không khai áo giáp Khôi Lỗi phòng ngự, hơn nữa áo giáp chiến khôi dũng mãnh vô cùng, hung hãn không sợ chết, mặc dù số lượng ở vào hoàn cảnh xấu, lại vững vàng chiếm cứ thượng phong.

	Tần Vân thoáng nhìn một cái áo giáp chiến khôi bị bảy tám chú chuột bổ nhào, điên cuồng cắn xé, nhưng lại lông tóc không tổn hao gì, ngược lại kịch liệt giãy dụa, đem từng chích con chuột đánh bay, điên cuồng giết chóc.

	Tần Vân quan sát không lâu liền gia nhập chiến đoàn, muốn tốc chiến tốc thắng, lo lắng kinh động phụ cận cường đại Yêu thú.

	Tần Vân gia nhập về sau, càng là thế như chẻ tre, cũng không lâu lắm, hơn hai mươi chú chuột toàn bộ bị đánh chết.

	Nhìn qua hơn hai mươi cái con chuột thi thể, Tần Vân khẽ nhíu mày, thầm nghĩ đáng tiếc, nếu là đem những Yêu thú này thu phục lời nói nhất định là một chi rất mạnh chiến lực.

	Nhưng là hắn mặc dù tu vi đột phá, Luyện Thần quyết tu luyện nhưng có chút trì hoãn, nguyên thần tăng lên chậm chạp, hôm nay còn không dám mạo muội nếm thử thu phục cường đại như thế Yêu thú.

	Tần Vân thầm hạ quyết tâm, nhất định phải nắm chặt thời gian tăng lên nguyên thần, nếu không Nhận Chủ Phù Văn để đó không dùng thật sự thật là đáng tiếc.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, bắt đầu vơ vét khởi thú hạch, hơn hai mươi cái cường đại Yêu thú thú hạch, giá trị kinh người. Tần Vân lại đã ra động tác những Yêu thú này tinh huyết chủ ý, có thể lưu cho Đạo Khí bút lông sử dụng.

	Thu thập hết về sau, Tần Vân thu hồi mười hai chiến khôi, lập tức vội vàng rời đi.

	Tần Vân tại trong rừng rậm cẩn thận ẩn núp, nhưng trong rừng Yêu thú thật sự quá nhiều, trong vòng một canh giờ Tần Vân liền lại đã tao ngộ ba lượt Yêu thú công kích, đều là Tứ giai đỉnh phong Yêu thú, hơn nữa đều là thành đám hai ba người, cũng may có áo giáp chiến khôi như vậy một chi cường đại hộ vệ đội, nếu không nhất định cực kỳ hung hiểm.

	Tần Vân ẩn thân tại một khỏa cực lớn tán cây ở bên trong, nhẹ nhàng thở hào hển, liên tiếp cường độ cao chiến đấu lại để cho hắn tiêu hao không ít, hắn cần bổ sung tiêu hao. 