 Chương 543: Động thiên phúc địa

	Cực phẩm Linh Thạch từng khối lẫn nhau chia lìa, Tần Vân một cái xẻng liền xúc tại một miếng Cực phẩm Linh Thạch bên trên, có chút phát lực, một miếng Cực phẩm Linh Thạch lập tức buông lỏng, rơi xuống dưới đến.

	Tần Vân một thanh tiếp được, cẩn thận quan sát đến trước mắt hình thoi Tinh Thạch, óng ánh sáng long lanh, bên trong ẩn chứa rộng lượng tinh thuần Linh khí.

	Tần Vân công pháp vận chuyển, lập tức một hồi hấp lực đánh úp lại, giờ khắc này Tần Vân chỉ cảm thấy một cỗ nước lũ giống như Linh khí theo kinh mạch của hắn tràn vào khí hải ở bên trong, hiệu quả so về diễm tâm cũng không kịp nhiều lại để cho!

	Tần Vân vừa mừng vừa sợ, biết rõ thật sự nhặt được bảo bối rồi. Ánh mắt của hắn sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào trước mắt Cực phẩm Linh Thạch mỏ, không chần chờ nữa, tiếp tục đào. . .

	. . .

	"Các ngươi thống lĩnh tại sao lại lựa chọn tại vứt đi quặng mỏ trong tu luyện?" Nghỉ ngơi ngoài, một gã giám quân nghi hoặc hỏi. Mấy ngày nay hắn đều nhìn không tới Thiên Tài quân thống lĩnh kiêm Thiên phu trưởng Tần Vân, về sau nghe ngóng về sau mới biết được Tần Vân vậy mà trốn ở vứt đi quặng mỏ trong tu luyện, trong lúc nhất thời rất là khó hiểu.

	"Ân. . . Có thể là chỗ đó yên tĩnh chút ít a. Chúng ta thống lĩnh làm việc cao thâm mạt trắc, thường thường ra nhân ý bề ngoài, cũng chẳng có gì lạ." Hoa Tinh Uyên cười, hôm nay hắn đối với Tần Vân bội phục sát đất, thậm chí ngay cả Cẩm y hồn vệ hợp kích chi thuật đều có thể cải tiến, trên chiến trường bày ra thần kỳ hiệu quả, hôm nay Tần Vân có bất kỳ cử động hắn cũng không biết nghi vấn, nhận định trong đó tất có thâm ý.

	Giám quân nhíu nhíu mày, cũng không hề đa tưởng, dù sao Tần Vân chỗ tu luyện chỉ là một tòa phế mỏ mà thôi, bên trong liền một miếng nguyên vẹn Linh Thạch đều không có.

	Ba ngày sau, quặng mỏ trong.

	Ba ngày này thời gian Tần Vân một mực đang đào mỏ, thành quả cũng là thập phần lộ ra lấy, hắn đã tại Cực phẩm Linh Thạch mỏ bên trong đào ra một mảnh rộng rãi không gian, gặt hái được hơn năm vạn miếng Cực phẩm Linh Thạch.

	Lúc này Tần Vân khoanh chân ngồi ở Cực phẩm Linh Thạch mỏ ở bên trong, thân thể bốn phía tất cả đều là rậm rạp chằng chịt không có đào hạ Cực phẩm Linh Thạch, mảnh không gian này vừa mới bị hắn bố trí một tòa Tụ Linh Trận.

	Tần Vân lẳng lặng cùng đợi, không bao lâu hắn quanh người Linh khí nồng độ đạt đến một cái không thể tưởng tượng nổi nồng độ, cái kia dồi dào Linh khí nồng đậm tới cực điểm, cơ hồ có hoá lỏng dấu hiệu!

	Tần Vân trong mắt tinh mang lập loè, này Địa Linh khí nồng đậm chi cực, hoàn toàn chính là một cái lý tưởng nhất chỗ tu luyện. Tần Vân tại Tiềm Long học viện trong mật thất Linh khí mặc dù cũng có chút nồng hậu dày đặc, nhưng là cùng nơi đây một bút, lại lập tức thua chị kém em, không cách nào đánh đồng.

	Nếu là trong mật thất nụ hoa có thể tại hoàn cảnh như vậy ra đời trường lời nói, tất nhiên sẽ càng thêm nhanh chóng. . .

	Rậm rạp chằng chịt Cực phẩm Linh Thạch trong không ngừng có tinh thuần Linh khí bật ra, dũng mãnh vào trận pháp không gian bên trong, Tần Vân cảm thấy mình song Linh Hải tựa hồ cũng tại hoan hô.

	Hắn không chút do dự, lập tức vận chuyển 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》, lập tức bốn phía dồi dào chi cực Linh khí liên tục không ngừng địa tràn vào trong cơ thể của hắn!

	Nồng đậm Linh khí không ngừng bị cô đọng vi một tia Chanh Hồng sắc Linh lực, mỗi một tia Linh lực so đi lên lúc tu luyện đều muốn tráng kiện đi một tí, cô đọng ra chanh hồng Linh lực hiển hiện ở trên hạ hai mảnh Linh Hải tầm đó, một nửa trôi nổi hướng lên, chìm rơi mà xuống. . .

	Cao thấp hai mảnh Linh Hải không ngừng bị mới Linh lực rót vào, chậm rãi trở nên đẫy đà, Linh Hải đã ở một tia khuếch trương lấy.

	Tần Vân kinh hỉ nảy ra, trong một động thiên phúc địa trong tu luyện, tốc độ tu luyện của hắn quả nhiên đề cao một đoạn.

	Tần Vân ánh mắt sáng quắc, đồng thời vận chuyển khởi 《 Bất Diệt Bá Thể 》, tạng phủ bên trong ẩn ẩn truyền đến ầm ầm chi âm, không ngừng có tạp chất phân ra, tạng phủ trong vắt không tỳ vết.

	《 Bất Diệt Bá Thể 》 tiến vào tạng phủ cấp độ về sau, Tần Vân cũng phát hiện một tia bất đồng, qua đi Tần Vân huyết dịch là màu đỏ tươi, nhưng là từ khi tu luyện tạng phủ cấp độ về sau, Tần Vân ngẫu nhiên phát hiện máu của mình bên trong vậy mà xen lẫn tí ti màu vàng kim nhạt.

	Loại này dị biến đưa tới Tần Vân chú ý, hắn cẩn thận cảm thụ tình huống thân thể, xác nhận không có mặt khác khác thường sau mới yên lòng.

	Tần Vân suy tư một lúc lâu sau chỉ có thể đem loại này dị biến quy công cho hắn rèn luyện sau tạng phủ, trong vắt không tỳ vết tạng phủ làm cho máu của hắn cũng phát sanh biến hóa, chỉ là hắn không biết loại biến hóa này có thể hay không đối với hắn có cái gì không tốt ảnh hưởng.

	Bất quá trước mắt đến xem, Tần Vân huyết khí cường đại, tinh khí phồn vinh mạnh mẽ, thân thể tràn ngập sinh cơ, tốt không thể tốt hơn. Tần Vân cũng không hề đa tưởng, đây là tu luyện 《 Bất Diệt Bá Thể 》 sau một loại bình thường cải biến.

	Tần Vân đắm chìm tại trong khi tu luyện, bất tri bất giác đã đến đêm khuya.

	Tần Vân mở hai mắt ra, yên lặng cảm thụ được, phát hiện ngày hôm nay thành quả tu luyện so ra mà vượt qua đi mấy ngày, lập tức ánh mắt lóe lên, hưng phấn không thôi.

	Tần Vân đứng người lên, hướng về ngoài động đi đến. . .

	. . .

	Nguyệt Dạ như nước.

	Tần Vân tùy ý ngồi ở vách đá, nhìn về chân trời sáng tỏ Minh Nguyệt, mát lạnh gió đêm phật qua hai gò má, Tần Vân khóe miệng không khỏi hiện lên mỉm cười.

	"Thật lâu không có như thế buông lỏng. . ."

	Ánh trăng rơi tại Tần Vân trên người, làm cho hắn đôi má hình dáng đều trở nên nhu hòa, đồng dạng trở nên nhu hòa còn có ánh mắt của hắn.

	Tần Vân ánh mắt giống như xuyên thấu qua cái này ngân ánh trăng sáng thấy được xa xôi Bách Sơn trấn, thấy được Tần gia, thấy được Tần Chính Dương tại xử lý Tần gia việc vặt, chứng kiến Tần Vạn Tài tại tốt nói khuyên bảo cái kia Thượng môn đề thân nhân nhóm. . .

	Tần Vân trên mặt treo ôn hòa vui vẻ, hôm nay xuất chinh đã ba bốn tháng, bất tri bất giác lại đã Ly gia một năm rồi.

	Bất luận đi tới đó, chỗ đó mới là hắn Tần Vân căn. . .

	"Thống lĩnh đại nhân, nhớ nhà sao? Nụ cười của ngươi tốt ôn hòa. . ." Lúc này một cái thanh âm êm ái truyền đến, như là ánh trăng giống như nhu hòa.

	Tần Vân nao nao, cười nhìn về phía bên người Sở Sở khả nhân nữ tử, cười nói: "Cẩm Thi, đã trễ thế như vậy còn không ngủ?"

	Phát giác được Tần Vân ánh mắt hướng chính mình xem ra, Cẩm Thi lại nhịn không được e lệ địa cúi đầu, nhắc tới trong tay một cái xinh xắn trúc hộp, nói khẽ: "Ta đã làm một ít điểm tâm, cho ngài tiễn đưa tới."

	Tần Vân có chút giật mình, ôn hòa cười nói: "Cảm ơn ngươi!"

	"Không khách khí. . ." Cẩm Thi cúi đầu nói xong, ánh mắt vụng trộm nhìn Tần Vân liếc, bỗng nhiên đôi má trở nên hồng nhuận phơn phớt, như là con thỏ con bị giật mình bối rối chạy đi. . .

	Tần Vân nao nao, không khỏi nhịn không được cười lên. Hắn mở ra trúc hộp, bên trong chỉnh tề bầy đặt một tầng tinh xảo bánh ngọt

	Tần Vân cười cười, đây là băng hoa bánh ngọt, chỉ dùng để Tây Cương chỉ mỗi hắn có băng hoa làm thành, cửa vào mát nhu, hương vị thượng giai. Đây cũng là Cẩm Thi sở trường điểm tâm, Thiên Tài quân đám binh sĩ đều muốn xếp hạng lấy đội mới có thể ăn được một ít khối.

	Tần Vân tiện tay cầm bốc lên một khối băng hoa bánh ngọt ném vào trong miệng, tinh tế nhai nuốt lấy, quả nhiên miệng đầy mùi thơm ngát, ngọt mà không ngán.

	"Cẩm Thi tỷ tỷ băng hoa bánh ngọt?" Lúc này lại một cái động lòng người thanh âm truyền đến, Tần Vân cũng không quay đầu lại nói: "Đúng là, tới cùng một chỗ ăn đi."

	Tô Lưu Vân khóe miệng mỉm cười, nhẹ khẽ đi tới Tần Vân bên người, ngồi trên mặt đất.

	"Thống lĩnh đại nhân, muốn cái gì đâu?" Tô Lưu Vân chứa đựng mỉm cười, nhìn xem Tần Vân bên mặt.

	"Cái gì thống lĩnh, liền ngươi cũng trêu ghẹo ta!" Tần Vân cười khẽ, ở chung lâu rồi, Tô Lưu Vân đối với hắn cũng không hề như lấy trước kia dạng khách sáo, ngẫu nhiên còn có thể nói giỡn vài câu.

	Tô Lưu Vân đôi môi khẽ mím môi, khẽ mỉm cười, ánh mắt nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân. 