 Chương 1715: Thú Quyền

	Triền Ti chưởng giáo sắc mặt lạnh nhạt, khí độ siêu phàm, đi đầu điện xạ hướng Thiết Giang, đám người một hồi hoan hô.

	"Triền Ti chưởng giáo quả nhiên không hổ là danh môn đại tông chi chủ, như thế khí độ làm lòng người gãy!" Trong đám người có người dám khái đạo, mặt mũi tràn đầy vẻ sùng bái.

	"Trừ ma ngay tại ngày gần đây, thỉnh các vị vi ta chứng kiến!"

	Triền Ti chưởng giáo chậm rãi mở miệng, một phương đồng ấn ra hiện trong tay hắn, bất quá lòng bài tay lớn nhỏ, lúc này lại lập loè Cổ Đồng sáng bóng, xem xét tựu là dị bảo.

	Mọi người cảm xúc bành trướng, nhao nhao chú mục, muốn tận mắt chứng kiến Triền Ti chưởng giáo trừ ma.

	Đồng khắc ở Triền Ti chưởng giáo trên bàn tay chậm rãi chuyển động, phát ra trầm trọng khí tức, Triền Ti chưởng giáo khóe miệng mỉm cười, thản nhiên nói: "Ma đầu, còn có cái gì di ngôn muốn nói? Nếu như nếu như mà có, ta có thể. . ."

	Triền Ti chưởng giáo còn đang nói chuyện, Thiết Giang lại đột nhiên về phía trước đánh tới, như là nhanh như hổ đói vồ mồi, nhìn thấy một màn này Triền Ti chưởng giáo ánh mắt ngưng tụ, thanh âm đàm thoại lập tức im bặt mà dừng!

	"Còn dám quát tháo, muốn chết!"

	Triền Ti chưởng giáo gầm lên, trong tay đồng ấn trong chốc lát đón gió tăng vọt, hóa thành như núi cao lớn nhỏ, mang theo long long Lôi Âm, ầm ầm áp rơi!

	Đang xem cuộc chiến mọi người chấn động, uy thế như thế không hổ là là một giáo tôn sư thủ bút!

	Nhưng mà lúc này Thiết Giang lại đối với cái kia cực lớn đồng ấn làm như không thấy, vậy mà hướng lên bay thẳng, cùng với cái kia đồng ấn va chạm!

	"Hắn điên rồi sao?" Mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, khó có thể lý giải Thiết Giang ý đồ.

	Tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, Thiết Giang đột nhiên vung quyền, cực lớn quyền ấn dài đến ngàn trượng, ầm ầm bộc phát, kinh thiên động địa trong tiếng nổ cùng cái kia đồng ấn mãnh liệt đụng vào nhau!

	"Ầm ầm!"

	Mọi người hoảng sợ chính là, cái kia cực lớn đồng ấn bị Thiết Giang mãnh kích phía dưới vậy mà rồi đột nhiên chấn động, hướng lên quẳng đi ra ngoài!

	"Cái gì?"

	"Làm sao có thể?"

	Mọi người khó có thể tin, đáng sợ kia đồng ấn lại bị một quyền đánh bay? Cái này là như thế nào đáng sợ sức mạnh to lớn?

	Triền Ti chưởng giáo hai hàng lông mày ngược lại, hiển nhiên cũng lắp bắp kinh hãi, hắn không ngừng véo động ấn quyết, muốn khống chế đồng ấn tiếp tục công kích.

	Nhưng vào lúc này, Thiết Giang tục tằng thanh âm như sấm rền quanh quẩn trên không trung: "Đi mẹ của ngươi!"

	"Oanh!"

	Thiết Giang lại một quyền oanh ra, Triền Ti chưởng giáo sắc mặt đại biến, lập tức chẳng quan tâm đồng ấn, song chưởng đều xuất hiện, kỳ dị thủ ấn xuất hiện, giống như là sợi tơ quấn hướng Thiết Giang quyền ấn!

	Triền Ti giáo phòng ngự chi thuật tại Cầm Long vực riêng một ngọn cờ, tất cả mọi người là ánh mắt sáng ngời, muốn biết một chút về Triền Ti chưởng giáo thủ đoạn.

	Chưởng ấn tí ti từng sợi, trong chốc lát phân tán ra đến, bao khỏa hướng Thiết Giang quyền ấn!

	Thiết Giang nhíu mày, vậy mà cảm giác được chính mình quyền ấn như là lâm vào sợi bông bên trong, có loại hữu lực sử không xuất ra khó chịu cảm giác.

	Mọi người nhao nhao tán thưởng, ầm ầm trầm trồ khen ngợi.

	Triền Ti chưởng giáo nhẹ nhàng thở ra, cười nhạt một tiếng, vừa muốn mở miệng nói chút ít tràng diện lời nói, nhưng bỗng nhiên sắc mặt lại là biến đổi!

	Chỉ thấy Thiết Giang nộ quát một tiếng, thân thể bộc phát làm cho người hít thở không thông đáng sợ khí tức, hùng hồn vô cùng lực lượng như là lũ bất ngờ giống như bộc phát, cái kia bị khốn trụ quyền ấn lập tức bộc phát chói mắt hào quang, một quyền liền xé rách Triền Ti chưởng giáo chưởng ấn!

	"Cái gì?"

	Mọi người khó có thể tin, như thế hung uy quả thực ngập trời đáng sợ!

	Triền Ti chưởng giáo giờ phút này khó hơn nữa bảo trì bình tĩnh, hắn cái trán hiển hiện mồ hôi lạnh, lập tức điên cuồng xuất chưởng, sau lưng ẩn ẩn xuất hiện một chỉ cực lớn Thần Tàm, đây là Triền Ti giáo truyền thừa thần hình, là Thượng Cổ Dị Thú, có thể thấy được lúc này Triền Ti chưởng giáo đã đem hết toàn lực.

	Thiết Giang hừ lạnh một tiếng, tiếng rống giận dữ truyền khắp tứ phương, thật sự như là Thần Ma bình thường, cả kinh bốn phía võ giả hồn bất phụ thể, sắc mặt trắng bệch!

	Triền Ti chưởng giáo cắn răng, đỉnh đầu Thần Tàm điên cuồng nhả tơ, tí ti từng sợi, trong chốc lát đan vào thành một cái lưới lớn, phát ra thần bí chấn động cùng sáng bóng, hướng phía dưới trùm tới!

	"Cho Lão Tử khai!"

	Thiết Giang rống to, quyền ấn lập tức ầm ầm nghịch không mà lên, trong chốc lát liền đem lưới lớn đánh xuyên qua, ầm ầm đánh tới hướng Triền Ti chưởng giáo!

	"Ta. . ." Triền Ti chưởng giáo sắc mặt tái nhợt, vừa muốn động tác liền bị quyền ấn nuốt hết, nhìn thấy một màn này người nhao nhao lên tiếng kinh hô!

	Cuồng bạo khí lãng bên trong, mơ hồ có thể thấy được một cái quần áo đồ bỏ đi thân ảnh ném không trung, máu tươi phun, đúng là Triền Ti chưởng giáo!

	"Đây là vừa mới khí độ bất phàm Triền Ti chưởng giáo sao?"

	Mọi người sắc mặt kinh ngạc, khó có thể đem người trước mắt cùng trước khi Triền Ti chưởng giáo liên hệ cùng một chỗ.

	Đột nhiên tầm đó, một tiếng gầm lên đám đông bừng tỉnh, chỉ thấy Thiết Giang chẳng biết lúc nào đã đi tới Triền Ti chưởng giáo bên cạnh, đột nhiên bắt lấy Triền Ti chưởng giáo hai chân, đem hắn ngược lại nhấc lên!

	Nhìn thấy một màn này về sau, rất nhiều người lập tức cảm thấy sởn hết cả gai ốc, một màn này vô cùng quen thuộc, trước khi liền từng nhìn thấy qua.

	Tại một hồi tiếng kinh hô ở bên trong, Thiết Giang gào rú một tiếng, nương theo lấy chi lạp tiếng vang cùng huyết thủy phún dũng, Triền Ti chưởng giáo bị xé thành hai mảnh, chết thảm tại chỗ!

	"Chưởng giáo!"

	"Sư tổ!"

	Triền Ti giáo các đệ tử nhao nhao kêu thảm thiết, khiếp sợ không thôi, chưởng giáo vậy mà tại trước mắt bao người chết thảm, cái này lại để cho bọn hắn toàn thân phát lạnh.

	Như thế chết kiểu này hoàn toàn chính xác lực chấn nhiếp mười phần, trong lúc nhất thời mọi người ngây người tại chỗ, chỉ cảm thấy kinh tâm động phách.

	"Hung tàn bạo ngược, tội không thể tha, các vị theo ta giết!" Lâm Lang Sơn Trang một vị trưởng lão lập tức kêu to, chúng cường giả lập tức bừng tỉnh, bọn hắn nhiều người như vậy, sao có thể bị một cái ma đầu hù sợ?

	Lời còn chưa dứt, phần đông cường giả đã nhao nhao phóng tới Thiết Giang!

	"Tới tốt!"

	Thiết Giang cười to, vậy mà không có chút nào vẻ sợ hãi!

	Hắn không chút hoang mang, trong tay xuất hiện một vò rượu lâu năm, rượu lâu năm trút xuống, rầm rầm rơi vào Thiết Giang miệng lớn ở bên trong, tại đây đương khẩu hắn lại vẫn có tâm tư uống rượu. . .

	Mọi người kinh sợ nảy ra, Thiết Giang lại ừng ực tít nâng ly, hét lớn: "Uống rượu sát nhân, vô cùng nhất thống khoái!"

	Đang khi nói chuyện, Thiết Giang đã ôm vò rượu nhảy vào trong đám người, dương tay là một quyền oanh ra!

	Lập tức cực lớn quyền ấn hiện ra, hung uy ngập trời!

	"Oanh!"

	Mảng lớn cường giả bị oanh đã bay đi ra ngoài, vậy mà khó ngăn cản một quyền này chi uy!

	"Mạnh như vậy?" Mọi người kinh hãi, Thiết Giang phảng phất một cái động không đáy bình thường, cường hãn được rối tinh rối mù, những cường giả này phóng nhãn Cầm Long vực đều là danh chấn một phương đại nhân vật, nhưng là giờ phút này tại Thiết Giang trước mắt lại tựa hồ như không chịu nổi một kích!

	Thiết Giang ngửa đầu nâng ly, đồng thời xông về phía trước, không ngừng vung quyền, quyền pháp rồi đột nhiên biến hóa, một đầu màu đen cự gấu hư ảnh lăng không hiển hiện, đánh giết về phía trước!

	"Đây là vũ kỹ hay là thần hình?" Mọi người kinh hãi, cái này màu đen cự gấu uy năng rất mạnh, cực kỳ giống thần hình, nhưng lại không có thần hình chỉ có chấn động.

	"Phốc Phốc!" Cự gấu cực kỳ hung mãnh, hùng chưởng tung bay, hằng hà cường giả tới chạm nhau là xương cốt đứt gãy, không biết bao nhiêu người chết thảm tại chỗ!

	"Lại đến!"

	Thiết Giang hô to, quyền thế lại biến, một đầu Cự Viên cao ngất như núi, hai đấm lôi ngực, gào thét rung trời, về phía trước đánh giết!

	Hai đấm vung vẩy gian, tiếng kêu thảm thiết không dứt bên tai, quét ngang một mảnh!

	"Đây là cái gì thủ đoạn? !"

	Chúng cường giả khiếp sợ không hiểu, Thiết Giang thực lực thâm bất khả trắc, loại này giống như thần hình lại như vũ kỹ thủ đoạn càng làm cho bọn hắn cảm thấy hoảng sợ.

	Ở đây mỗi một vị đều là thực lực cường đại thế hệ, nhưng là tại loại công kích này hạ lại không hề chống cự chi lực, đây quả thực không thể tưởng tượng.

	"Thống khoái! Lão Tử Thú Quyền đại thành sau còn không có ở trước mặt người ngoài hiển lộ, các ngươi kiếm lợi lớn!"

	Thiết Giang cười to, tửu thủy theo trước ngực chảy xuôi, quyền thế không ngừng biến hóa, Hắc Hùng, Cự Viên, Huyết Mãng, Yêu Lang. . .

	Đủ loại Yêu thú hư ảnh thoáng hiện, uy năng ngập trời! 