 Chương 1602: Vương Ma Lư thần hình

	Tần Vân nhìn về phía Vương Ma Lư, hiếu kỳ nói: "Tiền bối, ngươi là như thế nào đột nhiên biến thành Thần Hình cảnh cường giả hay sao?"

	Nghe vậy Thường Luyện Bồ Trạch cũng lập tức nhìn về phía Vương Ma Lư, loại này việc lạ còn là lần đầu tiên nghe nói.

	Vương Ma Lư nhếch nhếch miệng, cười nói: "Ngươi biết ta một mực có buổi tối xem vì sao đích thói quen, trước đó vài ngày ta xem vì sao lúc, đột nhiên phát hiện vì sao giống như đối với ta cười, sau đó ta tựu ngây dại.

	Hai ngày sau, người trong thôn đem ta đánh thức, ta lúc này mới tỉnh lại, sau đó liền phát hiện ta đã xảy ra một ít biến hóa. Trong thân thể giống như có nhiệt lưu bắt đầu khởi động, khí lực so với quá khứ lớn hơn không biết gấp bao nhiêu lần, về sau bọn hắn nói ta là Thần Hình cảnh cường giả."

	Tần Vân ba người nghe được một hồi ngu ngơ, như vậy cũng có thể? Thần Hình cảnh lúc nào dễ dàng như vậy bước chân vào? Cường như Thiên Thạch bực này thiên tài cũng bị vây ở Hỗn Nguyên cảnh cửu trọng đỉnh phong, không được Thần Hình cảnh chi pháp, nếu như hắn biết rõ Vương Ma Lư gặp gỡ lời nói chỉ sợ hội lại bị khí chết một lần.

	Thường Luyện bỗng nhiên hiếu kỳ nói: "Tiền bối, ngươi thần hình là cái gì?"

	Nghe vậy Tần Vân cùng Bồ Trạch cũng tinh thần tỉnh táo, nhao nhao nhìn về phía Vương Ma Lư. Mặc dù Vương Ma Lư còn không cách nào ngưng tụ thần hình, nhưng là hắn bước vào Thần Hình cảnh nhất định có tìm hiểu chi vật, cái này tìm hiểu chi vật tựu là Vương Ma Lư ngày sau thần hình.

	Vương Ma Lư suy nghĩ một chút nói: "Ta cảm thấy hẳn là tinh không a. . . Ta chính là nhìn xem cái kia phiến vì sao mới phát sinh biến hóa, cho nên của ta thần hình có lẽ chính là phiến tinh không."

	Tần Vân gật đầu, như có điều suy nghĩ, lúc trước hắn nhìn thấy Vương Ma Lư xem vì sao lúc dị trạng liền phát giác được bất phàm, hôm nay xem ra, đây là một loại thường người không thể lý giải con đường tu luyện, một khi đốn ngộ, có thể so sánh bách niên chi công. . .

	"Này, ngươi nghe nói qua có người dùng tinh không làm thần hình sao?" Thường Luyện đụng đụng Bồ Trạch, hỏi.

	Bồ Trạch nghĩ nghĩ, lắc đầu, nói: "Chưa từng nghe qua."

	Thường Luyện gật đầu nói: "Ta cũng là lần đầu tiên nghe nói, bình thường võ giả đều chọn một ít bất phàm chi vật làm thần hình, nhưng tìm hiểu chi vật càng là bất phàm, tìm hiểu cũng càng là khó khăn, cho nên như thế nào lấy hay bỏ còn tại ở võ giả bản thân. Bất quá tinh không làm thần hình lời nói, là khó hay là dễ dàng, ta tựu nói không rõ rồi."

	Tần Vân nghe vậy nổi lên hứng thú, lập tức hỏi thăm về đến, vì vậy liền hiểu được rất nhiều về thần hình bí văn.

	Ví dụ như có cường giả cưỡng ép tìm hiểu khủng bố Thanh Long đồ đằng, kết quả bạo thể mà vong.

	Cũng có võ giả tìm hiểu dung nham chi hỏa, kết quả bản thân lại bị đốt đốt thành tro, cực lớn gặp gỡ cũng nương theo lấy cực lớn nguy hiểm.

	Những cường đại kia tông môn đều vi thiên kiêu đệ tử chọn xong đường, tông môn có ngưng tụ thần hình đại lượng kinh nghiệm, cũng có được tương ứng tìm hiểu đối tượng cùng thủ đoạn, cái này cũng cam đoan cường đại tông môn đệ tử bước vào Thần Hình cảnh khả năng xa cao hơn những võ giả khác.

	Ví dụ như Đạo Sinh Tông thì có một cây cổ thụ, tuyệt đại bộ phận Đạo Sinh Tông Thần Hình cảnh cường giả đều dùng cái này gốc cổ thụ làm thần hình, uy năng cực kỳ kinh người.

	Tần Vân như có điều suy nghĩ, âm thầm gật đầu. Hắn không khỏi vi tương lai của mình tính toán, hắn tương lai nên dùng vật gì làm thần hình? Đây là một cái rất vấn đề phiền toái.

	Sau lưng không có cường đại tông môn ủng hộ, hoàn toàn chính xác rất nhiều sự tình đều muốn làm nhiều công ít.

	Thường Luyện cùng Bồ Trạch cũng đều rất chú ý thần hình vấn đề, bởi vì hai người đã bước vào Hỗn Nguyên cảnh bát trọng, cự ly này đạo khảm cũng không tính xa.

	Thường Luyện trong nội tâm khẽ động, bỗng nhiên bàn tay một phen, trong tay xuất hiện một chồng chất chỉnh tề hình tam giác sự việc.

	Tần Vân lập tức ánh mắt sáng ngời, cái này một chồng chất vậy mà đều là ý cảnh tam giác, chừng tám cái!

	Thường Luyện cười nói: "Vốn định lấy đem lấy được ý cảnh tam giác đều cho ngươi, nhưng là thật sự nhịn không được, đang chờ đợi lúc ta cùng Bồ Trạch đều dùng ý cảnh tam giác tu luyện, nếu không tu vi cũng không có khả năng đột nhiên tăng mạnh, đây là còn lại, bị chúng ta dẫn theo đi ra."

	Tần Vân cười nói: "Chỉ cần đáy hồ di tích không gian vẫn còn, chúng ta cũng có thể đi ôm cây đợi thỏ, ý cảnh tam giác muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, vẫn còn hồ chính là những thứ này ư?"

	Tần Vân tiếp nhận tám cái ý cảnh tam giác, phát hiện kim hỏa mộc ba loại ý cảnh tam giác cùng sở hữu bốn cái, thủy thổ hai chủng ý cảnh tam giác cùng sở hữu bốn cái.

	Tần Vân đem kim hỏa mộc ý cảnh tam giác thu vào, còn lại ý cảnh tam giác đều đưa cho Vương Ma Lư, nói: "Tiền bối, ta không biết ngươi lĩnh ngộ là ý gì cảnh, cái này bốn cái ý cảnh tam giác đều là tìm hiểu ý cảnh bảo vật, thỉnh ngươi nhận lấy."

	Vương Ma Lư khẽ giật mình, hắn có thể cảm nhận được ý cảnh tam giác phát ra nồng đậm ý cảnh chi lực, biết rõ đây là bảo vật, nhưng hắn lắc đầu nói: "Không không, ta đã là Thần Hình cảnh võ giả, thứ này đối với ta tác dụng không lớn, hay là ngươi giữ đi."

	Tần Vân lại kiên trì lại để cho Vương Ma Lư nhận lấy, Vương Ma Lư liều chết thủ hộ Kiếm Tông, nếu như Vương Ma Lư không thu lời nói hắn rất băn khoăn.

	Vương Ma Lư vì vậy đành phải nhận lấy, trên mặt lộ ra chất phác vui vẻ.

	"Tin tưởng ngoại vực đám võ giả không dám lại đến Kiếm Tông quấy rối rồi, chỉ là không biết còn nhiều hơn lâu tất cả thế lực mới có thể triệu tập các đệ tử phản hồi." Thường Luyện trầm ngâm nói.

	Ngoại vực võ giả quy mô tiến vào tam đại vực bổn ý là tìm kiếm Phi Long cùng Vô Vi Ma Điện, nhưng muốn bắt được Phi Long nói dễ vậy sao? Phi Long nhưng lại tại bọn hắn trước mắt đâu rồi, không biết trận này thanh thế to lớn hành động nên như thế nào xong việc.

	Tần Vân khẽ cau mày nói: "Ta không có khả năng vĩnh viễn ở lại Kiếm Tông, ngoại vực võ giả một ngày không đi, ta tựu một ngày không an lòng."

	Bồ Trạch gật đầu nói: "Cũng may vị kia áo trắng tiền bối ngay tại Kiếm Tông, lực uy hiếp mười phần, không có cái nào đui mù đến khiêu khích."

	Tần Vân nhẹ nhàng gật đầu, nhưng trong lòng có chút không nỡ. Thất Hồn Nhân phiêu bạt bất định, ai cũng không biết hắn sẽ ở Kiếm Tông trêu chọc ở lại bao lâu, vạn nhất ngày nào đó một đi không trở lại, Kiếm Tông như thế nào ứng đối ngoại vực đám võ giả?

	"Ta cần phải tìm một ít Kiếm Tông Thủ Hộ Giả." Tần Vân âm thầm suy tư về. . .

	Tần Vân cùng ba người nâng ly, hồi lâu sau mới ly khai.

	Tần Vân đi vào Lâm Giang Tuyết trong sân, liền lập tức gặp được mỏi mắt chờ mong Liễu Mộng Oanh tam nữ.

	Lâm Giang Tuyết oán trách nói: "Như thế nào mới vừa về? Đã quên mẹ ngươi còn có cái này ba cái hồng nhan tri kỷ?"

	Tần Vân ngượng ngùng cười cười, lôi kéo tam nữ ngồi xuống, hưởng thụ lấy cái này khó được ấm áp.

	Có Lâm Giang Tuyết tại, Tần Vân nghiêm trang, đối với tam nữ thủ quy củ được vô cùng. Tam nữ cũng cúi đầu, giữ im lặng, chỉ là thỉnh thoảng liếc trộm Tần Vân, tình nghĩa.

	Lâm Giang Tuyết cười nói: "Ba người các nàng những ngày này một mực lẩm bẩm ngươi đối với lời hứa của các nàng  đâu rồi, ngươi khi nào thực hiện à?"

	Tần Vân khẽ giật mình, nghi ngờ nói: "Cái gì hứa hẹn?"

	Lâm Giang Tuyết trợn mắt nói: "Ngươi không phải đã nói muốn dẫn ba người các nàng ly khai tam đại vực, bái nhập cường đại tông môn sao? Lần này Kiếm Tông nguy cơ, ba người các nàng đều cảm giác mình thực lực quá yếu, bức thiết muốn tăng lên chính mình, không bị ngươi rơi xuống. . ."

	Tần Vân lập tức giật mình, âm thầm gật đầu, Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử qua đi đều là thiên chi kiều nữ, đều có được chính mình ngạo khí, thế nhưng mà hôm nay lại cùng Tần Vân tu vi chênh lệch càng lúc càng lớn, mặc dù các nàng ngoài miệng không nói, nhưng trong lòng nhất định không thoải mái.

	Tô Lưu Vân ngược lại là ngây thơ rực rỡ, không có gì ngạo khí, nhưng là thấy đến Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử muốn đi ra bên ngoài vực, nàng cũng ngồi không yên, cái này cũng nằm trong dự liệu.

	Trên thực tế, tại Tần Vân xem ra tam nữ thiên tư đều là tốt nhất chi tuyển, chỉ là sinh ở tam đại vực, tam nữ tiềm lực không cách nào bị hoàn toàn kích phát, ngược lại mai một rồi.

	Coi như là hắn, nếu như không có liên tiếp kỳ ngộ lời nói, cũng khó có thể cùng ngoại vực đám võ giả địch nổi, đến nay hắn còn có thể nhớ lại mới gặp gỡ cường đại ngoại vực võ giả lúc khiếp sợ chi tình.

	Tần Vân gật đầu, xem ra có lẽ lại để cho tam nữ đi ra tam đại vực, đi Đại Thế Giới lưu lạc, có lẽ tam nữ sẽ cho hắn kinh hỉ.

	"Phiêu Miểu Cung. . ." Tần Vân thì thào, Phiêu Miểu Cung đều là nữ đệ tử, lại là Tam đại siêu nhiên thế lực một trong, nếu như tam nữ có thể gia nhập Phiêu Miểu Cung lời nói, tiền đồ bất khả hạn lượng.

	"Xem ra có lẽ tìm Cô Mộ bọn hắn nói chuyện rồi. . ." Tần Vân trầm ngâm, đã có ý định. 