 Chương 1673: Càn quét

	Lê Hoa Tông hai cái lão giả cùng Lâm Lang Sơn Trang hoa phục thanh niên liên thủ, đồng thời tấn công mạnh Tần Vân!

	Tần Vân áp lực lập tức tăng nhiều, không ngừng lui về phía sau.

	Nhưng Tần Vân ánh mắt sáng ngời, không có chút nào e sợ ý.

	Ba người này đều là Thần Hình cảnh nhất trọng cường giả, hoa phục thanh niên mặc dù tuổi trẻ, nhưng thực lực so với lưỡng vị lão giả lại chỉ có hơn chứ không kém.

	Tần Vân chiến ý bừng bừng phấn chấn, song ý cảnh dung hợp chi pháp triệt để kích phát, Bất Khuất Chi Chưởng cùng Đồ Lục Chi Phủ giăng khắp nơi, đan vào thành một mảnh màn sáng, chiến đến cuồng bạo!

	"Ba người liên thủ, như thế xuống dưới ta chỉ sợ sẽ bị thua."

	Tần Vân tâm niệm thay đổi thật nhanh, bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, nghĩ tới hắn lấy được mặt khác thủ đoạn, ví dụ như tại đáy hồ di tích trung học được Tam Nhật Lăng Không cùng Đại Nhật quyền, đó là theo Hạo Vũ chỗ đó có được vũ kỹ, tại Cầm Long vực đều được xưng tụng đỉnh cấp truyền thừa.

	Tần Vân tại Vô Vi Bảo Điện trong cũng đã tu luyện thành công, nhưng là cái này hai chủng vũ kỹ quá mức mẫn cảm, cho nên Tần Vân chưa bao giờ trước mặt người khác vận dụng qua.

	Nhưng là lúc này tình huống lại hoàn toàn bất đồng rồi, hắn là ai? Hắn là Phi Long a!

	Hôm nay tại Cầm Long vực nói là trên đời đều địch cũng không đủ, tựu tính toán vận dụng cái này hai chủng vũ kỹ lại sợ cái gì? Cái này là khoản nợ nhiều không áp thân chỗ tốt.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân cười lớn một tiếng, thân thể lập tức phát ra mông lung kim quang, trong lúc đó hai cái giống như đúc Phi Long ra hiện tại hắn hai bên trái phải, đúng là Tam Nhật Lăng Không!

	"Cái gì?"

	Nhìn thấy quỷ dị này một màn, hai gã lão giả cùng hoa phục thanh niên sắc mặt ngay ngắn hướng biến đổi.

	"Cái kia. . . Đây không phải là Thiếu Dương Tông Tam Nhật Lăng Không sao?"Một gã lão giả rung giọng nói.

	"Chẳng lẽ Phi Long là Thiếu Dương Tông người?"Mọi người kinh nghi bất định, Tam Nhật Lăng Không có thể nói Thiếu Dương Tông chiêu bài vũ kỹ, tại Cầm Long vực riêng một ngọn cờ, tuyệt sẽ không giả bộ.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, lúc trước Hạo Vũ mỗi cụ phân thân có được chân thân hai thành thực lực, nhưng là Tần Vân phân thân lại chừng chân thân năm thành thực lực, cái này đã cực kỳ không tệ rồi.

	Chỉ một thoáng ba cái Phi Long đồng thời xông ra, chân thân thi triển Đồ Lục Chi Phủ cùng Bất Khuất Chi Chưởng, hai cái phân thân tắc thì phân biệt thi triển Thiếu Dương Tông một loại khác tuyệt học Đại Nhật quyền.

	Lập tức quyền phong mênh mông cuồn cuộn, Liệt Nhật lửa đốt sáng Không, Tần Vân lập tức thay đổi thế cục!

	"Đại Nhật quyền, hắn quả nhiên là Thiếu Dương Tông người!"

	Hoa phục thanh niên một mực tại quan sát, lúc này lớn tiếng gào thét, Phi Long là Thiếu Dương Tông không người nào nghi!

	Tần Vân đương nhiên sẽ không giải thích, hắn chiến ý sôi trào, đã có hai cỗ phân thân tương trợ, hắn tương đương với lăng không tăng ra gần gấp đôi chiến lực, uy thế tăng vọt!

	Hai gã lão giả đứng mũi chịu sào, bị ba cái Phi Long đè nặng đánh, trong nháy mắt một gã lão giả liền miệng lớn ho ra máu, bị đánh được chật vật bay tứ tung!

	Một người bị trọng thương, Tần Vân lập tức đại chiếm thượng phong, ba cái Tần Vân đánh một gã lão giả cùng hoa phục thanh niên, thế cục hoàn toàn nghịch chuyển.

	Tần Vân càng đánh càng hăng, Thanh sắc năng lượng sôi trào, hai cái phân thân cũng là bộc phát kim quang, như là hai khỏa lòe lòe tỏa sáng Thái Dương!

	"Oanh!"

	Rất nhanh một danh khác lão giả bay ngược, ba cái Phi Long vây công hoa phục thanh niên!

	Hoa phục thanh niên hai tay hóa thành hai cánh, hiển hóa ra bản thân thần hình, đúng là Lâm Lang Song Dực!

	Nhưng là đối mặt ba cái Phi Long vây đánh cũng là đỡ trái hở phải, đối với Thiếu Dương Tông loại này đáng sợ truyền thừa không thể làm gì.

	"Oanh!"

	Đại Nhật quyền cùng Đồ Lục Chi Phủ, Bất Khuất Chi Chưởng đồng thời công tới, hoa phục thanh niên ho ra máu bay ngược, sắc mặt đại biến, lập tức đoạt mệnh cuồng trốn!

	Tần Vân do dự một chút cũng không có đi truy, mà là trực tiếp xông vào Lê Hoa Tông ở bên trong, bắt đầu trắng trợn vơ vét!

	Lê Hoa Tông trưởng lão đệ tử nhóm tứ tán trốn chết, liền hai vị lão tổ đều thất bại, bọn hắn căn bản không có chống cự chi tâm.

	Phương xa trên tầng mây, hai cái thân ảnh đang lẳng lặng đang trông xem thế nào lấy, đúng là Thiết Giang cùng lão giả áo bào đen.

	"Chủ nhân, Phi Long đại nhân vậy mà hội Thiếu Dương Tông tuyệt học, chẳng lẽ hắn là Thiếu Dương Tông dòng chính sao?"

	Lão giả áo bào đen nhìn về phía Thiết Giang, mặt mũi tràn đầy mỉm cười.

	Thiết Giang lắc đầu nói: "Ta cũng không rõ ràng lắm, bất quá ngươi chủ nhân chủ nhân truyền nhân như thế nào lại chênh lệch? Phi Long là có thể tạo chi tài, nhưng lại có Vô Vi Bảo Điện bên trong thần kỳ chỗ, hắn tốc độ phát triển để cho ta đều cực kỳ chờ mong a."

	Hai người đang khi nói chuyện, Tần Vân đã hoàn thành vơ vét, cười lớn nghênh ngang rời đi.

	Thiết Giang phân phó nói: "Côn Nô, ngươi theo sau, âm thầm bảo hộ Thiếu chủ."

	Lão giả áo bào đen khom người nói: "Vâng!"

	Lời còn chưa dứt Côn Nô thân ảnh đã chậm rãi tiêu tán, tốc độ nhanh được không thể tưởng tượng nổi.

	Tần Vân trên không trung xuyên thẳng qua, bỗng nhiên lấy ra đưa tin ngọc phù, đây là Thiết Giang truyền đến tin tức.

	"Thành Không tông. . ."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, Thiết Giang lại vì hắn an bài một cái tông môn, thực lực cùng Lê Hoa Tông gần.

	Đồng thời Thiết Giang giải thích, hắn không phải cái gì ác nhân, vi Tần Vân chọn lựa tông môn cũng không phải vật gì tốt, lại để cho hắn không cần có tâm lý gánh nặng.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lập tức phương hướng một chuyển, hướng về thành Không tông tiến đến!

	"Oanh!"

	Đại chiến bộc phát, Tần Vân cùng hai gã Thần Hình cảnh cường giả đại chiến, lần nữa vận dụng Tam Nhật Lăng Không cùng Đại Nhật quyền, hai người này phối hợp ăn ý, hai người liên thủ thực lực tăng gấp đôi.

	Tần Vân một phen khổ chiến, bị thương nhẹ, rốt cục chiến thắng.

	Một phen vơ vét về sau Tần Vân rời đi, vốn định nghỉ ngơi và hồi phục một phen, nhưng Thiết Giang tin tức lại truyền tới, vi Tần Vân chỉ định mục tiêu kế tiếp.

	Tần Vân cắn răng, buông tha cho nghỉ ngơi và hồi phục, thẳng đến mục tiêu kế tiếp tiến đến.

	Một ngày này, Cầm Long vực lần nữa chấn động, Phi Long xuất hiện, liên tiếp càn quét ba cái thế lực, dẫn phát cự đại ba lan.

	Bởi vì trước khi Thiết Giang uy hiếp, rất nhiều đối phó Phi Long phương án cũng không có tật mà chết, cho nên cũng không có cường giả kịp thời phát hiện Phi Long cũng xúc tu.

	Hơn nữa càng làm cho mọi người khiếp sợ chính là Phi Long sở dụng vũ kỹ dĩ nhiên là không chỉ là hư ảnh vũ kỹ, mà là vận dụng Thiếu Dương Tông hai chủng tuyệt học.

	Trong lúc nhất thời Thiếu Dương Tông bị đổ lên nơi đầu sóng ngọn gió, Thiếu Dương Tông lập tức ra mặt giải thích, Phi Long cùng Thiếu Dương Tông không có nửa điểm quan hệ.

	Đồng thời Phi Long cùng Lâm Lang Sơn Trang Kiều Luân là hảo hữu chí giao tin tức cũng lặng yên truyền lưu, tại trong phạm vi nhất định dẫn phát gợn sóng.

	Lâm Lang Sơn Trang ở bên trong, Kiều Luân sắc mặt tái nhợt, đang bị các trưởng lão chất vấn cùng Phi Long quan hệ.

	Kiều Luân đã giải thích nhiều lần, nhưng là các trưởng lão bán tín bán nghi ánh mắt hãy để cho hắn phát điên.

	Kiều Luân cả giận nói: "Lần sau Phi Long xuất hiện, ta sẽ đích thân tiến đến đem hắn đánh chết, dùng rửa oan khuất!"

	Như thế Lâm Lang Sơn Trang các trưởng lão mới buông tha Kiều Luân, mà Liễu Nghị cũng đã đem Lâm Lang Sơn Trang trong chuyện phát sinh toàn bộ cáo tri Tần Vân.

	Lúc này Tần Vân đang ngồi ở một gian trong tửu quán, đeo một cái sâu sắc mũ rộng vành, cái này mũ rộng vành là Tần Vân chiến lợi phẩm một trong, chẳng những khuôn mặt bị hoàn toàn che khuất, còn có thể ngăn cản thần niệm nhìn trộm.

	Tần Vân yên lặng uống rượu, đồng thời tại khôi phục tiêu hao.

	Tần Vân tổng kết lấy hôm nay đại chiến được mất, cảm thấy thu hoạch thật lớn.

	Hơn nữa vơ vét chiến lợi phẩm càng làm cho Tần Vân hưng phấn không thôi, so với việc Túy Ngọa phong chủ mà nói, Tần Vân vơ vét muốn càng thêm triệt để.

	Rất nhiều Túy Ngọa phong chủ không để vào mắt bí tịch binh khí các thứ Tần Vân chỉ muốn nhìn thấy đều không buông tha.

	Có nhiều thứ hắn mặc dù không dùng đến, nhưng có thể lưu cho Thiên Tông đệ tử tu luyện dùng.

	Đại lượng tu luyện tài nguyên đầu nhập Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, giao do trong đó Ảnh vệ quản lý, Thiên Tông trong hàng đệ tử đã xuất hiện Âm Thực cảnh võ giả, tốc độ tiến bộ có thể nói kinh người, hơn nữa căn cơ vững chắc, so với danh môn đệ tử chỉ có hơn chứ không kém.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, chờ khôi phục thực lực sau chuẩn bị tiếp tục càn quét. 