 Chương 745: Thần Hồ liệt

	"Ngươi đến tột cùng là ai?" Bích Sát đồng tử kịch liệt co rút lại, Tần Vân chiến lực hoàn toàn vượt quá dự liệu của hắn, Linh Hải cảnh viên mãn võ giả có được như thế chiến lực, đó căn bản không cách nào tưởng tượng.

	"Hãy bớt sàm ngôn đi! Chiến!"

	Tần Vân chiến ý sôi trào, lại một lần phóng tới Bích Sát, lúc này Tần Vân cảm giác mình giống như có dùng không hết lực lượng, hắn đối với chiến đấu có một loại khát vọng mãnh liệt, muốn chiến hắn cái thiên hôn địa ám!

	Bích Sát mặt sắc mặt ngưng trọng, lúc này cũng đem thực lực tăng lên tới đỉnh phong, cho người một loại cực kỳ cảm giác nguy hiểm, xông lên trước cùng Tần Vân kịch chiến!

	Quyền Tam đệ tam thức! Quyền Tam thức thứ tư!

	Tần Vân đắm chìm tại Quyền Tam ý cảnh ở bên trong, mỗi một quyền đều có được khai sơn phá thạch sức mạnh to lớn. Bích Sát chiến lực cũng cực kỳ kinh người, phía sau của hắn vậy mà hiển hiện một đầu Yêu Hồ thân ảnh, Dương chi lực gần như thực chất, năm ngón tay thành chộp, không ngừng hướng Tần Vân phát động quỷ dị đáng sợ công kích!

	Đỉnh thạch bích ầm ầm văng tung tóe, theo hai người giao thủ, từng khối cực lớn hòn đá rậm rạp chằng chịt nện xuống, rơi vào hai người trên người, nhưng không cách nào cho hai người tạo thành tổn thương.

	"Bành!"

	Tần Vân cùng Bích Sát ngạnh bính, lập tức thân thể bay tứ tung ba trượng xa mới chậm rãi dừng lại, nắm đấm mặt ngoài vậy mà xuất hiện một đạo tinh tế vết máu. . .

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, hắn hôm nay thân thể cường độ không kém gì Cực phẩm Linh khí, tuy nhiên lại vẫn đang bị thương.

	Mà Bích Sát mặc dù chiếm cứ thượng phong, thực sự cảm thấy một hồi khí huyết sôi trào, đỉnh đầu vù vù mạo hiểm bạch khí, trên mặt không có chút nào sắc mặt vui mừng.

	"Cho ngươi mượn tôi luyện quyền pháp!" Tần Vân thét dài một tiếng, bỗng nhiên lần nữa xông lên, uy lực càng cường đại hơn Quyền Tam thức thứ năm, thức thứ sáu không ngừng thi triển.

	Loạn thạch bay tán loạn, Tần Vân cùng Bích Sát điên cuồng kịch chiến, từng chiêu từng thức đều bị này Địa Linh khí cuồng bạo, thổ thạch bay tán loạn.

	Bích Sát hoảng sợ phát hiện Tần Vân quyền pháp uy lực vậy mà nhất thức mạnh hơn nhất thức, tựa hồ không có cuối cùng. Đương Tần Vân thi triển đến loại này quyền pháp thức thứ năm lúc, hắn tựu cảm thấy một hồi áp lực thực lớn.

	"Địa cấp Cực phẩm vũ kỹ!" Bích Sát đồng tử kịch liệt co rút lại, lập tức đoán được Tần Vân sở dụng vũ kỹ phẩm giai.

	Thiên cấp vũ kỹ khó tìm, mặc dù Thông Thiên Tông cũng có Thiên cấp vũ kỹ, nhưng là những Thiên cấp kia vũ kỹ đều là truyền thụ cho thiên kiêu nhân vật, hắn mặc dù rất cường, nhưng là hôm nay sở học công pháp vũ kỹ tốt nhất cũng là Địa cấp Cực phẩm, thiếu niên ở trước mắt chỉ có Linh Hải cảnh viên mãn tu vi, vậy mà cũng có thể tu luyện cao như thế cấp vũ kỹ.

	Tại Bích Sát xem ra, kẻ này xuất thân nhất định cực kỳ rất cao minh. Bất quá Bích Sát trong mắt lãnh mang hiện lên, tại Tạo Hóa Cổ Địa bên trong, quản ngươi xuất thân cỡ nào kinh người, chỉ cần dựa vào thực lực cường đại đánh chết, hết thảy đã thành Không!

	Bích Sát cũng bị khơi dậy chiến ý, hắn đường đường Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả lúc này vậy mà cùng một cái Linh Hải cảnh viên mãn võ giả chiến đấu đến khó phân thắng bại, hắn cũng cảm thấy một hồi khuất nhục.

	"Thần Hồ liệt!"

	Bích Sát hét lớn, hai tay thành chộp, lập loè kim mang, ở đằng kia kim mang bên trong vậy mà hiện lên một cây sắc bén móng vuốt, tựu như là hồ trảo.

	Bích Sát đối với Tần Vân chộp tới, Cuồng Phong lạnh thấu xương, cái này hai cặp tay tựa hồ có thể xé rách hết thảy!

	Tần Vân kinh hãi, loại uy lực này kinh người chi cực, giống như có lẽ đã tiếp cận Thiên cấp vũ kỹ. Tần Vân không có chút nào ý sợ hãi, lại càng ngày càng hưng phấn, cười lớn kêu lên: "Quyền Tam thức thứ bảy!"

	Nắm đấm mặt ngoài bảy cái nắm đấm hư ảnh hiện lên, chậm rãi chuyển động, phát ra một loại tang thương cổ xưa khí tức, tựa hồ mỗi chỉ một quyền đầu đều đủ để đục lỗ hết thảy!

	"Oanh!"

	Toàn bộ thế giới tựa hồ cũng lập tức an tĩnh nháy mắt, ngay sau đó mãnh liệt đến khó có thể tưởng tượng khủng bố bạo tạc ở chỗ này bộc phát, từ trên trời giáng xuống cự thạch cũng đều bị khủng bố dư ba cuốn được nghịch Không mà lên, đục lỗ thạch bích, biến mất vô tung. . .

	"A!"

	Bích Sát miệng lớn ho ra máu, khôi ngô trên thân thể xuất hiện đạo đạo vết máu, đó là bị sinh sinh đánh rách tả tơi.

	Tần Vân cũng là khóe miệng tràn huyết, trước ngực xuất hiện một đạo nhìn thấy mà giật mình miệng vết thương, suýt nữa bị xé nứt!

	"Chiến!"

	Bích Sát đang tại thở dốc lúc, Tần Vân cũng đã gào thét lớn lần nữa vọt lên, một màn này lại để cho Bích Sát mí mắt trực nhảy, cũng chỉ có thể không để ý thương thế, xông lên phía trước cùng Tần Vân đại chiến.

	Tần Vân điên cuồng diễn luyện Quyền Tam thức thứ bảy, đây là trước mắt Quyền Tam mạnh nhất nhất thức, hắn muốn mượn lấy cơ hội này đẩy diễn ra quyền ba thức thứ tám, tin tưởng thức thứ tám uy năng đem càng thêm đáng sợ.

	Quyền Tam thức thứ bảy cũng không phải đơn giản một quyền, trong đó đã bao hàm một loạt biến hóa, ẩn hàm Tam cấp phù văn tinh diệu biến hóa.

	Bích Sát Dương chi lực tuôn ra, cùng Tần Vân liều chết kịch chiến, máu tươi từ vết rách trong chảy ra, cảnh tượng đáng sợ, nhưng là hắn lại căn bản không có thời gian chữa thương.

	Tần Vân không ngừng đánh ra Quyền Tam thức thứ bảy, mỗi một quyền đều khiến cho hư không rung động lắc lư, lại để cho Bích Sát khổ sở chi cực.

	Bích Sát càng đánh càng là kinh hãi, một cái Linh Hải cảnh viên mãn võ giả như thế nào sẽ có được như thế lực lượng đáng sợ? Hơn nữa Tần Vân thương không thể so với thương thế của hắn nhẹ, vì sao còn có thể bảo trì như thế đỉnh phong trạng thái không ngừng tấn công mạnh?

	Tần Vân con mắt quang chớp động, hắn tại tấn công mạnh đồng thời đã ở vận chuyển 《 Bất Diệt Bá Thể 》 công pháp, 《 Bất Diệt Bá Thể 》 chẳng những là Luyện Thể tuyệt thế công pháp, chữa trị khí lực, khôi phục thương thế hiệu quả cũng có thể nói khủng bố.

	Cứ như vậy Tần Vân thương thế vậy mà bằng tốc độ kinh người khôi phục lấy, trước ngực nhìn thấy mà giật mình vết rách đã ở chậm rãi khép lại, đối với hắn cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng.

	Tần Vân trong mắt đạo đạo phù văn lưu chuyển, hắn tìm hiểu đạo thứ tám Tam cấp phù văn đã hồi lâu, trong khoảng thời gian này bề bộn nhiều việc tu luyện, chỉ kém cái kia lâm môn một cước, lúc này hắn muốn trong chiến đấu tìm hiểu đạo này Tam cấp phù văn cùng Quyền Tam thức thứ tám!

	. . .

	"Chuyện gì xảy ra? Quả thực quá kinh khủng!"

	Gia Cát Ngự Phong bọn người chật vật được trốn thoát, đều là có loại lại thấy ánh mặt trời cảm giác.

	"Tần Vân cảm giác như là đổi cá nhân, lúc trước hắn cùng Đinh Mị giao thủ lúc tuyệt đối không có mạnh như vậy." Thường Luyện mặt mũi tràn đầy rung động chi sắc, bọn hắn chỉ thấy được Tần Vân cùng Bích Sát một lần va chạm, nhưng là lúc này đây giao thủ liền lại để cho bọn hắn khiếp sợ không thôi, cảm thấy không chân thực.

	Lúc này Gia Cát Ngự Phong bỗng nhiên khẽ giật mình, lập tức ánh mắt bắn ra hai đạo đáng sợ ánh sao, hắn nhìn về phía Vô Song, rung giọng nói: "Vô Song, trước ngươi đã từng nói qua, chính thức thiên kiêu tại Linh Hải cảnh viên mãn tu vi lúc có thể đánh chết Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả?"

	Nghe vậy những người khác là ánh mắt ngưng tụ, một lòng bịch bịch gia tốc nhảy lên, một cái khó có thể tin ý niệm trong đầu hiển hiện trong óc.

	Vô Song cũng là ánh mắt lóe lên, gật đầu nói: "Ta minh bạch ý của ngươi, ngươi nói không sai, chính thức thiên kiêu có thể tại Linh Hải cảnh viên mãn lúc đánh chết Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả. Mà Tần Vân cũng không có uẩn dưỡng ra Dương chi lực, hiển nhiên vẫn là Linh Hải cảnh viên mãn tu vi, trước khi giao thủ đó có thể thấy được hắn có thể cùng Bích Sát liều mạng, ta thu hồi trước khi lời nói, hắn không chỉ có là có đủ chuẩn thiên kiêu tiềm lực, có lẽ khoảng cách chính thức thiên kiêu cũng không xa. . ."

	Nghe được Vô Song lời nói mọi người đều là hít một hơi lãnh khí, kinh ngạc không nói, bọn hắn bên người vậy mà khả năng xuất hiện một vị thiên kiêu nhân vật?

	Lúc này mọi người ở vào một mảnh cánh đồng bát ngát bên trên, bỗng nhiên đại địa một hồi rung động lắc lư, mặt đất xuất hiện đạo đạo vừa thô vừa to vết rạn, ngay sau đó thành từng mảnh đại địa ầm ầm sụp đổ!

	"A!" Có Thông Thiên Tông đệ tử còn chưa kịp chạy ra liền bị sụp đổ cự lực ảnh hướng đến, lập tức bị mất mạng!

	Gia Cát Ngự Phong bọn người đều là kinh hãi, không nói thêm lời, nhao nhao hướng về phương xa điên cuồng bay đi! 