 Chương 1813: Huyết mạch truyền thừa

	Lâm Giang Tuyết trong sân, Tần Vân cùng Lâm Giang Tuyết đều kinh ngạc nhìn xem Tần Chính Dương, tiêu hóa lấy Tần Chính Dương nói ra tin tức kinh người.

	Tần Chính Dương cũng không vội mà nói, nhấp một ngụm trà, cười tủm tỉm mà nhìn xem ái thê cùng nhi tử.

	Chú ý tới Tần Chính Dương biểu lộ, Lâm Giang Tuyết lập tức bỉu môi nói: "Có gì đặc biệt hơn người. . . Tần tộc cường thịnh trở lại cùng các ngươi Bách Sơn trấn Tần gia có quan hệ gì? Năm đó các ngươi cái kia nhất mạch bị xa lánh, di chuyển đến Bách Sơn trấn, hôm nay tựu tính toán muốn nhận tổ quy tông chỉ sợ Tần tộc cũng sẽ không muốn ngươi."

	Tần Vân cười gật đầu, hoàn toàn chính xác có lý, hôm nay Bách Sơn trấn Tần gia so về năm đó chỉ sợ càng thêm không bằng, năm đó đều bị bách di chuyển, hôm nay càng là sẽ không nhận nạp yếu như vậy tiểu nhân một chi.

	Nhưng Tần Chính Dương lại như cũ cười nhạt lấy, nhấp một ngụm trà, cười nói: "Ngươi nói rất có đạo lý, nhưng lại không biết Tần tộc, nếu như giải lời nói tựu cũng không cho rằng như vậy rồi. Nói như vậy, Tần tộc cường đại vượt qua xa ngươi ta có thể tưởng tượng, Tần tộc là có huyết mạch truyền thừa gia tộc!

	Mặc dù rất nhiều nhánh núi đều bị khu trục, nhưng nếu là cái nào nhánh núi xuất hiện có đủ Huyết Mạch chi lực tộc nhân, trải qua huyết mạch kiểm tra đo lường, xác nhận không sai sau cũng sẽ bị Tần tộc tiếp nhận, từ nay về sau nhất phi trùng thiên!"

	"Huyết mạch truyền thừa?" Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức nghĩ tới Vô Song.

	Vô Song chỗ Nam Cung thế gia tựu là có được huyết mạch truyền thừa gia tộc, chỉ là tuế nguyệt đã lâu, Huyết Mạch chi lực đã càng ngày càng mỏng manh, chỉ có thế hệ này mới xuất hiện Vô Song cùng Nam Cung Vô Địch cái này hai cái có đủ Huyết Mạch chi lực thiên tài.

	Tần tộc đã cũng có được huyết mạch truyền thừa, cái kia đã nói minh Tần tộc đã từng xuất hiện qua khó có thể tưởng tượng cường giả, chỉ có mạnh như thế người cường đại huyết mạch mới có thể nhiều đời lưu truyền tới nay.

	Lâm Giang Tuyết lấy lại bình tĩnh, lập tức cười nói: "Cái kia thì sao, chẳng lẽ các ngươi Bách Sơn trấn còn có người có được Tần tộc Huyết Mạch chi lực?"

	Vừa dứt lời Lâm Giang Tuyết liền hai mắt trợn tròn, bàn tay trắng nõn chỉ vào Tần Chính Dương, khó có thể tin nói: "Chẳng lẽ ngươi. . ."

	Tần Chính Dương rốt cục nhịn không được đắc ý nở nụ cười, vỗ vỗ lồng ngực, có chút khí thế nói: "Đúng vậy, ngươi rất thông minh, chính là bất tài Tần Chính Dương liền có đủ Huyết Mạch chi lực, bị Tần tộc tổ địa tiếp nạp!"

	"Cái gì?" Mặc dù đã đoán được, nhưng nghe đến Tần Chính Dương chính miệng thừa nhận, Lâm Giang Tuyết hay là nhịn không được kinh hô một tiếng, trên mặt tràn đầy kinh hỉ chi ý.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, ánh mắt sáng ngời mà nhìn xem phụ thân, lúc này hắn rốt cục minh bạch vì sao Tần Chính Dương tu vi sẽ như thế đột nhiên tăng mạnh.

	Hôm nay Tần Chính Dương đã là Hỗn Nguyên cảnh ngũ trọng tu vi, lúc trước phân biệt lúc Tần Chính Dương chỉ là Dương Đoạt cảnh võ giả, như thế tiến triển làm lòng người kinh. Trên đường Tần Vân liền từng hỏi phụ thân tu vi tại sao lại tiến nhanh, Tần Chính Dương như trước bán lấy cái nút, hôm nay xem ra hiển nhiên là đã nhận được Tần tộc chỗ tốt.

	Lâm Giang Tuyết cười mắng: "Tốt, quấn lớn như vậy một vòng, ngươi tựu là muốn nói mình hôm nay thăng chức rất nhanh, xưa đâu bằng nay rồi, Kiếm Tông đều không bị ngươi để ở trong mắt đúng không?"

	Tần Chính Dương nhất thời khí thế một yếu, cười theo nói: "Ta nào dám a. . . Ta đây không phải trêu chọc ngươi vui vẻ nha, tiểu tử, ngươi đừng cười!"

	Tần Chính Dương quay đầu phát hiện Tần Vân chính ở một bên cười trộm, lập tức mặt già đỏ lên.

	Tần Vân buồn cười, trong ấn tượng còn là lần đầu tiên nhìn thấy Tần Chính Dương như thế một mặt.

	Tần Chính Dương lời nói xoay chuyển, nói: "Ta mặc dù có đủ Huyết Mạch chi lực, nhưng là huyết mạch nồng độ lại cũng không thật là lý tưởng. Dựa theo Tần tộc phân chia phương pháp, huyết mạch chia làm vừa tới mười thành, một thành nhất mỏng manh, mười thành nồng nặc nhất, cơ hồ tương đương với năm đó cường giả trùng sinh, chỉ có trong truyền thuyết mới nghe nói có như vậy tồn tại.

	Mà huyết mạch của ta chỉ có hai thành, miễn cưỡng hợp cách mà thôi, cũng không phải rất được coi trọng."

	Lâm Giang Tuyết nhẹ nhàng gật đầu, trong mắt hiện lên một tia tiếc hận, bất quá Tần Chính Dương có thể tiến vào Tần tộc đã là rất lớn cơ duyên rồi, về phần huyết mạch sự tình không thể cưỡng cầu.

	"Tần tộc rất cường sao?" Lâm Giang Tuyết bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, hiếu kỳ hỏi.

	Tần Chính Dương nghe vậy nghiêm mặt, nhẹ gật đầu, nói: "Cường, mạnh đến nổi đáng sợ. . . Hỗn Nguyên cảnh võ giả ở trong đó như là cá diếc sang sông, mà ngay cả Thần Hình cảnh cường giả tại trong tộc cũng chỗ nào cũng có, tùy ý có thể thấy được."

	"Cường đại như vậy?" Lâm Giang Tuyết lắp bắp kinh hãi, tại nàng trong nhận thức biết Thần Hình cảnh cường giả là cao không thể chạm tồn tại, thế nhưng mà không nghĩ tới cường giả như vậy tại Tần tộc vậy mà tùy ý có thể thấy được. . .

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, dùng hắn hôm nay tầm mắt bình thường Thần Hình cảnh võ giả tự nhiên không bị hắn nhìn ở trong mắt, nhưng là nếu như tại Tần tộc Thần Hình cảnh tứ trọng thậm chí ngũ trọng cường giả cũng số lượng phần đông lời nói, đó mới là thật sự kinh người. . .

	Tần Vân bỗng nhiên ánh mắt lóe lên, nhìn xem phụ thân nói: "Cha, ngươi nói tạo hóa là chỉ. . ."

	Lâm Giang Tuyết nghe vậy ánh mắt cũng phát sáng lên, Tần Chính Dương đã sớm nói muốn đưa Tần Vân một hồi tạo hóa, lúc này rốt cục có thể biết rõ cái này tạo hóa đến tột cùng là vật gì rồi. . .

	Tần Chính Dương ha ha cười cười, nói: "Nói nhiều như vậy, các ngươi cũng có thể nghĩ tới. Ngay cả ta đều có đủ hai thành Tần tộc huyết mạch, như vậy Tiểu Vân đâu?"

	Lâm Giang Tuyết nghe vậy trong mắt rồi đột nhiên hiện lên kích động thần thái, liên tục gật đầu nói: "Đúng đúng đúng, Tiểu Vân tư chất càng thêm kinh người, cái này nhất định cùng trong cơ thể hắn huyết mạch có quan hệ! Tiểu Vân huyết mạch nhất định càng thêm nồng đậm, một khi trở lại Tần tộc tất nhiên sẽ đã bị Tần tộc coi trọng, bị Tần tộc coi là bàn tay bảo!"

	Tần Chính Dương kích động cười nói: "Đúng vậy, đây chính là ta theo như lời tạo hóa! Cha sống lớn như vậy niên kỷ, chính thức vi ngươi làm sự tình không có vài món, nhưng là cái này một kiện lại làm cho cha đủ để tự ngạo rồi, chỉ cần huyết mạch của ngươi chi lực bị Tần tộc biết được, từ nay về sau tu luyện chi đồ vùng đất bằng phẳng, không thể đo lường!"

	Tần Vân nhìn xem kích động cha mẹ, trong nội tâm cũng không khỏi được có chút hưng phấn lên.

	Mặc dù đã có Vô Địch Tán Nhân vị này thâm bất khả trắc sư phụ, nhưng là hôm nay xem ra Tần tộc cũng là một cái cường thịnh vô cùng thế lực, nếu như đạt được trở thành Tần tộc một phần tử, trong đó chỗ tốt khó có thể tưởng tượng.

	Tần Chính Dương khó dấu kích động nói: "Vị tiền bối kia Huyết Mạch chi lực chỉ có một thành, mặc dù địa vị không cao, nhưng cũng có thể ở lại Tần tộc tu luyện. Ta tin tưởng huyết mạch của ngươi chi lực nhất định có thể vượt qua năm thành, không, thậm chí là sáu thành, như vậy yêu nghiệt tại Tần tộc đều là cao cao tại thượng, hào quang vạn trượng, ngươi nhất định sẽ thành vi trong bọn họ một thành viên!

	Như thế nào đây? Phần này tạo hóa còn thoả mãn?"

	Nhìn xem kích động Tần Chính Dương, Tần Vân trong nội tâm cảm động, lúc trước Tần Chính Dương đi xa ngoại vực, tựu là nghe nói huyết mạch sự tình, muốn vì hắn đi thò ra một con đường đến. Lúc ấy tiền đồ chưa biết, bởi vậy Tần Chính Dương là bốc lên thật lớn phong hiểm, hôm nay trải tốt lộ sau mới vừa về tìm hắn. . .

	Tần Vân gật đầu nói: "Thoả mãn, thoả mãn cực kỳ. . ."

	Tần Vân trong nội tâm âm thầm quyết định, hắn ngàn vạn không thể cô phụ phụ thân lần này khổ tâm, Tần tộc hắn là nhất định phải đi.

	Mặc dù Tần Vân có thể đi cho tới bây giờ một bước này cũng không có phát giác được cái gì Huyết Mạch chi lực, nhưng hắn tin tưởng dùng tư chất của hắn, Huyết Mạch chi lực nhất định là có được. . .

	Tần Chính Dương cười nói: "Tốt, đã như vầy, việc này không nên chậm trễ, hai người chúng ta lập tức lên đường, đi lại để cho Tần tộc nhìn một cái chúng ta Bách Sơn trấn Tần gia thiên tài!"

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, kiên định gật đầu.

	Lâm Giang Tuyết lập tức cười khổ nói: "Vừa trở về tựu đi sao?"

	Tần Chính Dương lập tức khẽ giật mình, vỗ trán một cái, nói: "Ai nha, vậy mà đã quên, dù sao Tần tộc là ở chỗ này cũng chạy không được, chúng ta hãy theo cùng ngươi mẹ a, đây mới là quan trọng hơn sự tình."

	Lâm Giang Tuyết lúc này mới cười khúc khích, mặt mũi tràn đầy ấm áp vui vẻ. 