 Chương 391: Thất Hồn Nhân tin tức

	Nhìn xem đám người kia, Tần Vân trong nội tâm khẽ động, bỗng nhiên nghĩ tới ban đầu ở Cực Viêm Hỏa Sơn phụ cận gặp được dong binh đội, xem ra trước mắt chi đội ngũ này cũng là một cái dong binh đội.

	Tần Vân lắc đầu, cũng không có nhiều hơn để ý tới, chỉ cần cái này chi dong binh đội sẽ không đui mù tìm hắn phiền toái lời nói, hắn cũng sẽ không trêu chọc.

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân hai mắt nhắm lại, tiếp tục nhận thức lấy Linh lực điều khiển chi pháp.

	Xa xa dong binh đội dần dần tiếp cận Tần Vân bọn người, Ảnh Nhị Ảnh Tam nhíu mày, đều cảnh giác.

	Tần Vân cũng chậm rãi mở hai mắt ra, hắn có thể cảm giác được cái kia dong binh đội tựa hồ cố ý tiếp cận hắn, tại đây dạng hoang chỗ không có người ở, loại này cử động cũng không phải là điềm tốt.

	Tần Vân nhíu mày, nhìn chăm chú lên đám người kia, âm thầm suy đoán cái này chi dong binh đội ý đồ.

	Bỗng nhiên Tần Vân ánh mắt sáng ngời, trong đám người hắn thấy được một cái thân ảnh quen thuộc, lập tức lộ ra mỉm cười.

	Đám người phía trước nhất, một đại hán cười toe toét miệng, chính vẻ mặt dáng tươi cười địa nhìn qua Tần Vân, đúng là Ba Tiêu, Tần Vân tại Cực Viêm Hỏa Sơn lịch lãm rèn luyện lúc gặp được dong binh thủ lĩnh.

	Tần Vân giật mình, khó trách chi đội ngũ này hội vừa có khéo hay không địa hướng về hắn đi tới, nguyên lai là quen biết đã lâu. . .

	Hắn đứng dậy, cười đối với Ba Tiêu khoát tay áo, đối với đại hán này hắn cảm thấy không tệ.

	Không bao lâu, Ba Tiêu một đoàn người liền tới đến Tần Vân phụ cận, Ba Tiêu lập tức nhanh đi vài bước, cười to nói: "Tần Vân, thật sự là không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp ngươi!"

	Tần Vân cũng cười nói: "Thật là xảo a."

	Lúc ấy tại Cực Viêm Hỏa Sơn trong Tần Vân cứu được Ba Tiêu một mạng, bởi vậy Ba Tiêu đối với Tần Vân trong nội tâm cảm kích, lúc này thấy đến Tần Vân Ba Tiêu mừng rỡ.

	"Ba đại thúc, ngươi cái này là muốn đi đâu ở bên trong?" Tần Vân cười hỏi.

	Ba Tiêu một chỉ phương xa, cười nói: "Hay là đường xưa tuyến, Hắc Ám chi sâm, Cực Viêm Hỏa Sơn phương hướng, Tần Vân, tiện đường lời nói có thể cùng chúng ta cùng đi, chúng ta hảo hảo nhờ một chút."

	Tần Vân khẽ giật mình, hắn đi Xích Đô, hoàn toàn chính xác xem như tiện đường, nhưng là hắn lại ý định một đường một mình tu luyện, nhưng có chút bất tiện cùng dong binh đội đồng hành rồi.

	Tần Vân há hốc mồm, vừa muốn từ chối nhã nhặn, nhưng vào lúc này Tần Vân ánh mắt đột nhiên ngưng tụ.

	Giờ khắc này hắn Linh giác buông ra, đột nhiên cảm nhận được một hồi quen thuộc khí tức, loại này khí tức lại để cho hắn thập phần chán ghét.

	Đây là Huyết Ngục khí tức. . .

	Tần Vân ánh mắt đảo qua Ba Tiêu người đứng phía sau bầy, lườm qua hai cái diện mục bình thường lão giả. . .

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, hắn cùng với Huyết Ngục đánh quá nhiều lần quan hệ, đối với loại này khí tức hết sức quen thuộc, đây thật là Huyết Ngục khí tức, Huyết Ngục sát thủ có lẽ tu luyện chính là cùng một loại công pháp, bởi vậy mới có lấy đồng dạng khí tức.

	"Chẳng lẽ Huyết Ngục là tới tìm ta hay sao?" Tần Vân trong nội tâm khẽ động, có khả năng Tần Viễn Thiên cùng Hắc y nhân đã chết tin tức bị Huyết Ngục biết được, sau đó Huyết Ngục tức giận, tiếp tục phái sát thủ ám sát hắn.

	Bất quá cẩn thận ngẫm lại lại cũng không phải, Huyết Ngục sát thủ nếu là muốn giết hắn mà nói căn bản không cần trà trộn tại Ba Tiêu dong binh trong đội, như thế tốn công tốn sức căn bản không có tất yếu.

	Tần Vân trong nội tâm nghi hoặc, chợt phát hiện Ba Tiêu chính vẻ mặt chờ mong địa chờ hắn hồi phục, Tần Vân trong nội tâm khẽ động, gật đầu nói: "Tốt."

	Việc này liên quan đến đến Huyết Ngục, Tần Vân tự nhiên muốn để bụng, nếu như có thể phá hư Huyết Ngục nhiệm vụ, vậy thì không thể tốt hơn rồi, hắn chính là muốn cùng Huyết Ngục đối nghịch.

	Gặp Tần Vân đồng ý cùng hắn đồng hành, Ba Tiêu lập tức đại hỉ, vội vàng nhiệt tình địa đem Tần Vân kéo đi qua, đối với Tần Vân sau lưng hai gã Ảnh vệ nhiệt tình địa chào hỏi.

	"Tần Vân bằng hữu chính là ta Ba Tiêu bằng hữu, ha ha!" Ba Tiêu tâm tình thật tốt, lôi kéo Tần Vân cho dong binh đội mọi người giới thiệu.

	Ba Tiêu dong binh đội thành viên đổi mới tốc độ rất nhanh, đối với Tần Vân mà nói rất nhiều đều là mặt lạ hoắc, nhưng là vẫn có một ít tư lịch so sánh lão dong binh, những người này lập tức nhiệt tình địa đối với Tần Vân chào hỏi, dù sao lúc trước Tần Vân đánh chết Hắc Viêm mãng, tương đương với cứu được bọn hắn tất cả mọi người.

	Tần Vân một bên hàn huyên lấy, ánh mắt lại lơ đãng địa chú ý trong góc hai cái trầm mặc không nói lão giả.

	Ba Tiêu chỉ chỉ những người còn lại, cười nói: "Những điều này đều là thụ chúng ta dong binh đội bảo hộ người, mục đích của bọn hắn địa cũng đều là Hắc Ám chi sâm, Cực Viêm Hỏa Sơn vùng này."

	Tần Vân gật đầu, khóe miệng hơi vểnh, mặc dù Huyết Ngục hai cái lão giả che dấu rất khá, nhưng là Linh giác nhạy cảm chi cực Tần Vân vẫn mơ hồ có thể phán đoán hai người tu vi, tuyệt đối là Linh Hải cảnh cường giả, hơn nữa là cực kỳ cường đại cái chủng loại kia.

	Mạnh như thế người lại chịu lấy Ba Tiêu loại này dong binh đội bảo hộ, đây quả thực buồn cười tới cực điểm, Tần Vân trong nội tâm cũng càng thêm hiếu kỳ Huyết Ngục mục đích.

	"Chủ nhân, trong đám người có một cái Linh Hải cảnh viên mãn võ giả." Bỗng nhiên Tần Vân trong nội tâm truyền đến một thanh âm, đó là Ảnh Tam tại đối với hắn nói chuyện.

	Tần Vân gật đầu, ánh mắt nhìn hướng đám người bên kia, chỗ đó một cái khô gầy lão giả đứng đấy, giống như một trận gió đều có thể thổi tới tựa như.

	Vừa mới Tần Vân liền cảm thấy này nhân khí tức có chút cổ quái, lúc này kinh Ảnh Tam nhắc nhở sau Tần Vân mới xác định đây cũng là một cường giả, nhưng là trên người cũng không có Huyết Ngục khí tức, hiển nhiên cùng hai gã khác Huyết Ngục sát thủ không phải người một đường.

	Khô gầy lão giả bên người còn có một anh tuấn thanh niên, Tần Vân trong nội tâm khẽ động, người này thanh niên dĩ nhiên là một vị Linh Hải cảnh sơ kỳ võ giả. . .

	Tần Vân trên mặt tách ra một tia nghiền ngẫm dáng tươi cười, Ba Tiêu cái này một trong người đi đường vậy mà ẩn núp lấy nhiều như vậy cường giả, thật là có thú a. . .

	Tần Vân giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì bộ dạng, xoay người sang chỗ khác cùng Ba Tiêu hàn huyên.

	Dong binh đội tiếp tục ra đi, Tần Vân đi theo đội ngũ tiến lên, đồng thời lưu ý lấy sau lưng những cường giả kia động tĩnh.

	Những cường giả này đều thập phần trầm mặc, Tần Vân suy đoán bọn hắn còn chưa tới đạt chỗ mục đích. Hắn cũng không nóng lòng, cứ như vậy yên lặng cùng đợi.

	Ba Tiêu lôi kéo Tần Vân, nói lên trên đường gặp được đủ loại chuyện lý thú.

	Tần Vân bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, hỏi: "Ba đại thúc, ngươi sau tới bái kiến Thất Hồn Nhân sao?"

	Nhìn thấy Ba Tiêu về sau, Tần Vân bỗng nhiên nghĩ tới Thất Hồn Nhân, lần trước từ biệt Tần Vân lại không thấy qua người này.

	Lại nói tiếp Thất Hồn Nhân đối với Tần Vân có thụ nghiệp chi ân, Kình Thiên một kiếm Tần Vân hôm nay chỉ có điều học xong da lông, nhưng này uy năng cũng đã cực kỳ đáng sợ, như thế kiếm kỹ tuyệt đối là bất truyền bí mật, nhưng Thất Hồn Nhân lại nguyên vẹn biểu hiện ra cho Tần Vân, đây là đại ân.

	Ba Tiêu ngẩn người, không biết Tần Vân tại sao lại nhắc tới Thất Hồn Nhân. Hắn lập tức cười nói: "Ngươi cái này vừa nói ngược lại là nhắc nhở ta, ta cũng đã lâu không có nghe được về Thất Hồn Nhân tin tức, một ít làm dong binh bằng hữu cũ nói Thất Hồn Nhân ứng nên ly khai phiến khu vực này."

	"Đã đi ra?" Tần Vân có chút thất vọng.

	Tần Vân đối với Thất Hồn Nhân tràn ngập tò mò, hắn chờ mong cùng Thất Hồn Nhân gặp lại, mong đợi giải Thất Hồn Nhân qua lại.

	Thế nhưng mà hôm nay xem ra, hai người còn muốn tương kiến lại không biết phải chờ tới năm nào ngày nào rồi.

	"Tần Vân, ta như thế nào cảm thấy ngươi thật giống như có chút thất vọng a, chúng ta các dong binh tránh chi như rắn rết, ngươi lại tựa hồ như rất muốn gặp người kia a!" Ba Tiêu cười toe toét miệng cười nói.

	Tần Vân cười cười, không có nhiều lời, hắn kình thiên kiếm ý học được từ Thất Hồn Nhân sự tình chỉ có hắn tự mình biết.

	Mọi người đi đi ngừng ngừng, bất tri bất giác sắc trời đã ám xuống dưới, Ba Tiêu vì vậy mệnh mọi người hạ trại nghỉ ngơi.

	Không bao lâu nguyên một đám lều vải liền chi, mọi người bay lên đống lửa, ăn no nê sau nói chuyện phiếm. 