 Chương 1038: Con lừa đạp mọi người

	Mọi người vây xem đều không có tâm tình mua sắm rồi, lúc này đều nhìn qua xa xa nhất nam lưỡng nữ, tâm muốn những cái thứ này tâm có thể ghê gớm thật, thỉnh thoảng còn có thể nghe được ba người tiếng cười.

	Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên xa xa Truyền Tống Trận hào quang lập loè, mười thân ảnh trống rỗng xuất hiện!

	Mọi người xoay chuyển ánh mắt, nhao nhao nhìn lại, lập tức có người hoảng sợ nói: "Là Trịnh gia hộ vệ!"

	Mười thân ảnh vừa mới xuất hiện liền đột nhiên bộc phát khí thế cường đại, lập tức hướng về Trịnh Tinh phóng đi!

	Trịnh Tinh lập tức giận dữ hét: "Không cần phải xen vào ta, cho ta chơi chết hắn!"

	Mười cái hộ vệ sắc mặt lạnh như băng, phương hướng một chuyển toàn bộ hướng về Tần Vân phóng đi!

	Mọi người kinh hô, không thể tưởng được Trịnh gia người như thế dứt khoát, nói động thủ tựu động thủ, lập tức mọi người làm chim thú tán, trốn đến trong góc đang trông xem thế nào.

	Tần Vân đem hai nữ ngăn ở phía sau, ánh mắt đảo qua mười người này, phát hiện mười người đều là Dương Đoạt cảnh hậu kỳ tu vi, hùng hổ địa hướng hắn vọt tới!

	Tần Vân có chút thất vọng, còn tưởng rằng Trịnh Tinh sẽ tìm đến Âm Thực cảnh cường giả, kết quả nhưng chỉ là Dương Đoạt cảnh hậu kỳ võ giả. Tần Vân hứng thú thiếu thiếu, lập tức vỗ Phi Long bờ mông, Phi Long lập tức hiên ngang vọt tới!

	"Bành bành bành!"

	Rậm rạp chằng chịt trầm đục âm thanh nối thành một mảnh, nguyên một đám thân thể bốn phía bay loạn, mọi người cảm thấy hoa mắt, đáp ứng không xuể.

	Không đợi mọi người phục hồi tinh thần lại cũng đã hết thảy đều kết thúc, nhìn qua mặt đất mười cái miệng lệch ra mắt nghiêng hộ vệ, mọi người nuốt nhổ nước miếng, trước khi mười người này là bực nào khí thế cao ngang, uy thế vô cùng? Thế nhưng mà lúc này lại cũng như cùng chết cẩu bình thường, làm cho người khó có thể tiếp nhận.

	Phi Long khinh miệt địa quét mắt những Trịnh gia này hộ vệ, lắc đầu, tựa hồ muốn nói các ngươi nhược phát nổ.

	Trịnh Tinh thổi phù một tiếng phun ra một ngụm hòa với bọt mép máu tươi, tức giận đến không nhẹ, hắn bị một đầu lừa đá thành như vậy, hắn tìm đến giúp đỡ vậy mà cũng đều bị một đầu con lừa cho thu thập, hắn phiền muộn được phải chết.

	Tần Vân liếc mắt Trịnh Tinh, nói: "Ngươi giúp đỡ đâu? Còn nữa không?"

	Trịnh Tinh đôi má run rẩy, cắn răng nói: "Có, có gan ngươi chờ!"

	Vừa dứt lời, xa xa Truyền Tống Trận hào quang lập loè, trong lòng mọi người chấn động, tám chín phần mười là Trịnh Tinh trong miệng giúp đỡ đến rồi.

	Hào quang thu lại, hai cái hắc y trung niên xuất hiện tại trong tầm mắt mọi người, hai người nhìn thấy khắp nơi trên đất Trịnh gia hộ vệ cùng xa xa Trịnh Tinh sau biến sắc.

	"Cha! Thúc thúc! Tựu là tiểu tử này đánh ta!" Trịnh Tinh lập tức hét lớn, như là đánh nữa máu gà.

	Lúc này mọi người tất cả giật mình, xuất hiện trong hai người dĩ nhiên là Trịnh gia gia chủ, một cái khác là gia chủ đệ đệ, hai người này đều là Cực Thiên Tông vị trưởng lão kia thân cháu trai, thực lực cũng cực kỳ kinh người, cũng đã đạt tới Dương Đoạt cảnh Viên Mãn cảnh giới.

	Hai người lúc này ngay ngắn hướng nhìn về phía Tần Vân, trong mắt lãnh mang lập loè, Dương chi lực sôi trào, tựu muốn động thủ.

	"Dừng tay cho ta!"

	Một tiếng đốn uống bỗng nhiên từ đằng xa truyền đến, Trịnh gia hai người ánh mắt ngưng tụ, lập tức thu liễm Dương chi lực.

	Mọi người tìm theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy Tụ Bảo Các chưởng quầy Dịch Thiên Hùng bước đi đến, gặp ở đây tình huống sau nhíu mày, đương hắn nhìn thấy Tần Vân đằng sau sắc khẽ biến.

	"Tụ Bảo Các trong cấm động võ, Trịnh gia gia chủ nên biết a?" Dịch Thiên Hùng chứng kiến Tần Vân lập tức đã biết phải làm sao rồi, lập tức thản nhiên nói.

	Trịnh gia gia chủ lập tức bài trừ đi ra mỉm cười nói: "Là tại hạ sơ sót, ta cái này đem kẻ này kéo ra ngoài, tại Tụ Bảo Các bên ngoài giải quyết ân oán."

	Dịch Thiên Hùng lập tức trừng mắt, cả giận nói: "Ta nói là cho các ngươi lập tức ly khai Tụ Bảo Các, vị này chính là chúng ta Tụ Bảo Các khách quý, có thể nào tha cho ngươi nhóm giương oai?"

	Nghe vậy tất cả mọi người là khẽ giật mình, hoài nghi lỗ tai của mình xảy ra vấn đề, Tụ Bảo Các gần đây hòa khí sinh tài, khi nào như thế cờ xí tươi sáng rõ nét địa trợ giúp một phương?

	Tựu là Trịnh gia gia chủ cũng là có chút ít phát mộng, hắn cau mày, Trịnh gia tại Cực Thiên Thành phát triển nhiều năm, biết rõ Tụ Bảo Các đáng sợ, hắn đè nén tức giận trong lòng, sắc mặt khó coi.

	Lúc này Tần Vân cười nói: "Dịch chưởng quỹ, không có quan hệ, lại để cho bọn hắn động thủ là được!"

	Dịch Thiên Hùng khẽ giật mình, hắn biết rõ Tần Vân là Tụ Bảo Các khách quý, nhưng là dùng Tần Vân niên kỷ thực lực lại hội cường đi nơi nào? Làm sao có thể địch nổi hai vị Dương Đoạt cảnh viên mãn cường giả.

	Tần Vân nhìn xem đã kìm nén không được, làm bộ dục xông Phi Long, lập tức cười nói: "Yên tâm, ta có chừng mực."

	Dịch Thiên Hùng ánh mắt lóe lên, Tần Vân đã có thể được đến màu đen ngọc bội, nhất định có phi phàm chỗ, hắn liền nói ngay: "Tốt, các ngươi tùy ý, ta mặc kệ."

	Nói xong Dịch Thiên Hùng đứng ở một bên, muốn nhìn một cái Tần Vân như thế nào lấy một địch hai.

	Trịnh gia hai người lập tức đại hỉ, đã kẻ này muốn chết, bọn hắn như thế nào chịu buông tha cơ hội này?

	Không do dự, hai người Dương chi lực sôi trào, ngay ngắn hướng hướng về Tần Vân vọt tới, thanh thế làm cho người ta sợ hãi.

	Cùng lúc đó, Tần Vân vỗ vỗ Phi Long bờ mông. . .

	"Ngang!"

	Sớm đã nhịn đã lâu Phi Long lập tức móng sau đạp địa, hướng về hai người vọt tới!

	Hai người đều là sững sờ, bọn hắn không có chứng kiến trước khi cảnh tượng, không rõ một đầu con lừa như thế nào vọt ra, bất quá hai người tự nhiên không sợ, lập tức ra tay, muốn đem cái này đầu đáng ghét con lừa đánh bay.

	"Bành bành bành!"

	Hai người một con lừa gặp nhau, lập tức như thiểm điện giao thủ, trong khoảnh khắc liền liên tiếp va chạm hơn mười lần!

	Nhìn thấy một màn này tất cả mọi người trọn tròn mắt, cuối cùng là cái gì con lừa? Vậy mà năng lực địch hai gã Dương Đoạt cảnh viên mãn cường giả không rơi vào thế hạ phong?

	Lúc này Dịch Thiên Hùng cũng sắc mặt cổ quái, hắn vốn tưởng rằng có thể nhìn thấy Tần Vân thủ đoạn, không nghĩ tới lại thấy được một đầu con lừa đại triển thần uy. Bất quá trong lòng hắn cũng cực kỳ hiếu kỳ, hắn kiến thức rộng rãi, lại còn chưa bao giờ thấy qua như này sinh mãnh con lừa loại Yêu thú.

	"Bành bành!"

	Mọi người ở đây tán thưởng cái này đầu con lừa có thể chống cự hai gã cường giả liên thủ công kích lúc, Phi Long đột nhiên một cái vung đuôi, hai cái móng sau chuẩn xác không sai địa đá vào hai gã cường giả trước ngực!

	"Phốc phốc!" Hai người đồng thời ho ra một miệng lớn huyết, thân thể bay ngược, sắc mặt tái nhợt!

	Mọi người lắp bắp kinh hãi, hai người lại bị cái này đầu con lừa đánh bại!

	Trịnh gia gia chủ sắc mặt khó xem tới cực điểm, đồng thời trong nội tâm rung động, không muốn tiếp nhận chính mình vậy mà không phải một đầu con lừa đối thủ, sự thật lại vô cùng tàn khốc.

	Lúc này Tần Vân nhìn về phía ánh mắt ngốc trệ Trịnh Tinh, nói: "Ngươi giúp đỡ còn gì nữa không?"

	Trịnh Tinh lập tức không dám nói tiếp nữa, Trịnh gia gia chủ cũng không phải cái này đầu con lừa đối thủ, Trịnh gia cao thấp càng là không người có thể địch. Trừ phi Trịnh gia lão tổ ra tay, bất quá lão tổ quanh năm tại Cực Thiên Tông, hắn cũng không dám kinh động.

	Trịnh gia gia chủ lập tức trầm giọng nói: "Cái này lương tử xem như kết xuống rồi, các hạ nếu là hiện đang nói xin lỗi còn kịp, nếu không ta nhất định thỉnh cầu lão tổ ra tay, đến lúc đó ngươi cũng chỉ có thể tự cầu nhiều phúc."

	"Đúng vậy, lão tổ là Cực Thiên Tông trưởng lão, một cái tát có thể đập chết ngươi con lừa!" Trịnh Tinh cũng reo lên.

	"Còn dám nói nhảm? Phi Long, đạp hắn!" Tần Vân thản nhiên nói.

	Lập tức Phi Long vọt tới Trịnh Tinh bên người, một hồi loạn đạp, đạp được Trịnh Tinh ngao ngao thẳng gọi.

	"Trịnh gia lão tổ đúng không? Ta trước mắt ngay tại Cực Thiên Tông, tại phía tây biệt viện ở, ngươi có thể cho hắn tới tìm ta." Tần Vân đối với Trịnh gia gia chủ thản nhiên nói.

	Trịnh gia gia chủ ánh mắt ngưng tụ, trong nội tâm cười lạnh, gật đầu nói: "Tốt, ta nhất định sẽ cáo tri lão tổ."

	Tần Vân nhẹ nhàng cười cười, Cực Thiên Tông trưởng lão, thực lực đều tại Âm Thực cảnh sơ kỳ, hắn đủ để trấn áp. Hơn nữa hôm nay Âm Thực cảnh Ảnh vệ nhóm cũng đã đi tới Cực Thiên Thành, tùy thời có thể ra tay.

	"Chúng ta đi thôi. . ." Tần Vân kêu gọi hai nữ, lưỡng tay nữ nhân một cái Tu Di giới, bên trong đầy các loại tinh mỹ ăn mặc cùng nữ nhi gia yêu thích sự việc, cùng tu luyện tương quan nhưng lại không có có bao nhiêu, bởi vì Tần Vân tiễn đưa cho các nàng Tu Di giới bên trong bảo vật đã đủ nhiều rồi.

	Tần Vân lấy ra màu đen ngọc bội, trực tiếp nửa giá tính tiền, đối với Dịch Thiên Hùng nhẹ gật đầu liền đi tiến Truyền Tống Trận đã đi ra.

	Lúc này Dịch Thiên Hùng nhìn về phía Trịnh gia gia chủ nói: "Người này là ta Tụ Bảo Các khách quý, nếu như Trịnh gia tổn thương người này, đừng trách ta Tụ Bảo Các trở mặt. . ."

	Trịnh gia gia chủ nghe vậy sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, hung hăng cắn răng, không rên một tiếng, kéo Trịnh Tinh bọn người liền rời đi. 