 Chương 910: Có thể nhục không thể giết

	Trong đại điện, tiếng người tiếng động lớn sôi, tất cả mọi người đang đợi, đồng thời đau nhức tố Huyết Ma hành vi phạm tội.

	Đương Tần Vân thân ảnh xuất hiện ở chỗ này lúc, đại điện lập tức an tĩnh lại, tất cả mọi người ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào Tần Vân, kêu lên: "Huyết Ma đâu?"

	Tần Vân không nói gì, đứng tại phía sau hắn Cổ Hóa Long đi ra, đối mặt từng đạo nghi ánh mắt mê hoặc, chậm rãi nói: "Ta chính là các ngươi trong miệng Huyết Ma. . ."

	"Xoạt!"

	Đám người lập tức một hồi xôn xao, trong đại điện nhiệt độ đều phảng phất lập tức giảm xuống, từng đạo bao hàm sát ý ánh mắt rơi vào Cổ Hóa Long trên người.

	"Ngươi đi chết đi!" Một cái áo trắng thanh niên đột nhiên phóng tới Cổ Hóa Long, lòng bàn tay lập loè kim mang, chụp về phía Cổ Hóa Long!

	"Bành!"

	Cổ Hóa Long bàn tay lớn vững vàng bắt được đối phương nắm đấm, vô luận áo trắng thanh niên như thế nào giãy dụa đều không thể thoát khỏi, lúc này áo trắng thanh niên mồ hôi lạnh chảy ròng ròng mà xuống, lúc này mới nhớ tới Huyết Ma đáng sợ, lập tức như rơi hàn quật, bỗng nhiên nhìn về phía Tần Vân, rung giọng nói: "Đại nhân, cứu mạng!"

	Nhưng là sau một khắc Cổ Hóa Long theo tay vung lên, áo trắng thanh niên liền chậm rãi bay ngược, vững vàng rơi trên mặt đất, một màn này lại để cho mọi người không khỏi khẽ giật mình, Huyết Ma vậy mà không giết người. . .

	Tần Vân lẳng lặng nhìn xem một màn này, áo trắng thanh niên chỉ có Dương Đoạt cảnh hậu kỳ thực lực, tựu tính toán Cổ Hóa Long chỉ có thể động dụng một thành thực lực cũng đủ để đối phó người này rồi. Tần Vân trong nội tâm cũng có chút tò mò, muốn nhìn một cái Cổ Hóa Long xử lý như thế nào loại này cục diện.

	Đến đây trả thù mọi người không biết sâu cạn, lập tức đều hướng lui về phía sau bước, hoảng sợ mà nhìn xem Huyết Ma, lo lắng Huyết Ma bạo khởi sát nhân.

	"Đại nhân, Huyết Ma tại Hồ Tâm Đảo ở lâu như vậy, ngươi nhất định có thể chế phục hắn, thỉnh ngàn vạn đừng cho hắn quát tháo a!" Mọi người hướng Tần Vân năn nỉ nói, đối với Huyết Ma thật sự phát ra từ nội tâm e ngại.

	Cổ Hóa Long ánh mắt cẩn thận quan sát đến mỗi người biểu lộ, đột nhiên nói ra: "Các ngươi đều là tới tìm ta báo thù, thậm chí đều hi vọng ta chết, cái này không gì đáng trách. . ."

	Mọi người khẽ giật mình, Huyết Ma vậy mà cùng bọn họ giảng đạo lý? Xem ra thật là bởi vì tẩu hỏa nhập ma nguyên nhân. . .

	Cổ Hóa Long nói tiếp: "Cái kia sau khi ta chết, ta cất chứa bảo vật xử trí như thế nào?"

	"Tự nhiên là quy chúng ta sở hữu, bình quân phân phối, làm đền bù tổn thất!" Một người trung niên đàn ông hai mắt sáng lên, lập tức nói.

	Cổ Hóa Long ánh mắt lóe lên, mặt không biểu tình tiếp tục nói: "Ta tu luyện ngộ nhập lạc lối, lại bị người quấy rầy, cái này mới hoàn toàn tẩu hỏa nhập ma, gặp người liền giết, đây cũng không phải là ta bổn ý, điểm này hi vọng các ngươi minh bạch, những người cùng kia ta không cừu không oán, ta vì sao muốn giết bọn hắn?

	Bởi vậy. . . Ta tuy có qua, nhưng tội không đáng chết! Ta còn có rất nhiều sự tình muốn làm, ta muốn sống sót!

	Nhưng là sát nghiệt là ta hai tay chỗ tạo, ta tuyệt không phủ nhận. Từ hôm nay trở đi mười ngày trong, phàm là mệnh tang trong tay của ta người thân hữu có thể đánh ta, nhục ta, ta không một câu oán hận, cũng sẽ không phản kháng, các ngươi có thể cầm ta thỏa thích phát tiết.

	Nhưng là như muốn giết ta, bất kể là ai, ta Cổ Hóa Long cũng muốn toàn lực giết chi!

	Kỳ hạn chỉ có mười ngày, kỳ đầy sau hết thảy bỏ dở, hi vọng các ngươi nắm chặt thời gian."

	Cổ Hóa Long một phen lại để cho đại điện mọi người nghe được một mảnh ngạc nhiên, giết người còn như thế lẽ thẳng khí hùng? Có thể nhục không thể giết?

	Rất nhiều người miệng lớn thở dốc, tức giận đến không được, đây quả thực quá càn rỡ.

	Trong đại điện ầm ầm, tất cả mọi người tại nhiệt nghị, thương thảo.

	Tần Vân nhìn về phía trước Cổ Hóa Long bóng lưng, trong mắt hiện lên một tia tinh mang.

	Mặc dù tiếp xúc không nhiều lắm, nhưng là Tần Vân lại biết Cổ Hóa Long là một cái sao người như vậy, kiệt ngao bất tuần, cao ngạo mình, làm theo ý mình, sĩ khả sát bất khả nhục! Tại người như vậy trong nội tâm tôn nghiêm xa so tánh mạng càng thêm đáng ngưỡng mộ, nhưng là Cổ Hóa Long vậy mà hứa hẹn theo người vũ nhục, lại muốn bảo trụ một mạng. . .

	"Hắn trong lòng có đáng sợ chấp niệm, lại để cho hắn nhất định phải sống sót, nếu không tuyệt sẽ không như thế. . ." Tần Vân thầm suy nghĩ đạo, hắn khó có thể tưởng tượng Cổ Hóa Long người như vậy bị người tùy ý vũ nhục tình cảnh, đối với Cổ Hóa Long mà nói, vậy nhất định so chết càng khó có thể tiếp nhận a. . .

	"Lẽ nào lại như vậy, quả thực là nói ẩu nói tả! Như thế vô sỉ thế hệ lão phu còn là lần đầu tiên gặp!" Một cái lão giả nộ chỉ vào Cổ Hóa Long, tức giận đến tay thẳng run rẩy.

	"Ngươi có thể đánh ta, ta tuyệt không hoàn thủ. . ." Cổ Hóa Long liếc mắt lão giả, nhàn nhạt nói ra.

	"Tốt, cùng lắm thì ngươi đem ta cũng đã giết!" Lão giả lập tức bước đi đến, giơ lên bàn tay liền hướng về Cổ Hóa Long đôi má rút đi!

	Mọi người thấy thế đều là chăm chú nhìn, ngừng thở.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, kinh ngạc mà nhìn xem lão giả bàn tay khoảng cách Cổ Hóa Long đôi má càng ngày càng gần. . .

	"Ba!"

	Một tiếng giòn vang truyền đến, trong đại điện yên tĩnh im ắng!

	Lão giả một tát này rất nặng, Cổ Hóa Long trên mặt lập tức xuất hiện một cái đỏ bừng chưởng ấn!

	Cổ Hóa Long đứng nghiêm, lẳng lặng nhìn xem lão giả, mặt không biểu tình, thậm chí hắn không có phóng thích Dương chi lực hộ thể, cứ như vậy rắn rắn chắc chắc địa bị trừu một cái tát.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, hắn biết rõ, Cổ Hóa Long là đùa thật. . .

	Lão giả cũng sững sờ ở sảng khoái trường, nhìn xem bàn tay của mình có chút mờ mịt, vừa cẩn thận chằm chằm vào Cổ Hóa Long bình tĩnh như nước hai mắt, bỗng nhiên lão giả hung hăng cắn răng, đột nhiên dậm chân, bước đi ra đại điện, vậy mà đã đi ra. . .

	Cổ Hóa Long đứng tại trong đại điện, tất cả mọi người nhìn xem hắn. Thật lâu về sau, một thanh niên lao đến, cả giận nói: "Vị tiền bối kia chỗ ở tâm nhân hậu, thế nhưng mà ta sẽ không dễ dàng như vậy bỏ qua ngươi!"

	"Động thủ. . ." Cổ Hóa Long nhàn nhạt liếc mắt thanh niên, liền nhắm hai mắt lại.

	Thanh niên nhìn thấy Cổ Hóa Long thái độ sau càng là nộ khí dâng lên, lập tức xoay tròn cánh tay, đối với Cổ Hóa Long đôi má liền đánh qua!

	"Ba ba ba!" Thanh niên không ngừng quật lấy Cổ Hóa Long mặt, không bao lâu Cổ Hóa Long khóe miệng tràn ra máu tươi, đôi má cao cao sưng lên, nhưng là dù vậy Cổ Hóa Long cũng không có chút nào động tác, thậm chí liền con mắt đều không có mở ra.

	Thanh niên hung hăng quật lấy Cổ Hóa Long mặt, trong mắt có nồng đậm vẻ hưng phấn, hắn vậy mà tại đánh Huyết Ma mặt!

	Mặc dù ra tay rất nặng, nhưng là thanh niên thực sự nhớ kỹ Cổ Hóa Long trước khi lời nói, không dám hạ sát thủ, e ngại Cổ Hóa Long đối với hắn ra tay.

	"Đến a, mọi người cùng nhau xông lên!" Thanh niên la lên, lập tức những người còn lại đều là sắc mặt hưng phấn mà lao đến, đem Cổ Hóa Long vây quanh ở trung tâm, có người đem Cổ Hóa Long ngã sấp xuống, mọi người lập tức đối với hắn quyền đấm cước đá!

	Còn có người không ngừng hướng Cổ Hóa Long trên mặt nhổ nước miếng, xé rách lấy Cổ Hóa Long quần áo, Cổ Hóa Long thủy chung đều rất bình tĩnh, không có chút nào động tác, giống như chết.

	Tần Vân ánh mắt phức tạp mà nhìn xem một màn này, nhịn không được nhẹ nhàng thở dài.

	Mọi người mặc dù tùy ý nhục nhã Cổ Hóa Long, lại không ai dám thật sự đối với hắn hạ sát thủ.

	Không biết qua bao lâu, tất cả mọi người cảm thấy đánh cho mệt mỏi vừa rồi dừng tay, mọi người một phen sau khi thương nghị quyết định tạm cách nơi đây.

	"Còn có Cửu Thiên. . ."

	Cổ Hóa Long nằm rạp trên mặt đất, thanh âm trầm thấp chậm rãi truyền đến.

	Mọi người nghe vậy khẽ giật mình, lập tức nghiến răng nghiến lợi, nhao nhao rời đi.

	Cổ Hóa Long quần áo đồ bỏ đi, trên người máu tươi đầm đìa, cơ hồ không có một khối hết địa phương tốt, hắn chậm rãi bò người lên, thân thể một hồi lay động mới khó khăn lắm đứng vững.

	Chứng kiến mặt của hắn sau tất cả mọi người là lắp bắp kinh hãi, lúc này Cổ Hóa Long hoàn toàn thay đổi, mặt mũi bầm dập, còn có hoặc lớn hoặc nhỏ miệng vết thương, thoạt nhìn cực kỳ dữ tợn.

	Cổ Hóa Long không nói một lời, quay người liền hướng đại điện bên ngoài đi đến, đi lại lảo đảo lại cực kỳ kiên định.

	Nhìn xem thân ảnh của hắn, mọi người kinh ngạc không nói, mặc dù xa xa thân ảnh vô cùng chật vật, nhưng chẳng biết tại sao lúc này mọi người lại sinh ra một tia kính ý.

	Tần Vân liếm liếm bờ môi, nhìn qua cái này thân ảnh, như có điều suy nghĩ. . . 