 Chương 1789: Thiên La người cầm lái

	Tái nhợt thanh niên lập tức cả kinh nói: "Không muốn giết ta, giết ta các ngươi cũng sống không được, ta có thể chỉ điểm các ngươi một con đường sống!"

	Viên Đại Lực lông mày nhíu lại, nổi giận đùng đùng, tựu muốn động thủ, lúc này Tần Vân ngăn lại Viên Đại Lực, thản nhiên nói: "Nói nói a."

	Tái nhợt thanh niên hít một hơi thật sâu nói: "Ngươi phải đáp ứng ta, nếu như ta nói, không cho ngươi giết ta!"

	Tần Vân cười cười, đối với Viên Đại Lực nói: "Được rồi, giết a. . ."

	Viên Đại Lực nhe răng cười lấy tựu muốn động thủ.

	Tái nhợt thanh niên lập tức sắc mặt cứng đờ, vội vàng nói: "Tốt, ta nói! Ta là Thiên La hạ nhiệm người cầm lái tuyển, tại Thiên La địa vị cực cao, ngươi không thể giết ta. . ."

	"Cứ như vậy sao?" Tần Vân mỉm cười, Viên Đại Lực cũng nhếch miệng cười, nếu như cái thằng này là Thiên La nhân vật trọng yếu vậy thì không thể tốt hơn rồi.

	Tái nhợt thanh niên trong lòng căng thẳng, vội vàng giải thích.

	Tần Vân cùng Viên Đại Lực giờ mới hiểu được tái nhợt thanh niên tỉ mỉ bày ra ám sát là có nguyên nhân.

	Vốn là ám sát Viên Đại Lực cái này nhiệm vụ cũng không coi vào đâu, cũng không có khiến cho coi trọng.

	Nhưng là theo phái ra Thiên La sát thủ liên tiếp địa vừa đi không hồi, nhiệm vụ này rốt cục khiến cho Thiên La cao tầng chú ý.

	Phái ra sát thủ thực lực càng ngày càng mạnh, nhưng lại toàn quân bị diệt, Thiên La cao tầng coi trọng.

	Chính trực Thiên La cầm lái người được đề cử cạnh tranh đang tại kịch liệt đang tiến hành, đã đào thải hơn phân nửa, cuối cùng chỉ còn lại có hai người.

	Thiên La cao tầng một phen sau khi thương nghị, vậy mà quyết định đem nhiệm vụ này cho rằng Thiên La hạ nhiệm người cầm lái Chung Cực khảo hạch.

	Còn lại hai gã người được đề cử ai có thể giết chết Viên Đại Lực, hoàn thành nhiệm vụ này, là được trở thành hạ nhiệm Thiên La người cầm lái, tái nhợt thanh niên chính là một cái trong số đó.

	Rút thăm về sau, tái nhợt thanh niên suất động thủ trước, trong khi ba ngày, Thiên La cung cấp mười tên sát thủ phụ trợ, chỉ cần giết chết Viên Đại Lực người là tái nhợt thanh niên liền tính toán hoàn thành nhiệm vụ.

	Vì thế tái nhợt thanh niên tỉ mỉ chuẩn bị, sớm tại Viên Đại Lực phải qua trên đường làm tốt mai phục. Tái nhợt thanh niên nhận định Viên Đại Lực bản thân sẽ không khó như vậy đối phó, nhất định có mặt khác giúp đỡ.

	Vì vậy làm cho hắn hắn sát thủ trước sau động thủ, đem âm thầm Tần Vân dẫn xuất, sau đó lại phóng thích ngăn cách thần niệm khói đen, triển khai vây giết.

	Tái nhợt thanh niên tinh thông độn thổ, giấu ở dưới mặt đất, chuẩn bị cuối cùng tất sát một kích, tại hắn xem ra Tần Vân tựu tính toán cường thịnh trở lại, tại loại hoàn cảnh này trong cũng ốc còn không mang nổi mình ốc, không cách nào bận tâm Viên Đại Lực.

	Thế nhưng mà cuối cùng nhất kết quả lại làm cho tái nhợt thanh niên khó có thể tiếp nhận, nghĩ là làm ngay như ngàn cân treo sợi tóc Tần Vân vậy mà cứu Viên Đại Lực, theo vây giết bên trong thoát ly, bọn hắn cuối cùng nhất lại thất bại trong gang tấc. . .

	Tái nhợt thanh niên nói: "Không lâu về sau, của ta đối thủ cạnh tranh sẽ đối với các ngươi ra tay, người kia âm hiểm xảo trá so với ta chỉ có hơn chứ không kém. Bất quá ta đối với hắn hiểu rất rõ rồi, ta sẽ đưa hắn sở hữu tập sát thủ đoạn đều nói cho các ngươi biết, các ngươi có chỗ chuẩn bị lời nói tự nhiên sẽ không sợ hắn, điều kiện tiên quyết là các ngươi muốn thả qua ta."

	Tần Vân cười nói: "Kể từ đó, ngươi chẳng những sống sót, chúng ta lại giúp ngươi giải quyết hết cường đại đối thủ cạnh tranh, ngươi sau khi trở về thuận lợi chấp chưởng Thiên La, có phải hay không?"

	Tái nhợt thanh niên biến sắc, nói: "Thực không dám đấu diếm, đây là cùng có lợi chung thắng sự tình. Tựu coi như ngươi có nắm chắc đối phó một cái khác sóng tập sát, nhưng là Thiên La nhiệm vụ nhất định phải hoàn thành, cuối cùng nhất cao tầng tất nhiên sẽ ra tay, đến lúc đó các ngươi đem lên trời không đường, xuống đất không cửa, cùng ta hợp tác là các ngươi tốt nhất cũng là lựa chọn duy nhất."

	Viên Đại Lực kinh nghi bất định, không khỏi nhìn về phía Tần Vân, do hắn quyết định.

	Tần Vân bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, nói: "Ngươi đối thủ cạnh tranh là ai?"

	Tái nhợt thanh niên nghe vậy sắc mặt khẽ biến thành hơi chìm, nói: "Tên tuổi của hắn không nhỏ, tên là Thiên Sát. . ."

	"Ân?" Nghe vậy Tần Vân cùng Viên Đại Lực tất cả giật mình, nhịn không được lẫn nhau đối mặt, đều cảm thấy cực kỳ ngoài ý.

	Bọn hắn biết rõ Bồ Trạch tại Thiên La địa vị phi phàm, nhưng là cũng không nghĩ ra vậy mà sẽ là Thiên La hạ nhiệm người cầm lái người chọn lựa một trong.

	"Xem ra các ngươi cũng đã được nghe nói tên tuổi của hắn, chắc hẳn cũng ít nhiều hiểu rõ một ít thủ đoạn của hắn, như thế nào đây? Cùng ta hợp tác là các ngươi lựa chọn duy nhất, không muốn do dự!" Tái nhợt thanh niên khóe miệng hơi vểnh đạo.

	Tần Vân nhíu mày suy tư, thuận miệng nói: "Đại Lực, tiêu diệt hắn. . ."

	"Cái gì?" Tái nhợt thanh niên nghe vậy biến sắc, không thể tin được lỗ tai của mình.

	Viên Đại Lực nghe được Tần Vân lời nói sau đã hướng tái nhợt thanh niên lao đến!

	Tái nhợt thanh niên ánh mắt lạnh lẽo, lập tức trong tay xuất hiện một cái Trận Phù, muốn ném!

	Nhưng sau một khắc tái nhợt thanh niên trong mắt hiển hiện một tia kinh hãi chi ý, vậy mà cảm thấy một cỗ kinh khủng uy áp đánh úp lại, hắn toàn thân cao thấp không thể động đậy!

	"Ngươi. . ." Tái nhợt thanh niên nhìn về phía Tần Vân, không thể tưởng được Phi Long vậy mà cường đến loại tình trạng này!

	Lúc này Viên Đại Lực đã vọt tới, một quyền đánh trúng tái nhợt thanh niên ngực, tái nhợt thanh niên lập tức mềm ngã xuống, đi đời nhà ma.

	"Thu thập thoáng một phát. . ." Tần Vân cùng Viên Đại Lực liếc nhau, lập tức bắt đầu thanh lý chiến trường.

	Sau một lát, Tần Vân cùng Viên Đại Lực ngồi đối diện nhau.

	"Thiên Sát tựu là Bồ Trạch, Bồ Trạch không sẽ vì cái gì Thiên La người cầm lái tới giết ta nhóm a?" Viên Đại Lực một hồi sợ run, nhìn về phía Tần Vân.

	Tần Vân cười nói: "Cùng một chỗ xuất sinh nhập tử qua huynh đệ, làm sao có thể?"

	Viên Đại Lực nhẹ nhàng gật đầu, nhưng là hai người đều đã trầm mặc. . .

	Mặc dù trong lòng hai người đều cảm thấy Bồ Trạch không phải loại người như vậy, nhưng là Thiên La thân là Cầm Long vực một cái quái vật khổng lồ, hắn người cầm lái sức hấp dẫn có thể nghĩ.

	Hai người đã trầm mặc một lát, nhìn nhau im lặng, đều không hề đa tưởng, tiếp tục ra đi.

	Lại để cho lưỡng người bất ngờ chính là dọc theo con đường này đều thập phần bình tĩnh, vậy mà không nữa Thiên La sát thủ xuất hiện.

	"Đây là cái gì tình huống?" Viên Đại Lực có chút nghi hoặc, thì thào tự nói.

	Âm thầm Tần Vân cũng khẽ nhíu mày, cảm thấy rất khác thường, càng là bình tĩnh Tần Vân lại càng là cảnh giác, dặn dò Viên Đại Lực tiếp tục ra đi.

	Cảnh ban đêm bao phủ đại địa, đen kịt trong núi rừng, Viên Đại Lực ngồi ở bên cạnh đống lửa, nướng Thanh Lang thịt.

	Tần Vân ẩn thân đang âm thầm, lẳng lặng quan sát đến, đề phòng Thiên La sát thủ buổi chiều đột kích.

	Đống lửa đốt được chính vượng, đùng mộc đầu tiếng bạo liệt thỉnh thoảng truyền đến, tại yên tĩnh ban đêm đặc biệt rõ ràng.

	Mặc dù Viên Đại Lực thịt nướng tay nghề không tinh, nhưng mùi thịt hay là chậm rãi phiêu tán, có chút mê người, nhưng chẳng biết tại sao Viên Đại Lực lại không có gì muốn ăn.

	Tần Vân âm thầm suy tư về, đột nhiên ánh mắt ngưng tụ, như thiểm điện nhìn về phía xa xa trong bóng tối.

	Sau một lát, một hồi tiếng xột xoạt tiếng bước chân chậm rãi truyền đến, Viên Đại Lực sắc mặt khẽ biến, lập tức ngồi thẳng thân thể, cảnh giác địa nhìn về phía thanh âm nơi phát ra chỗ.

	Trong bóng tối lờ mờ có thể thấy được một cái bóng chậm rãi tới gần, rốt cục thân ảnh kia đi vào ánh lửa phạm vi, lộ ra khuôn mặt đến.

	Viên Đại Lực trên mặt xuất hiện một tia ngạc nhiên, lập tức kinh hỉ nói: "Bồ Trạch!"

	Bồ Trạch mặt mỉm cười, đi vào bên cạnh đống lửa, cười nói: "Đại Lực, đã lâu không gặp. Thịt nướng có thể nào không có rượu ngon, ta cái này có linh quả rượu, năm đó còn là chúng ta cùng một chỗ nhưỡng đây này!"

	Nói xong Bồ Trạch lấy ra một cái vò rượu, ánh mắt bốn phía chuyển động, cười nói: "Vân, xuất hiện đi, ta biết rõ ngươi tại."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức xuất hiện tại bên cạnh đống lửa.

	Ánh lửa tại ba người trên mặt chiếu rọi, sáng tắt bất định, bốn phía một mảnh đen kịt, an tĩnh đến đáng sợ. 