 Chương 497: Cảnh Long

	"Ai, nói rất dài dòng. Căn bản nhất nguyên nhân tựu là mấy chục năm trước, bỗng nhiên có người tại đây đầu sơn mạch bên trong phát hiện Thượng phẩm Linh Thạch mỏ, nghe nói số lượng dự trữ kinh người, đủ để khiến lưỡng đại vương quốc đỏ mắt. Nghe đồn lưỡng đại vương quốc muốn ngồi hạ đàm phán, thế nhưng mà về sau chẳng biết tại sao lưỡng quân phát sinh xung đột, đại chiến hết sức căng thẳng. Về sau song phương thù hận càng để lâu càng sâu, đã không cách nào điều hòa, cứ như vậy chiến sự tiếp tục đã đến hôm nay." Có cảm kích đệ tử giới thiệu nói.

	"Lưỡng đại vương quốc quốc lực tương đương, tại Dương Đoạt cảnh cường giả không ra tay điều kiện tiên quyết, song phương không ngừng phái võ giả đại quân tiến về Tây Cương quyết chiến, song phương lẫn nhau có thắng bại, nhưng là tổng thể đến xem chiến sự một mực giằng co lấy, dù ai cũng không cách nào lấy được ưu thế tuyệt đối."

	Tần Vân nghe vậy trong mắt tinh mang lóe lên, Thượng phẩm Linh Thạch mỏ?

	Lúc trước Bách Sơn trấn Tần gia bởi vì phát hiện một tòa Hạ phẩm Linh Thạch mỏ liền chờ đợi lo lắng, về sau hay là lựa chọn chắp tay nhượng xuất, đổi lấy Tần Vân tiến vào Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện tư cách.

	Mà trước mắt cái kia không ngớt núi non chập chùng gian thậm chí có số lượng dự trữ kinh người Thượng phẩm Linh Thạch mỏ, không cần nghĩ cũng biết Thượng phẩm Linh Thạch mỏ trân quý trình độ, đây là đủ để khiến một cái Vương Quốc đỏ mắt tài phú.

	Tần Vân đạt được Phù Đồ Đan Vương Tu Di giới sau có thể nói một đêm phất nhanh, nhưng là cái này đoạn thời gian đại lượng tiêu hao xuống, lúc gần đi lại cắn răng tại trong mật thất để lại mười vạn miếng Thượng phẩm Linh Thạch cung cấp nụ hoa sở dụng, hôm nay Tần Vân Tu Di giới trong còn thừa lại gần trăm vạn miếng Thượng phẩm Linh Thạch tài phú.

	Đây cũng là một bút tài phú kinh người, bất quá Tần Vân biết rõ tu luyện của hắn cần tiêu hao lớn lượng Linh Thạch, hơn nữa hắn còn muốn cung cấp Ảnh vệ tu luyện sở dụng Linh Thạch, sau này theo Ảnh vệ tăng nhiều, loại này tiêu hao tốc độ cũng sẽ càng thêm nhanh chóng, hắn hay là muốn tỉnh lấy điểm dùng Linh Thạch.

	Rất nhiều người nghe được Thượng phẩm Linh Thạch mỏ tin tức sau đều là hai mắt sáng ngời, nếu là có thể đủ theo Thượng phẩm Linh Thạch mỏ ở bên trong lấy được một ít chỗ tốt, vậy thì không còn gì tốt hơn rồi.

	Bất quá liền lập tức có người cười lạnh nói: "Đừng có nằm mộng, vô luận phương nào đánh hạ Linh Thạch mỏ đều phái trọng binh thủ hộ khai thác, bất luận kẻ nào cũng mơ tưởng lấy đi một miếng Linh Thạch, nếu không chẳng phải là rối loạn bộ đồ?"

	Một ít đánh Thượng phẩm Linh Thạch chủ ý đệ tử không khỏi cười khổ, giữ im lặng.

	"Xây dựng cơ sở tạm thời!" Bỗng nhiên một đạo mệnh lệnh truyền đến.

	Ngay sau đó râu cá trê quan quân Cảnh Long cưỡi ngựa chạy tới, quát: "Tối nay nghỉ ngơi và hồi phục, ngày mai thẳng tiến Tù Long lĩnh!"

	Dừng một chút Cảnh Long âm thanh lạnh lùng nói: "Ta biết rõ các ngươi tại riêng phần mình tông môn ở bên trong đều là nuông chiều từ bé thiên tài, bất quá ta từ tục tĩu nói trước, một khi tiến vào Tù Long lĩnh, các ngươi chính là một cái binh sĩ. Nếu như sợ hãi lời nói tốt nhất hiện tại liền buông tha, phản hồi Xích Đô. Đã đến chiến trường, chiến sự chưa kết thúc tựu hưu muốn rời đi, nếu như ai trên chiến trường khóc nhè ảnh hưởng sĩ khí, đừng trách ta trở mặt vô tình!"

	Nói xong cái này buổi nói chuyện, Cảnh Long ánh mắt đảo qua cái này chi Thiên Tài quân, liền nghênh ngang rời đi.

	"Thôi đi... Hắn cho là mình là ai? Cũng dám như thế quát lớn chúng ta!"

	"Hoàn toàn chính xác, hắn mặc dù là sĩ quan, nhưng là cũng không tránh khỏi quá mức xem nhẹ chúng ta, ta trước khi quan sát qua, những võ giả khác quân đội đại bộ phận đều là Dẫn Linh cảnh võ giả, cùng chúng ta cái này chi ngàn người quân căn bản không thể so sánh!"

	"Ta không thể chờ đợi được muốn ra trận giết địch, biểu hiện ra thực lực, đến lúc đó kiến thức thực lực của chúng ta về sau, thật sự là chờ mong cái kia Cảnh Long biểu lộ a. . ."

	Cảnh Long đi rồi, chúng nhiều thiên tài nghị luận nhao nhao, phần lớn có chút khinh thường.

	"Chúng ta những học viên mới này đều là Dẫn Linh cảnh viên mãn tu vi, bất quá so về những binh lính khác cũng muốn mạnh hơn nhiều rồi, quan quân này thực là có mắt không tròng." Tiềm Long học viện học viên mới bên này, Ngư Hồng Hiên đùa cợt nói.

	Những người còn lại cũng khẽ gật đầu, Hoa Tinh Uyên, Đường Võ, Ngư Hồng Hiên, thậm chí Liễu Mộng Oanh, Giang Không Nguyệt bọn người đều là Dẫn Linh cảnh viên mãn tu vi, bất quá những người này đã được xưng là thiên tài, hắn chiến lực tất nhiên còn hơn cùng giai võ giả, nếu là giao thủ lời nói, lấy một địch hai dễ dàng.

	"Tần Vân, đã đến chiến trường về sau, dùng thực lực của ngươi, giết địch càng là như là chém dưa thái rau một thanh đơn giản, tin tưởng dùng không được bao lâu có thể thăng quan a, ha ha!" Đường Võ cười to nói.

	Hắn đối với nhóm người mình đều là tin tưởng mười phần, lại càng không cần phải nói Tần Vân rồi, tại hắn xem ra, dùng Tần Vân thực lực, đối phó những bình thường kia binh sĩ căn bản không cần tốn nhiều sức.

	Đám học viên mới nghe vậy đều là ánh mắt kính sợ địa nhìn về phía Tần Vân, Tần Vân là học viên mới bên trong khác loại, cái thứ nhất bước vào Linh Hải cảnh, hơn nữa hôm nay vậy mà đã lấy được tốt nghiệp tư cách, đem từng đã là thiên tài Âu Dương Thiên Quân xa xa lắc tại sau lưng, làm cho người không thể không thuyết phục.

	"Mọi thứ cẩn thận là hơn, chiến trường mệnh như cọng rơm cái rác, quyết không có thể khinh thường chủ quan." Tần Vân nhàn nhạt nói ra.

	Nghe vậy mọi người khẽ giật mình, không nghĩ tới dùng Tần Vân thực lực thật không ngờ cẩn thận. Mà Hoa Tinh Uyên, Đường Võ cùng Ngư Hồng Hiên thì là có loại ảo giác, cảm thấy Tần Vân nói chuyện ngữ khí tại sao cùng người kia giống như vậy. . .

	Ba người trong đầu không hẹn mà cùng địa hiển hiện Cẩm y hồn vệ cái kia trương mộc mặt đến. . .

	Bất quá lập tức ba người đều là âm thầm lắc đầu, Thiên Ảnh đại nhân thân thể kinh người, mà Tần Vân thì là Linh lực hùng hậu, nếu như không nên so sánh lời nói, ba người đều tin tưởng Thiên Ảnh đại nhân thực lực càng mạnh hơn nữa, cả hai căn bản không thể nào là một người.

	Mười vạn đại quân hạo hạo đãng đãng, kéo bát ngát, tại giữa đồng trống hạ trại.

	Thiên Tài quân tắc thì được an bài tại một mảnh biên giới khu vực, lúc này Cảnh Long lần nữa lộ diện, nhìn xem tùy ý ngồi dưới đất đám thiên tài, quát khẽ nói: "Đứng dậy!"

	Rất nhiều người nhíu mày, nhưng vẫn là nhao nhao đứng dậy, dựa theo đội ngũ đứng chỉnh tề.

	Cảnh Long sắc mặt nghiêm khắc, lạnh lùng chằm chằm vào những thiên tài này. Hắn là một vị tinh nhuệ ngàn người quân Thiên phu trưởng, trước khi trong quân tựu từng vi người nào chịu trách nhiệm cái này chi đặc thù Thiên Tài quân triển khai qua thảo luận, kết quả Cảnh Long tuyệt đối không có nghĩ đến cái này khổ sai sự tình liền rơi vào trên đầu của hắn.

	Cảnh Long trong lòng phiền muộn có thể nghĩ, hắn tại trong quân từ trước đến nay dùng trị quân nghiêm khắc lấy xưng, có lẽ đúng là bởi vậy hắn mới bị phái tới phụ trách cái này chi Thiên Tài quân.

	Cảnh Long ánh mắt nhìn chung quanh toàn trường, lớn tiếng nói: "Ở trước mặt ta, thu hồi các ngươi kiệt ngao bất tuần, thiên tài ta thấy nhiều lắm rồi, rất nhiều đều cùng các ngươi đồng dạng dương dương đắc ý, bất quá một khi đi trên chiến trường, chân đều như nhũn ra, liền binh lính bình thường đều không bằng. Trong mắt ta, các ngươi cái này chi cái gọi là Thiên Tài quân liền bình thường ngàn người quân đều không bằng, lại càng không cần phải nói cùng tinh nhuệ bộ đội đánh đồng, các ngươi muốn nhận rõ chính mình!"

	"Hắn có phải hay không đầu óc có vấn đề?"

	"Rất có thể, nhất định là nhận lấy kích thích, cầm chúng ta cho hả giận."

	"Quả thực tựu là nói láo, lấy thực lực của chúng ta vậy mà không bằng những bình thường kia ngàn người quân?"

	Những thiên tài âm thầm cắn răng, xì xào bàn tán lấy. Bọn hắn tại riêng phần mình tông môn đều bị nâng lên, khi nào bị như thế chế ngạo qua?

	"Câm miệng!" Cảnh Long hét lớn, thanh âm chấn đắc mọi người lỗ tai ông ông tác hưởng.

	Thanh âm xa xa truyền ra, xa xa mặt khác các tướng sĩ nghe tiếng nhao nhao trông lại, chứng kiến Thiên Tài quân sau lập tức lộ ra nghiền ngẫm vui vẻ.

	Những thiên tài thì là gắt gao chằm chằm vào phía trước Cảnh Long, mục dục phóng hỏa, bất quá lại không người lại xì xào bàn tán rồi.

	Tần Vân đánh giá Cảnh Long, Linh Hải cảnh hậu kỳ tu vi, một thân cường hãn khí tức, thực lực cường đại.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, không có bất kỳ tỏ vẻ. 