 Chương 879: Tóc ngắn nữ tử

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, dùng hắn hôm nay bảy thành nửa còn nhiều một ít màu vàng Linh lực, thực lực đã đứng ở Dương Đoạt cảnh hậu kỳ võ giả đỉnh cao mạnh nhất một hàng, tựu tính toán không có trận pháp tương trợ lời nói, hắn cũng có lòng tin gọn gàng mà linh hoạt địa đánh chết cơ bắp trung niên, bất quá người hay là muốn thấp điều một ít thì tốt hơn.

	"Ta đi tu luyện rồi. . ." Lời còn chưa dứt Tần Vân thân ảnh cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

	"Này này, mới nói hai câu lời nói ngươi muốn đi? Muốn hay không chăm chỉ như vậy?"

	Vô Song bất mãn địa lầm bầm lấy, nàng nhưng lại không biết thời gian đối với Tần Vân tầm quan trọng, vì có thể tìm được phụ thân, Tần Vân trạng thái tu luyện có thể nói điên cuồng, lại càng không cần phải nói hôm nay đã có liên tục không ngừng Lục cấp bảo địa chí bảo đưa tới, Tần Vân càng thêm sẽ không thư giãn.

	Lục cấp bảo địa chí bảo gia tăng mãnh liệt, Gia Cát Ngự Phong bọn người cũng đều dính quang, Lục cấp bảo địa chí bảo đối với bọn họ hôm nay mà nói là tuyệt đối đại bổ chi vật, mọi người cũng đều nhao nhao bế quan, tin tưởng sau khi xuất quan thực lực cũng sẽ có một cái bay vọt về chất.

	Vô Song chán đến chết, tu vi của nàng tăng trưởng quá mức tấn mãnh, lúc này không nên tiếp tục tu luyện, Vô Song lẳng lặng ngồi ở đỉnh núi, thưởng thức lấy giữa hồ cái kia gốc nụ hoa chớm nở Dưỡng Thần Liên, giờ khắc này nàng cả người vẫn không nhúc nhích, giống như sáp nhập vào cái này bức cảnh sắc bên trong, chỉ có nàng biết rõ mình ở tìm hiểu thiên địa. . .

	. . .

	Mười ngày sau, địa sâm bảo địa, một mảnh yên lặng lịch sự tao nhã viên trong rừng.

	Hàm Chính Sơ cùng Công Tôn Vũ ngồi đối diện nhau, hai người đều là đầy mặt ánh sáng màu đỏ, thoạt nhìn khí sắc vô cùng tốt.

	"Cá ướp muối, ta có thể đủ cảm giác được ngươi trở nên mạnh mẽ nữa à!" Công Tôn Vũ nhìn từ trên xuống dưới Hàm Chính Sơ, tấc tắc kêu kỳ lạ.

	Hàm Chính Sơ lườm Công Tôn Vũ liếc, bỉu môi nói: "Đừng nói ta, ngươi không phải cũng trở nên mạnh mẽ?"

	Hai người nhìn nhau cười cười, đều cảm thấy thập phần thích ý.

	Những ngày này, bọn hắn cầm trong tay Lục cấp bảo địa chí bảo hàng tồn toàn bộ tại Hồ Tâm Đảo phiên chợ đổi thành mặt khác bảo vật, kết quả đương nhiên lại để cho bọn hắn kinh hỉ nảy ra, chưa bao giờ đã dùng qua Lục cấp bảo địa chí bảo quả nhiên hiệu quả bất phàm, hai người thực lực lại đi tới một bước.

	"Ai, thật sự là không thể tưởng được Vân huynh đệ vậy mà thật sự đem phiên chợ khai đi lên, ta qua đi thật sự là ánh mắt thiển cận, vậy mà coi thường một nhân vật như vậy. Không nói Vân huynh đệ thực lực khí phách, tựu nói hắn trận đạo tạo nghệ tựu lại để cho ta tâm phục khẩu phục, Hồ Tâm Đảo Lục cấp bảo địa khu giao dịch đại trận thật sự là tinh diệu vô cùng. . ." Hàm Chính Sơ bỗng nhiên mặt lộ vẻ cười khổ, lúc này trong lòng của hắn đối với Tần Vân cảm kích không thôi, nếu như không phải Tần Vân hắn chỉ sợ đều không có mệnh tại, lại càng không cần phải nói đạt được La Tiêu quả sau thực lực tinh tiến rồi.

	Công Tôn Vũ cũng cười nói: "Vân huynh đệ là có đại phách lực chi nhân, ta lúc đầu cũng không coi trọng hắn cái này tòa Hồ Tâm Đảo phiên chợ, thế nhưng mà không nghĩ tới hôm nay Lục cấp bảo địa khu giao dịch đã phi thường náo nhiệt rồi, bốn phương tám hướng Lục cấp bảo địa chi chủ đều mộ danh mà đến, hôm nay Hồ Tâm Đảo phiên chợ Lục cấp bảo địa chí bảo đã nhiều không kể xiết rồi.

	Nói đến có chút buồn cười, qua đi trong tay của ta có không ít Uẩn Dương Linh Chi, nhưng lại không chỗ trao đổi bảo vật, nhưng là hôm nay nhưng lại phiên chợ trong có thể trao đổi bảo vật một đống lớn, ta lại không có Uẩn Dương Linh Chi rồi, chỉ có thể chờ đợi của ta Uẩn Dương Linh Chi mau chóng sinh trưởng a. . ."

	Hàm Chính Sơ cười gật đầu, tràn đầy đồng cảm, hắn lúc này đã ở chờ mong hắn địa sâm vương có thể mau chóng dài ra, bỏ đi đổi lấy mới bảo vật.

	"Oanh!"

	Ngay tại hai người đang khi nói chuyện, đột nhiên hư không rung mạnh, trước mặt hai người bàn đá đều kịch liệt run rẩy lên, tửu thủy vãi đầy mặt đất!

	"Chuyện gì xảy ra?" Công Tôn Vũ lắp bắp kinh hãi, vội vàng đứng dậy, cau mày.

	"Có người tại công trận!" Hàm Chính Sơ sắc mặt âm trầm vô cùng, địa sâm bảo địa đại trận là thân thủ của hắn bố trí, hắn trước tiên biết rõ thậm chí có người tại mãnh liệt công kích đại trận.

	"Thật sự là ăn hết tim gấu gan báo rồi!" Hàm Chính Sơ ánh mắt lạnh như băng, bỗng nhiên thân ảnh lóe lên liền biến mất ở tại chỗ, Công Tôn Vũ cũng có chút cười lạnh, theo sát hắn mà đi, muốn nhìn một cái là ai lớn mật như thế.

	Hàm Chính Sơ cùng Công Tôn Vũ thân ảnh trước sau xuất hiện trên không trung, đi vào đại trận biên giới, lập tức liền gặp được đại trận bên ngoài chi nhân.

	Chỉ thấy hai cái hắc y nam tử đang tại mãnh liệt oanh kích đại trận, mà ở phía sau hai người, một vị Hồng Y nữ tử sắc mặt nghiêm chỉnh lạnh như băng mà nhìn chằm chằm vào hư không, dung mạo tuấn mỹ, gây chú ý ánh mắt của người ngoài chính là Hồng Y nữ tử một đầu lưu loát tóc ngắn, lộ ra có chút tư thế oai hùng sát thoải mái hương vị.

	"Cá ướp muối, cừu gia của ngươi?" Công Tôn Vũ hiếu kỳ hỏi.

	"Không phải, chưa bao giờ thấy qua. . ." Hàm Chính Sơ nhíu mày, thập phần hoang mang.

	"Cái kia vì sao không đi công kích người khác bảo địa, lại đến công kích ngươi hay sao?" Công Tôn Vũ cũng là thập phần hoang mang.

	"Vừa hỏi liền biết. . ." Nói xong Hàm Chính Sơ liền về phía trước bay đi, đi vào phụ cận lúc đột nhiên quát lên một tiếng lớn: "Dừng tay cho ta!"

	Hàm Chính Sơ thật sự nổi giận, cái này gầm lên giận dữ vẫn còn như tiếng sấm cuồn cuộn, âm thanh chấn khắp nơi.

	Hai gã công trận hắc y nam tử nghe vậy ánh mắt lóe lên, động tác dừng một chút, nhìn về phía sau lưng Hồng Y nữ tử.

	Sắc mặt lạnh như băng Hồng Y nữ tử ánh mắt quét qua, liền nhìn về phía Hàm Chính Sơ, lạnh lùng nói: "Ngươi tốt nhất thành thật một chút, nếu không ta trực tiếp phế đi ngươi bảo địa!"

	Nghe vậy Hàm Chính Sơ cùng Công Tôn Vũ đều là ngẩn người, tựa hồ hoài nghi lỗ tai của mình xảy ra vấn đề, xem Hồng Y nữ tử bất quá hai mươi tuổi xuất đầu mà thôi, khẩu khí thật không ngờ đại?

	Hàm Chính Sơ giận quá thành cười, cũng lạnh giọng nói: "Tốt, ta ngược lại muốn nhìn ngươi phải như thế nào phế đi của ta bảo địa?"

	Lời còn chưa dứt, Hàm Chính Sơ dưới sự giận dữ hoàn toàn kích phát đại trận, lập tức từng đạo năm màu sợi tơ theo đại trận nổ bắn ra mà ra, công kích hướng Hồng Y nữ tử cùng với hai gã hắc y nam tử.

	Hồng Y nữ tử sắc mặt không có chút nào chấn động, nhưng là trong mắt nhưng trong nháy mắt hiện lên nhất đạo tinh mang!

	Không thấy nàng có cái gì động tác, một chỉ Kim sắc bàn tay hư ảnh liền phù trước người, ngắn ngủi đình trệ sau liền gào thét lên chụp vào những năm màu kia sợi tơ!

	Năm màu sợi tơ sắc bén như kiếm, nhưng là cùng bàn tay hư ảnh tiếp xúc sau lập tức nhao nhao bạo toái, bàn tay hư ảnh một khắc không ngừng, gào thét kình phong, chụp về phía đại trận!

	Giờ khắc này đại trận đột nhiên run rẩy lên, đương cái kia bàn tay hư ảnh rắn rắn chắc chắc đánh vào đại trận phía trên lúc, đột nhiên một hồi bạo hưởng, Hàm Chính Sơ hao phí vô số tâm huyết, bao trùm phạm vi vài dặm đại trận ầm ầm nghiền nát, chôn vùi tại trong hư không, một loại cuồng bạo năng lượng Phong Bạo bốn phía mang tất cả!

	Đang tại điều khiển trận pháp Hàm Chính Sơ tao ngộ cắn trả, sắc mặt lập tức tái nhợt, một ngụm máu tươi cuồng bắn ra!

	"Làm sao có thể?" Hàm Chính Sơ vẫn mặt mũi tràn đầy rung động chi sắc, hắn đại trận lại bị người một chưởng phá vỡ, cái này Hồng Y nữ tử đến tột cùng là người phương nào?

	Hồng Y nữ tử một chưởng phá vỡ đại trận sau cũng không có tiếp tục ra tay, mà là thản nhiên nói: "Hiện tại ngươi có thể thành thật một chút đi à nha?"

	Hàm Chính Sơ cùng Công Tôn Vũ đều là sắc mặt kinh hãi, mặc dù cảm thấy khuất nhục, nhưng Hàm Chính Sơ hay là hít một hơi thật sâu, cung kính nói: "Là ta nhìn sai rồi, không biết các hạ này đến cần làm chuyện gì?"

	Công Tôn Vũ cũng biết gặp cường giả, lập tức cũng cúi đầu, không dám vọng động.

	Hồng Y nữ tử nhìn về phía hai người, đột nhiên mở miệng nói: "Ta nghe nói Hoàng cuối cùng xuất hiện tại ngươi tại đây?"

	Nghe vậy Hàm Chính Sơ cùng Công Tôn Vũ ánh mắt ngưng tụ, không thể tưởng được Hồng Y nữ tử mới mở miệng liền nâng lên Hoàng, hiển nhiên là vì Hoàng mà đến, thế nhưng mà bọn hắn chưa từng nghe nói qua Hoàng sau lưng còn có cường giả như vậy.

	Ngay sau đó Hàm Chính Sơ nghi ngờ nói: "Hắn hoàn toàn chính xác đã tới ta tại đây trao đổi bảo vật, có thể là vì sao nói cuối cùng xuất hiện ở chỗ này của ta?"

	"Bởi vì hắn đã chết. . ." Hồng Y nữ tử nhàn nhạt nói ra, trong mắt lại hiện lên một tia lạnh như băng sát ý. 