 Chương 35: Bách Sơn Thú Liệp

	Một tháng này đến Tần gia thu hoạch cực lớn, Tần Vân cũng thu hoạch không nhỏ.

	Dưỡng Nguyên Tán không ngừng tẩm bổ cùng Nguyên Quyền rèn luyện phía dưới, Tần Vân bảy ngày trước đã chính thức đột phá, trở thành Tôi Thể cảnh viên mãn võ giả, như thế tốc độ, mà ngay cả Tần Chính Dương cũng cả kinh trợn mắt há hốc mồm.

	Hơn nữa Dưỡng Nguyên Tán phương thuốc đến từ chính Phù Tổ trí nhớ, không phải mặt khác Tôi Thể cảnh dược tề có thể đánh đồng. Cho nên Tần Vân gân cốt rắn chắc, khí lực viễn siêu cùng giai võ giả, hơn nữa không hề tác dụng phụ, hoàn toàn không có võ giả ỷ lại dược tề tạo thành căn cơ phù phiếm hiện tượng.

	Một tháng thời gian, Tần Vân đã lĩnh ngộ Nguyên Quyền thứ năm mươi sáu quyền, khiến cho Nguyên Quyền uy lực nâng cao một bước, Tần Vân đoán chừng hôm nay Nguyên Quyền đã đã vượt qua Phàm cấp vũ kỹ, ít nhất đã đã vượt qua Tần gia tuyệt học Trích Tinh Thủ.

	Càng làm cho Tần Vân cảm thấy vui mừng chính là, Hư Đạp Lăng Ba.

	Từ khi Tần Vân dưới cơ duyên xảo hợp khiến cho Hư Đạp Lăng Ba tiểu thành sau liền vào bước chậm chạp, nhưng là không lâu Tần Vân lại lĩnh ngộ hai đạo phù văn dung hợp chi pháp, nắm giữ một đạo Nhị cấp phù văn, cùng lúc đó Hư Đạp Lăng Ba lần nữa tinh tiến.

	Hôm nay Tần Vân toàn lực thi triển Hư Đạp Lăng Ba, mà ngay cả Dẫn Linh cảnh Tần Khoan cũng khó có thể bắt được hắn.

	Một tháng này Tần Vân trôi qua vô cùng phong phú, bởi vì hắn biết rõ, Bách Sơn Thú Liệp tựu đã tới rồi. . .

	Bách Sơn Thú Liệp là Bách Sơn trấn việc trọng đại, đến lúc đó hai mươi tuổi phía dưới người trẻ tuổi hội báo danh tham gia, liên quan đến đến tài nguyên một lần nữa phân phối, cho nên mỗi gia tộc đều vô cùng coi trọng.

	Đồng thời săn bắt lúc sinh tử chém giết đối với những thiếu niên này mà nói đều là một lần tẩy lễ, có thể còn sống hoàn thành săn bắt thiếu niên tương lai thành tựu cũng không biết chênh lệch, bởi vậy đã tham gia Bách Sơn Thú Liệp người đều sẽ bị người cao liếc mắt nhìn.

	Theo đạo lý giảng Tần gia đã phát hiện một tòa Linh Thạch mỏ, đối với gia tộc khác tài nguyên căn bản không để vào mắt, cho nên lẽ ra đối với lần này Bách Sơn Thú Liệp chờ mong sâu sắc giảm xuống.

	Nhưng trên thực tế, Tần gia đối với năm nay Bách Sơn Thú Liệp coi trọng càng hơn trước kia, nguyên nhân cũng là Linh Thạch mỏ.

	Đạo lý rất đơn giản, nếu như Tần gia không thể lấy được đệ nhất thứ tự, như vậy Tần gia tiếp theo bị bài danh phía trước gia tộc phải đi một phần tài nguyên, vạn nhất đối phương muốn chính là Tần gia tây thuộc ngoại ô chỗ này "Quặng sắt", vậy thì không xong thấu rồi.

	Mặc dù loại khả năng này tính cũng không lớn, nhưng là chỉ cần có một tia khả năng đều phải Nghiêm gia đề phòng.

	Bởi vậy Tần gia không đầy hai mươi tinh anh toàn bộ tham gia Bách Sơn Thú Liệp, không cho phép bỏ quyền, cái này tại những năm qua chưa bao giờ phát sinh qua. Dù sao có người bởi vì các loại nguyên nhân không muốn tham gia săn bắt, thường thường gia tộc cũng sẽ không cưỡng cầu, nhưng năm nay lại không cho phép.

	Rất nhiều Tần gia thiếu niên biết được cái này một quy định sau đều hết sức kinh ngạc, dù sao tại những thiếu niên này trong biết rõ Tần gia Linh Thạch mỏ một chuyện người lác đác không có mấy.

	Nhưng là không có người phàn nàn, bởi vì Tần gia những ngày này mở ra dược liệu cung cấp, các loại đối với Tôi Thể cảnh võ giả có giúp ích dược liệu đều đủ lượng cung ứng, như thế tài đại khí thô lại để cho rất nhiều người mắt choáng váng.

	Lại có rất ít người biết rõ, những cực lớn này chi tiêu tại hôm nay Tần gia trong mắt nhưng chỉ là chín trâu mất sợi lông mà thôi.

	Tần gia chúng thiếu niên như là đánh nữa máu gà bình thường, điên cuồng nhảy vào trong khi tu luyện, chỉ vì lấy được thứ tự, đến lúc đó gia tộc có phong phú ban thưởng cùng đợi bọn hắn.

	Trong nháy mắt, Bách Sơn Thú Liệp thời gian đã đến. . .

	Ánh nắng sáng sớm rơi tại Bách Thú sơn mạch ngoài rừng rậm, Bách Sơn trấn các đại gia tộc sáng sớm cũng đã tụ tập tại đây, các thiếu niên đều là xoa tay, cùng đợi săn giết dã thú, vi riêng phần mình gia tộc đạt được lợi ích.

	Tất cả gia tộc cao tầng nhóm đã ở lẫn nhau hàn huyên, nhưng phần lớn khẩu không đúng tâm mà thôi, dù sao liên quan đến đến lợi ích của gia tộc, không có người sẽ nhượng bộ.

	Năm nay chủ trì gia tộc là Cổ gia, đợi các gia tộc nhân viên đồng đều đã đến cùng về sau, Cổ gia gia chủ Cổ Đằng lần nữa lặp lại mọi người sớm đã biết rõ Bách Sơn Thú Liệp quy tắc.

	Hơn nữa lấy ra một chồng chất quyển vở nhỏ phân phát cho các gia tộc thiếu niên, vở bên trên ghi chép lấy Bách Thú sơn mạch các loại dã thú đối ứng điểm tích lũy, càng là nguy hiểm dã thú đối ứng điểm tích lũy cũng tương ứng càng cao.

	Thậm chí vở cuối cùng còn có một chút Yêu thú đối ứng điểm tích lũy, Yêu thú điểm tích lũy xa cao hơn dã thú, làm cho người líu lưỡi.

	Nhưng yếu nhất Yêu thú cũng tương đương với nhân loại Dẫn Linh cảnh thực lực, tại bao năm qua Bách Sơn Thú Liệp trong đều chưa từng có người săn giết qua Yêu thú, cho nên vở bên trong Yêu thú cũng chỉ là bày làm ra vẻ mà thôi, ai cũng sẽ không ngốc đến xâm nhập Bách Thú sơn mạch đi săn giết Yêu thú, cái kia cùng muốn chết không có gì khác nhau.

	Lần này Bách Sơn Thú Liệp Tần gia tinh nhuệ ra hết, Cổ gia mặc dù nhân số không kịp Tần gia, nhưng là Cổ gia đệ tử bên trong người nổi bật toàn bộ tham gia, song phương ngược lại là thế lực ngang nhau cục diện.

	Tần Vân tại Cổ gia trong đội ngũ phát hiện Cổ Hóa Long, Cổ Hóa Long trốn ở một cái không ngờ nơi hẻo lánh, không giống Tần Viễn Thiên đứng tại Tần gia đội ngũ đầu sắp xếp.

	Cổ Hóa Long cũng chú ý tới Tần Vân ánh mắt, khóe miệng nhếch lên, ánh mắt hơi khiêu khích ý tứ hàm xúc. Tần Vân cười cười, liền dời đi ánh mắt.

	"Ta tuyên bố Bách Sơn Thú Liệp chính thức bắt đầu!" Tuyên bố hết sở hữu công việc về sau, Cổ Đằng cao giọng nói ra.

	"Sưu sưu sưu!"

	Thoại âm rơi xuống, sớm đã vận sức chờ phát động chúng thiếu niên như là mũi tên giống như hướng rừng rậm tránh đi, hơn hai trăm tên thiếu niên đồng thời chui vào rừng rậm, cảnh tượng có chút đồ sộ.

	Tần Vân nhìn ra Tần Chính Dương lo lắng, hắn đối với phụ thân khẽ gật đầu, thân ảnh liền hướng về trong rừng rậm phóng đi.

	Chúng bao nhiêu năm tiến vào rừng rậm sau nhanh chóng tách ra, Bách Thú sơn mạch diện tích cực lớn, sau đó không lâu bên người liền sẽ không còn được gặp lại những người khác thân ảnh.

	Căn cứ dĩ vãng kinh nghiệm, tất cả gia tộc thiếu niên đều phân một số tiểu tổ, để ôm đoàn cam đoan an toàn, chỉ có đối với mình thân thực lực cực kỳ tự tin người mới có thể một mình hành động.

	Mới vừa tiến vào rừng rậm, Tần Vân liền lựa chọn cùng Tần gia một tiểu tổ tụ tập cùng một chỗ, cộng đồng săn giết dã thú.

	"Tần Vân!"

	"Vân ca!"

	Cái này chi tiểu tổ có chín người, đương tiểu tổ mọi người nhìn thấy Tần Vân gia nhập sau lập tức kinh hỉ nảy ra, bọn hắn đều tận mắt nhìn thấy Tần Vân cùng Cổ Phi một trận chiến, có Tần Vân tại, bọn hắn cái này chi tiểu tổ đem thực lực tăng nhiều.

	Loại tổ hợp này lúc này ở Bách Thú sơn mạch bên ngoài rừng rậm các nơi trình diễn lấy, cùng lúc đó, săn giết cũng đã bắt đầu.

	"Thanh Nhãn lang! Nhanh lên!"

	Mới vừa tiến vào Bách Thú sơn mạch, Tần Vân một chuyến này người liền nhìn thấy một cái khác tiểu tổ tại đuổi theo một đầu màu xám dã thú.

	"Là Khổng gia, bọn hắn tại đuổi giết Thanh Nhãn lang!" Tần gia có người nhận ra đám người kia.

	Một người khác lấy ra điểm tích lũy danh sách, rất nhanh liền đã tìm được Thanh Nhãn lang.

	"Thanh Nhãn lang, tám mươi điểm tích lũy!"

	Tiểu tổ mọi người lập tức đem ánh mắt rơi vào Tần Vân trên người, hiển nhiên Tần Vân chút bất tri bất giác đã đã trở thành cái này chi tiểu tổ lĩnh tụ, giờ phút này mọi người tựu đang đợi Tần Vân làm quyết định.

	Tần Vân có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền thoải mái, thực lực vi tôn, ở cái thế giới này từng cái nơi hẻo lánh đều là không thay đổi chân lý.

	"Truy!" Tần Vân chém đinh chặt sắt đạo.

	Nghe vậy Tần gia tất cả mọi người tinh thần chấn động, rốt cục muốn bắt đầu kích động nhân tâm săn giết.

	Lập tức dùng Tần Vân cầm đầu, Tần gia mọi người nhanh chóng đi theo Khổng gia thân nhân về sau, truy kích Thanh Nhãn lang.

	"Móa nó, là Tần gia người!" Khổng gia tiểu tổ rất nhanh liền phát hiện sau lưng gia hỏa là Tần gia người, không khỏi nổi giận mắng.

	"Trước đuổi tới con mồi nói sau!" Khổng gia tiểu tổ cầm đầu thiếu niên mặc áo đen nói ra.

	Khổng gia mọi người nhao nhao gật đầu, vì vậy tốc độ nhanh hơn, toàn lực truy kích Thanh Nhãn lang. 