 Chương 124: Như giẫm trên đất bằng

	Tần Vân khẽ giật mình, Lệ Dương một người tại đâu đó liền nhảy mang nhảy địa khiêu khích hắn, cũng không có nhìn thấy Lệ Khiếu Thiên thân ảnh.

	Lệ Dương bất quá là một cái tôm tép nhãi nhép mà thôi, chính thức lại để cho Tần Vân kiêng kị hay là thực lực cường hãn Lệ Khiếu Thiên.

	Tần Vân trong đầu lập tức hiển hiện từng đạo văn lạc, phương xa cảnh vật lập tức đều hiện ra tại Tần Vân trong đầu.

	"Nguyên lai giấu ở chỗ này. . ." Tần Vân khóe miệng hơi vểnh.

	Chỉ thấy Lệ Khiếu Thiên chính tiềm phục tại cách đó không xa ngọn cây, nhìn tư thế tùy thời chuẩn bị bạo khởi ra tay.

	Tần Vân trên mặt hiện lên một vòng cười lạnh, đối với Lệ Dương nói ra: "Ngươi là đầu óc heo sao? Liền dụ địch đều như vậy không có nước chuẩn. . ."

	"Ngươi!"

	Lệ Dương trừng mắt, phẫn nộ được tột đỉnh, hắn hận Tần Vân tận xương, nhất chịu không được đúng là Tần Vân chê cười.

	Lúc này cũng không có diễn kịch tâm tư rồi, lập tức chửi ầm lên nói: "Tiểu tạp chủng, ngươi tới a, mẹ nó, Lão Tử giết chết ngươi!"

	Tần Vân biết rõ Lệ Khiếu Thiên cùng Lệ Dương nhất định sớm đã chuẩn bị cho tốt, sẽ chờ hắn mắc câu rồi, chỉ là không biết bọn hắn còn có cái gì chuẩn bị ở sau.

	Tần Vân cũng căn bản không sợ, lúc này hắn đối với thực lực của mình hay là rất có lòng tin.

	Tần Vân bỗng nhiên động, rất nhanh hướng về Lệ Dương vọt tới!

	Lệ Dương khẽ giật mình, gặp Tần Vân mắc câu, trong nội tâm một hồi cuồng hỉ, lúc này hắn không khỏi có chút khẩn trương lên, cầu nguyện lấy Tần Vân giẫm trúng bẫy rập, sau đó hắn cùng với Lệ Khiếu Thiên một loạt mà lên, đưa hắn đánh chết!

	Ngọn cây Lệ Khiếu Thiên nhìn thấy một màn này cũng là trong nội tâm vui vẻ, vốn là hắn còn lo lắng Tần Vân hết sức cẩn thận, phát giác dị thường hậu quả đoạn đào tẩu.

	Lúc này hắn cũng nhịn không được nữa cười lạnh, dù sao vẫn là một cái cuồng vọng thiếu niên mà thôi, tuyệt không biết rõ cẩn thận chạy nhanh được vạn năm thuyền đạo lý.

	Chỉ cần Tần Vân xông lại, bọn hắn cũng đã thành công một nửa.

	Tần Vân tốc độ cực nhanh, hắn mặc dù tại phóng tới Lệ Dương, đã ở lưu ý lấy phụ cận, nhất là Lệ Khiếu Thiên chỗ ẩn thân.

	Lệ Dương tâm đã nâng lên cổ họng, chỉ thấy Tần Vân chân không ngừng giẫm trên mặt đất, cùng gần đây một chỗ bẫy rập khoảng cách càng ngày càng gần. . .

	"Đúng, lại đi một bước! Lại đi một bước a!" Lệ Dương tại trong lòng gào thét.

	Tại Lệ Dương nhìn soi mói, Tần Vân bước chân rốt cục vững vàng dẫm nát bẫy rập vị trí!

	"Ha ha, ngươi đi chết đi! Ngu ngốc!"

	Lệ Dương thấy thế trong nội tâm cuồng hỉ, phảng phất đã gặp được Tần Vân ngã vào trong hố sâu, trong chăn lợi khí đâm chết, mà hắn cùng với Lệ Khiếu Thiên ở một bên vòng vây hình ảnh.

	Đương chân đạp tại mặt đất lúc, Tần Vân trong nội tâm hơi kinh hãi, chỗ này mặt đất cũng không kiên cố, vừa chạm vào tức phá, thân thể của hắn cũng lập tức có chút bất ổn.

	Tần Vân trong nội tâm lập tức sáng tỏ, nguyên lai là bẫy rập!

	Tần Vân mặc dù kinh bất loạn, Hư Đạp Lăng Ba thi triển đến mức tận cùng, lập tức cả người nhẹ như lông hồng, một lần nữa tìm về trọng tâm!

	Thậm chí chân của hắn nhìn như vững vàng dẫm nát bẫy rập phía trên, nhưng lại không có hạ xuống dấu hiệu, như giẫm trên đất bằng!

	"Chuyện gì xảy ra? !"

	Lệ Dương há hốc mồm, hắn nhớ rõ nhất thanh nhị sở, vị trí kia rõ ràng tựu là bẫy rập a, Tần Vân dẫm lên trên vì cái gì một chút việc đều không có? Chẳng lẽ bẫy rập làm được quá rắn chắc rồi, đầy đủ chèo chống Tần Vân sức nặng?

	Lệ Khiếu Thiên đồng dạng cau mày, hắn cũng thập phần nghi hoặc. Hắn tại bố trí bẫy rập trước cũng đã nghĩ kỹ, dù cho Tần Vân tu luyện là Địa cấp thân pháp vũ kỹ, nhưng là cũng chỉ là tiểu thành mà thôi, hắn căn bản không tin tưởng Tần Vân vội vàng phía dưới dẫm lên bẫy rập cũng có thể như giẫm trên đất bằng.

	Nhưng là hắn sai rồi, hắn lần nữa đánh giá thấp Tần Vân thân pháp vũ kỹ. . .

	Tần Vân trong nội tâm cười lạnh, tiếp tục phóng tới Lệ Dương.

	Lệ Dương trong nội tâm chột dạ, mắt thấy Tần Vân nhanh chóng tiếp cận chính mình, hắn tại do dự mà muốn hay không đào tẩu, thế nhưng mà mắt thấy Tần Vân muốn dẫm lên hạ một cái bẫy rồi.

	Cái kia bẫy rập càng thêm ẩn nấp, bố trí cũng càng thêm xảo diệu, hơn nữa phạm vi thật lớn, chỉ cần giẫm trong liền tránh né thời gian đều không có, vừa mới Tần Vân đi đại cẩu vận, lúc này đây khẳng định phải trúng chiêu!

	Lệ Dương gắt gao chằm chằm vào Tần Vân dưới chân.

	Tần Vân dưới chân lại là chợt nhẹ, trong nội tâm cười lạnh, Tần Vân bay bổng xuyên qua, căn bản không có xúc động bẫy rập.

	"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?" Lệ Dương trong nội tâm chấn động vô cùng.

	Mắt thấy Tần Vân khoảng cách hắn càng ngày càng gần, Lệ Dương tâm cũng rốt cục sợ loạn cả lên.

	"Không. . . Không sợ, phía trước còn có năm cái bẫy rập, hắn chỉ cần gây ra một cái tuyệt đối hẳn phải chết không thể nghi ngờ. . ." Lệ Dương tại trong lòng như thế tự an ủi mình.

	Thế nhưng mà tại trong tầm mắt của hắn, Tần Vân tốc độ cực nhanh, căn bản không có giảm tốc độ ý tứ, chân của hắn theo thứ tự đạp tại bẫy rập bên trên, nhưng lại liền một cái đều không có xúc động.

	Trong nháy mắt Tần Vân khoảng cách Lệ Dương đã chưa đủ 10m!

	Giờ khắc này Lệ Dương tâm rốt cục hỏng mất, mặc dù tiền phương của hắn chính là một cái bẫy rập, nhưng là hắn đối với bẫy rập không còn có tin tưởng, hắn quay người liền đi!

	Nhưng là tốc độ của hắn làm sao có thể cùng Tần Vân so sánh với?

	Tần Vân nhẹ nhàng nhảy lên, thân thể liền lướt qua Lệ Dương đỉnh đầu, ngăn ở tiền phương của hắn.

	Lệ Dương mạnh mà dừng bước lại, vẻ mặt hoảng sợ mà nhìn xem Tần Vân.

	Tần Vân lạnh lùng nhìn đối phương, hết thảy thù hận đều là bởi vì người trước mắt mà lên, vốn tưởng rằng đều là Tiềm Long học viện đệ tử, dù cho có chút mâu thuẫn cũng không trở thành hạ sát thủ, thế nhưng mà Lệ Dương lại liên tiếp địa muốn trừ chi cho thống khoái.

	Tần Vân cũng không phải nhân từ nương tay chi nhân, đã Lệ Dương trăm phương ngàn kế muốn mạng của hắn, hắn tự nhiên muốn có qua có lại.

	"Tần Vân, ngươi dám giết ta, ta. . . Cha ta sẽ không bỏ qua ngươi, Tiềm Long học viện cũng tuyệt đối cấm đệ tử tự giết lẫn nhau, ta. . . Không tin ngươi dám giết ta?" Lệ Dương nói năng lộn xộn đạo, cực lớn sợ hãi đưa hắn vây quanh, hắn chỉ có thể gửi hi vọng ở Tần Vân lo lắng hắn thế lực sau lưng.

	Tần Vân không nói gì, chỉ là từng bước một tới gần Lệ Dương, hắn muốn cho Lệ Dương cảm nhận được sợ hãi, tiếp cận tử vong sợ hãi. . .

	"Tần Vân, ta sai rồi. . . Ta đáng chết, ngươi sẽ đem ta làm cái cái rắm thả a, ta sau này cũng không dám nữa chọc giận ngươi rồi, ô ô. . ."

	Lệ Dương hoàn toàn hỏng mất, dù cho Tần Vân một chữ đều chưa nói, tâm linh của hắn cũng hoàn toàn hỏng mất, nếu là Tần Vân trực tiếp giết hắn đi, có lẽ hắn còn có thể sống khá giả một ít, thế nhưng mà loại tâm lý này tra tấn thật sự lại để cho hắn khó có thể thừa nhận.

	Tần Vân từng bước một đi vào Lệ Dương, trong nháy mắt cũng đã đứng ở trước mặt của hắn, một tay chậm rãi chụp vào Lệ Dương vạt áo.

	"Ngươi không được qua đây, a!"

	Lệ Dương cuồng loạn cuồng khiếu lấy, rốt cục tử vong tới gần, hắn điên cuồng mà bắt lấy Tần Vân tay, ngăn cản Tần Vân cái kia cái Tử Vong Chi Thủ tiếp cận chính mình!

	Nhưng là hết thảy giãy dụa đều là vô lực, Tần Vân tay như là kìm sắt bình thường, không có bởi vì hắn giãy dụa mà có mảy may địa cản trở, cuối cùng nhất hay là vững vàng chộp vào Lệ Dương trên vạt áo.

	Cánh tay có chút phát lực, Lệ Dương thân thể đã bị chậm rãi nhấc lên, vô luận hắn như thế nào giãy dụa đều không làm nên chuyện gì.

	Lệ Dương nước mắt nước mũi hỗn thành một đoàn, hắn khó có thể tưởng tượng hắn đến tột cùng trêu chọc một cái bao nhiêu người đáng sợ, lúc này Tần Vân tựu như là một tòa Thiết Sơn khó có thể rung chuyển, hắn cùng với Tần Vân hoàn toàn tựu là lưỡng cấp độ người, hắn hối hận tới cực điểm.

	Hắn tám tuổi lúc vụng trộm giết chết cùng tuổi thiên tài, cũng không có được trừng phạt, nhưng là lúc này cùng một sự kiện, hắn trừng phạt lại đến rồi.

	"Dừng tay!" 