 Chương 374: Ảnh vệ

	Ông Sát tiếp tục vi Tần Vân giới thiệu tự mình biết sự tình.

	Bên trái một hàng kẻ tù tội thực lực yếu nhất, mà khu vực khác là càng tăng kinh khủng cường giả, điểm này Tần Vân đã theo cái thứ ba kẻ tù tội trong miệng biết được.

	Bất quá cái thứ ba kẻ tù tội nói hắn là bị oan uổng, đó căn bản là nói dối, theo Ông Sát nói người này thực lực rất mạnh, từng hoành hành nhất thời, tùy ý giết chóc, bởi vậy mới bị Tiềm Long học viện đuổi bắt, nhốt không sai.

	Về phần cái thứ ba kẻ tù tội nói hắn toàn thịnh lúc là Linh Hải cảnh viên mãn tu vi, đây cũng là lời nói vô căn cứ. Tại Ông Sát trong miệng, lão giả kia thực lực còn muốn tại hắn phía trên, hẳn là Dương Đoạt cảnh sơ kỳ đỉnh phong tu vi đại cao thủ.

	Tần Vân trầm ngâm một lát sau liền đi ra nhà tù, hướng về kế tiếp kẻ tù tội đi đến, Ông Sát liền đi theo Tần Vân sau lưng, vô cùng cung kính.

	Như là trước khi đồng dạng, Tần Vân phá vỡ nhà tù, thuận lợi địa đối với thứ hai kẻ tù tội gây nhận chủ phù văn, lại ném ra một miếng Trung phẩm Linh Thạch cho hắn bổ sung Linh lực.

	Đón lấy hai cái kẻ tù tội đi theo Tần Vân sau lưng, cùng đi hướng cái thứ ba kẻ tù tội, cũng là cái này một hàng kẻ tù tội trong thực lực mạnh nhất một cái.

	Người này nhìn thấy Tần Vân cùng phía sau hắn hai cái lao hữu, lập tức sững sờ, sau đó bỗng nhiên kinh hỉ nảy ra, bởi vì lúc này Tần Vân đã đã phá vỡ hắn nhà tù, đi vào.

	"Tiểu hữu, vô cùng cảm kích a, ha ha, lão phu rốt cục có thể lại thấy ánh mặt trời rồi!"

	Mặc dù thân thể suy yếu, nhưng là lão giả lúc này lại tản ra mãnh liệt tự tin, trong nội tâm vui sướng tới cực điểm.

	Tần Vân nhàn nhạt nhìn vẻ mặt cuồng hỉ lão giả, bỗng nhiên duỗi ra một bàn tay bao trùm tại đỉnh đầu của hắn.

	"Ngươi muốn làm gì?" Lão giả khẽ giật mình, lập tức phẫn nộ quát.

	Ngay sau đó Tần Vân lòng bàn tay xuất hiện nhận chủ phù văn, chui vào lão giả đỉnh đầu!

	Lão giả mở trừng hai mắt, lập tức cảm nhận được một loại mãnh liệt nguy cơ, hắn lửa giận ngập trời, suy yếu thức hải đột nhiên sôi trào, dốc sức liều mạng chống cự lại Tần Vân nhận chủ phù văn.

	Cảm nhận được loại này sức phản kháng, Tần Vân nhướng mày. Không nghĩ tới mấy ngàn năm qua đi, người này lại vẫn cường đại như thế.

	Liên tưởng đến nhận chủ phù văn đáng sợ cắn trả tác dụng, Tần Vân không khỏi trong lòng căng thẳng, trong tay phát lực, muốn nhanh chóng đột phá lão giả ngăn cản.

	Nhưng là lão giả dốc sức liều mạng phản kháng phía dưới, trong khoảng thời gian ngắn hai người vậy mà cầm cự được rồi. Tần Vân cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, hắn hay là đánh giá thấp trước mắt lão giả thực lực, lúc này hắn không dám gián đoạn, nếu không sẽ phải chịu nhận chủ phù văn đáng sợ cắn trả.

	"Ngươi. . . Ngươi mơ tưởng!" Lão giả cắn răng, sắc mặt dữ tợn đạo.

	"Ba!" Đúng lúc này, bỗng nhiên một cái tát từ một bên bay tới, hung hăng quật tại lão giả trên mặt, trực tiếp đem lão giả trừu ngất đi.

	Tần Vân sững sờ, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Ông Sát vẻ mặt sát ý, hung ác nói: "Chủ nhân thu ngươi là bộc là vận mệnh của ngươi, vậy mà còn dám phản kháng, thật sự là không biết sống chết!"

	Tần Vân giật giật khóe miệng, cảm nhận được nhận chủ phù văn đã nhảy vào lão giả trong óc, hoàn thành nhận chủ về sau, hắn lúc này mới thở dài một hơi.

	Một lát sau, lão giả ung dung tỉnh dậy, đột nhiên ngẩn người, trong mắt hiện lên một vòng vẻ phức tạp, đột nhiên đối với Tần Vân cúi người bái xuống, cung kính nói: "Bái kiến chủ nhân. . ."

	Tần Vân trong mắt hiện lên nhất đạo tinh mang, nhìn về phía bên người ba cái lão giả, ba người này đã từng đều là Dương Đoạt cảnh cường giả, thế nhưng mà hôm nay lại thành vì chính mình nô bộc, loại cảm giác này có chút không chân thực.

	Nhưng là đương hắn chứng kiến ba người cái kia phát từ đáy lòng sùng kính về sau, hắn biết rõ hết thảy đều thật sự.

	Tần Vân cảm xúc bành trướng, mặc dù ba người căn cơ bị hao tổn, đã không đạt được năm đó đỉnh phong chiến lực, nhưng là đối với hắn mà nói cũng tuyệt đối là đáng sợ cường giả, là cường đại trợ lực.

	Tần Vân theo tay vung lên, lập tức một đống nhỏ Thượng phẩm Linh Thạch ra hiện tại bên trên. Nhìn thấy Thượng phẩm Linh Thạch lập tức, ba người trong mắt đều bộc phát ra vẻ mừng như điên. Trong một Linh khí ngăn cách chi địa nhốt mấy ngàn năm, bọn hắn đối với Linh Thạch khát vọng khó có thể tưởng tượng.

	"Các ngươi lập tức tu luyện, mau chóng khôi phục tu vi, sau đó theo ta đi ra ngoài." Tần Vân thản nhiên nói.

	Ba người nghe vậy ngay ngắn hướng khom người xác nhận, sau đó liền tựu địa khoanh chân ngồi xuống, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, bắt đầu tu luyện.

	Tần Vân tắc thì đứng ở một bên, ánh mắt không khỏi nhìn về phía trận pháp không gian khu vực khác, chỗ đó có càng thêm đáng sợ cường giả.

	"Muốn hay không đi thu phục một cái?" Một cái ý niệm trong đầu đột nhiên hiển hiện.

	Nhưng lập tức Tần Vân liền lắc đầu, mặc dù trải qua mấy ngàn năm tiêu hao, nhưng là những cường giả kia cấp độ rất cao, thủ đoạn hoàn toàn không phải hắn có thể ứng phó. Vừa mới cái thứ ba lão giả mặc dù suy yếu, nhưng cũng có được sức phản kháng, càng mạnh hơn nữa kẻ tù tội nhất định càng thêm đáng sợ, hay là không nên mạo hiểm cho thỏa đáng.

	Tần Vân thu hồi ánh mắt, cũng cố định yên lặng tu luyện. . .

	Một ngày sau đó, Tần Vân mở hai mắt ra, liền nhìn thấy ba cái lão giả đứng ở trước mặt mình, chỉ có điều lúc này ba người đã hoàn toàn đã không có suy yếu chi sắc, mỗi người đều tinh thần no đủ, tản ra đáng sợ khí tức.

	Nhìn thấy ba người bộ dạng, Tần Vân liền biết rõ bọn hắn đã khôi phục bộ phận thực lực, nhưng bởi vì căn cơ bị hao tổn, muốn khôi phục vốn là thực lực nhưng lại khó càng thêm khó.

	"Các ngươi hôm nay đều là cái gì tu vi?" Tần Vân ngồi dưới đất, tùy ý hỏi.

	"Hồi chủ nhân, Linh Hải cảnh hậu kỳ!"

	"Hồi chủ nhân, Linh Hải cảnh hậu kỳ!"

	"Hồi chủ nhân, Linh Hải cảnh viên mãn!"

	Ba người trước sau hồi đáp.

	Tần Vân trong mắt có hào quang chớp động, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Rất tốt. Từ nay về sau, các ngươi ba người đã kêu Ảnh Nhất, Ảnh Nhị, Ảnh Tam, các ngươi đều là của ta Ảnh vệ."

	Tần Vân ở trong tối vệ tên là Thiên Ảnh, thuộc hạ của hắn liền tự nhiên mà vậy địa danh vi Ảnh vệ.

	Ba người không có chút nào chần chờ, đồng thời khom người nói: "Vâng, tạ chủ nhân ban tên cho!"

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, phảng phất thấy được không đến phía sau mình một cỗ khổng lồ thế lực, hôm nay chỉ có Ảnh Nhất, Ảnh Nhị, Ảnh Tam, nhưng sau này còn sẽ có Ảnh Tứ, Ảnh Ngũ, Ảnh Lục. . .

	Trận pháp không gian trong không biết nhốt lấy bao nhiêu đáng sợ cường giả, hôm nay những cường giả này đã bị Tần Vân xem vi thế lực của mình, chờ về sau thực lực của hắn đầy đủ sau sẽ gặp lại về tới đây, thu phục những càng thêm kia đáng sợ cường giả.

	Theo ba người trong miệng, Tần Vân cũng được biết, tại đây trận pháp không gian vốn là Tiềm Long học viện sở hữu, nhưng là cái này mấy ngàn năm qua bọn hắn chưa bao giờ thấy qua có người đến qua, tựa hồ tại đây bị vứt đi rồi.

	Tần Vân lại hết sức kích động, những cường giả này đều là Tiềm Long học viện đưa cho đại lễ của hắn a. . .

	Tần Vân ánh mắt nhìn hướng trận pháp không gian khu vực khác, trong mắt lãnh mang lóe lên, lẩm bẩm nói: "Là thời điểm đi ra ngoài rồi, đoán chừng còn có người ở bên ngoài chờ đấy. . ."

	Ba người đối mắt nhìn nhau, ánh mắt ngưng tụ, đều nghe ra Tần Vân trong lời nói lãnh ý.

	Tần Vân bước chân khẽ động, hướng về trận pháp không gian biên giới đi đến. Một lát sau liền đi tới trước khi tiến vào trận pháp không gian vị trí, nhìn về phía trước mắt sương mù mịt mờ một mảnh.

	Tần Vân tiến đến lúc liền cẩn thận xác nhận qua, nơi đây trận pháp ngăn cản tiến vào, nhưng lại cho phép đi ra, bởi vậy Tần Vân cùng ba cái Ảnh vệ cũng có thể đơn giản đi ra.

	"Huyết Ngục Hắc y nhân, hi vọng ngươi còn thủ ở bên ngoài. . ."

	Tần Vân bước chân một bước, liền tiến vào này phiến sương mù bên trong, thấy thế ba cái Ảnh vệ lão giả cũng lập tức đuổi theo kịp. 