 Chương 1841: Lương tháng

	Lúc này Tần Vân trong thức hải hiển hiện ba phiến lá cây, theo thứ tự là hồng, lục, kim ba màu, phân biệt đại biểu ba loại thần hình.

	Trong đó hồng lục hai chủng thần hình đã đạt tới Thần Hình cảnh nhị trọng cấp độ, mà Kim sắc phiến lá vừa mới ngưng tụ thành công, còn ở vào Thần Hình cảnh nhất trọng cấp độ.

	Toàn trường lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người chăm chú nhìn Tần Vân, nghẹn họng nhìn trân trối.

	"Vậy mà thật sự bị hắn lĩnh ngộ ba loại thần hình, bất quá đây chỉ là bắt đầu mà thôi, sau này hắn nếu như ba người chiếu cố lời nói, tất nhiên sẽ ảnh hưởng tiến độ tu luyện, thế tất hối tiếc không kịp." Có người thấp giọng nói ra, không cho là đúng.

	"Mặc dù nói đối với, nhưng ngươi có thể trong vòng một ngày lĩnh ngộ ba loại thần hình sao?" Có người nhàn nhạt nói ra, lập tức lại để cho trước khi mở miệng chi nhân á khẩu không trả lời được.

	"Hoàn toàn chính xác rất đáng sợ, bất quá tìm hiểu thời gian nhanh đến rồi. . ."

	Mọi người lúc này mới chợt hiểu, chút bất tri bất giác một ngày đã đem muốn qua đi, muốn tiếp tục tham ngộ lời nói chỉ có thể chờ đợi đợi đám tiếp theo.

	"Nắm chặt thời gian a, không nên nhìn không thể làm chung người rồi." Có người nói như thế, liền ngồi trở lại vị trí của mình, bắt đầu nắm chặt thời gian tìm hiểu.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, một hồi tiếng chuông du dương truyền đến, mọi người nhao nhao mở hai mắt ra, biết rõ tìm hiểu thời gian đã đến. . .

	Đây là mọi người bỗng nhiên khẽ giật mình, cảm giác được một hồi kỳ dị chấn động truyền đến, một cái ý niệm trong đầu hiển hiện, mọi người quay đầu nhìn lại.

	Quả nhiên liền nhìn thấy ngọn nguồn lại là Tần Vân.

	"Kim Diệp thần hình cũng đột phá. . ." Mọi người đã có chút chết lặng, vô lực mà nhìn xem Tần Vân.

	Tần Tri Phi cũng chăm chú nhìn Tần Vân, lẩm bẩm nói: "Kim Diệp thần hình cũng đạt tới Thần Hình cảnh nhị trọng, thật sự là. . . Ba loại thần hình trong vòng một ngày trước sau đạt tới Thần Hình cảnh nhị trọng cấp độ, loại này tìm hiểu tốc độ cũng thật là đáng sợ, không biết những tám thành kia huyết mạch yêu nghiệt có thể không làm được. . ."

	Mọi người ánh mắt lập loè, giờ phút này chỉ có người khác vẫn đang đối với cái này nhánh núi đệ tử không cho là đúng, nhưng phần lớn người cũng đã vui lòng phục tùng, dù sao mọi người tại đây môn tự vấn lòng, mình tuyệt đối không cách nào tại trong vòng một ngày đem ba loại thần hình tìm hiểu đến Thần Hình cảnh nhị trọng cấp độ, thậm chí hợp thành công ngưng tụ đều làm không được, loại này chênh lệch quá xa. . .

	"Thời gian đã đến, muốn tiếp tục tham ngộ xin chờ đợi đám tiếp theo." Lúc này quản sự thanh âm truyền đến, mọi người cái này mới hồi phục tinh thần lại, nhao nhao đứng dậy, đi ra ngoài.

	"Tần Vân, chúng ta cũng đi thôi?" Tần Tri Phi vừa cười vừa nói, chỉ là ngữ khí đã không hề như trước khi nhẹ nhàng như vậy tùy ý, ngược lại có loại kính sợ chi ý.

	Tần Vân gật đầu nói: "Tốt, đi thôi, đích thực có chút mệt mỏi."

	. . .

	"Cái kia tên là Tần Vân nhánh núi đệ tử trong vòng một ngày đem ba loại thần hình tìm hiểu đến Thần Hình cảnh nhị trọng cấp độ?"

	Khi tin tức kia truyền ra về sau, từng cái nghe được người phản ứng đầu tiên đều là không tin, nhưng là khi nhìn thấy lần lượt đi ra thần hình điện người đều nói như vậy về sau, bọn hắn không thể không tin, đây quả thực không thể tưởng tượng.

	Thứ hai trang viên tuy lớn, nhưng là người lại cũng không tính toán quá nhiều, tin tức rất nhanh liền truyền bá mấy lần.

	Không cùng Tần Vân đã từng quen biết người còn chưa tính, như Tần Cương, Vân Viên Tần Vân cùng Tần Du Du bọn người nhận được tin tức sau đều là một hồi ngạc nhiên, khó có thể tin.

	"Tự tìm đường chết. . ." Vân Viên Tần Vân rất nhanh bình tĩnh trở lại, nói ra như vậy bốn chữ, chẳng thèm ngó tới.

	. . .

	Một ngày về sau, đang tại tu luyện Tần Vân bỗng nhiên mở hai mắt ra, lấy ra đưa tin ngọc phù.

	"Nhận lấy lương tháng?" Tần Vân nao nao, đây là Tần Tri Phi phát tới tin tức.

	Nguyên lai thứ hai trang viên Tần tộc đệ tử mỗi tháng cũng có thể nhận lấy nhất định số lượng tu luyện tài nguyên, hôm nay là được nhận lấy.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, không hổ là Tần tộc, quả nhiên tài đại khí thô.

	Cùng Tần Chính Dương lên tiếng chào hỏi sau Tần Vân liền rời đi Tiểu Vân viên, đi cùng Tần Tri Phi sẽ cùng.

	"Nơi này chính là lương tháng điện rồi."

	Tần Tri Phi mang theo Tần Vân đi vào một tòa đại điện trước, lúc này đại điện trước đã sắp xếp nổi lên hàng dài, rất nhiều cả ngày bế quan Tần tộc đệ tử hôm nay đều tạm dừng tu luyện, tới đây nhận lấy lương tháng.

	Tần Vân cùng Tần Tri Phi xếp hạng đội ngũ cuối cùng, lẳng lặng cùng đợi.

	Lúc này phía trước truyền đến quản sự thanh âm: "Vân Viên Tần Vân, Hạ phẩm Hỗn Nguyên dịch 50 tích, Trung phẩm Hỗn Nguyên thạch 50 miếng, Long Hổ Đan mười miếng, Huyền Âm sâm mười gốc, tàn phong thảo mười khỏa. . ."

	Liên tiếp bảo bối nghe được Tần Vân mí mắt trực nhảy, nếu như không phải nghe được nói là "Vân Viên Tần Vân" lời nói, hắn chỉ sợ đều muốn xông đi lên nhận lấy.

	"Đây chỉ là một nguyệt tu luyện tài nguyên?" Tần Vân nhìn về phía Tần Tri Phi, không xác định hỏi.

	Tần Tri Phi cười gật đầu nói: "Đúng vậy, Tần tộc đối đãi với chúng ta những thứ hai này trang viên đệ tử tuyệt không keo kiệt."

	Tần Vân nghe vậy ánh mắt sáng ngời, hít một hơi thật sâu, không đề cập tới đằng sau thiên tài địa bảo, tựu tính toán phía trước Hỗn Nguyên thạch cùng Hỗn Nguyên dịch, tương đương thành Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch lời nói tương đương với một vạn miếng, đây vẫn chỉ là một tháng.

	Không thể không nói Tần tộc thật sự tài đại khí thô, những tài phú này phóng tới Cầm Long vực lời nói cơ hồ tương đương với một cái nhất lưu thế lực trưởng lão toàn bộ thân gia rồi.

	"Bất quá. . ." Tần Tri Phi bỗng nhiên muốn nói lại thôi.

	"Bất quá cái gì?" Tần Vân hiếu kỳ nói.

	Tần Tri Phi khẽ cười khổ, nói: "Bất quá cũng không phải mỗi người lương tháng đều là giống nhau, lương tháng là căn cứ từng tộc nhân huyết mạch nồng độ cùng chiến lực biểu hiện mà định ra, nhưng lại có mặt khác một loạt rườm rà tính toán phương pháp.

	Trong đó có một điều quy định rất biến thái, mà vừa vặn liên lụy tới ngươi."

	"Cái gì quy định?" Tần Vân truy vấn.

	Tần Tri Phi thở dài nói: "Từng tộc nhân đều là tự nhiên mình trang viên, nếu là có tộc nhân trùng tên lời nói, đem dùng lớn nhỏ phân chia, ví dụ như Vân Viên Tần Vân, mà ngươi tựu là Tiểu Vân viên rồi.

	Tên kia chiếm cứ Vân Viên vốn tên là, có thể nhận lấy đến không tệ lương tháng, mà ngươi trang viên tên tuổi phía trước quan dùng một cái chữ nhỏ, ngươi lương tháng có lẽ chưa đủ tên kia một nửa. . ."

	"Ân?" Tần Vân ánh mắt lóe lên, cảm thấy một hồi ngoài ý muốn.

	Tần Tri Phi cười khổ nói: "Cái này quy định không biết là cái đó cái đồ biến thái nghĩ ra được, cái này rõ ràng tựu là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn a. . ."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, Tần Võ Quán từng nói qua Tần tộc vui cười gặp tộc nhân tầm đó cạnh tranh thi đấu, loại này quy định hiển nhiên cũng là mục đích này.

	Vốn là Tần Vân cũng không đem cái gì lớn nhỏ Vân Viên các loại hư danh để ở trong lòng, nhưng là không thể tưởng được loại này tên tuổi còn ảnh hưởng đến lương tháng bao nhiêu, cái kia không thể không thèm để ý nữa à. . .

	Ngay tại Tần Vân trong lúc suy tư, bỗng nhiên một cái to thanh âm truyền đến, nói: "Tần Tri Phi a, tháng này lương tháng tăng sao? Cũng đừng còn không có ta nhiều a!"

	Cái thanh âm này có chút quen tai, Tần Vân ngẩng đầu lên, liền nhìn thấy Tần Cương bước đi đến, rất tự nhiên địa đứng tại Tần Tri Phi sau lưng, vẫn đứng ở trước mặt của hắn.

	Tần Tri Phi tự nhiên cũng phát hiện, lập tức cau mày nói: "Tần Cương, ngươi mới đến, lẽ ra về phía sau sắp xếp lấy."

	Tần Cương cười hắc hắc, nói: "Ta đằng sau ở đâu có người à?"

	Nghe vậy Tần Vân ánh mắt lóe lên, cái này Tần Cương rõ ràng không có đưa hắn để vào mắt. Nếu như Tần Vân gia nhập địa mạch lời nói, có lẽ còn có chút khách khí giao tình, nhưng Tần Vân cự tuyệt Tứ đại mạch mời về sau, Tần Cương tựu không có gì có thể cố kỵ được rồi.

	Tần Tri Phi nhíu mày, muốn nói cái gì đó, Tần Cương lại ngắt lời nói: "Xếp hàng là vi ngang nhau thân phận địa vị tộc nhân an bài, đối với những thượng vàng hạ cám kia nhánh núi gia hỏa, chen ngang rất bình thường, đúng không?"

	"Giống như không phải. . ." Tần Vân rốt cục mở miệng, thanh âm truyền vào Tần Cương trong tai, Tần Cương ánh mắt lập tức lạnh lẽo. 