 Chương 1234: Mộc Chi Ý Cảnh

	Giờ phút này Tiềm Long học viện, Cực Thiên Tông, Sương Hàn Sơn Trang, Vô Lượng Tông khắp nơi đều ngây ra như phỗng, khó mà tin được trước mắt chứng kiến, lão gia hỏa kia không phải Hỗn Nguyên cảnh cường giả sao? Uy thế kinh người đến cực điểm, bá đạo cường hoành, ý đồ một cước đem Tần Vân giết chết, thế nhưng mà như thế nào sẽ xuất hiện trước mắt một màn này, cái này có phải hay không có chút quá mức châm chọc?

	Mọi người thật lâu hồi thẫn thờ, nhất là Vô Lượng Tông bọn người càng là suýt nữa trừng ra tròng mắt đến, bọn hắn đang ở Vô Lượng Tông, kiến thức tự nhiên không phải người bình thường có thể so sánh. Bọn hắn thật sâu biết rõ Hỗn Nguyên cảnh cường giả khủng bố, tựu tính toán nội vụ trưởng lão miễn cưỡng bước vào Hỗn Nguyên cảnh sau tu vi tiến triển chậm chạp, nhưng Hỗn Nguyên cảnh nhất trọng tu vi cũng đủ để nghiền áp Hỗn Nguyên cảnh phía dưới là bất luận cái cái gì võ giả a.

	Trên bầu trời, nội vụ trưởng lão thân thể hoành bay ra ngoài mấy chục thước phía sau mới đứng vững thân hình, hắn trên mặt có nồng đậm kinh hãi chi ý, lửa giận trong lòng dĩ nhiên ngập trời!

	Lúc trước hắn căn bản không có đem Tần Vân để vào mắt, bởi vậy tự tin vô địch, tùy ý một cước đạp xuống, nhưng lại suýt nữa bị tổn thất nặng. Lúc này ánh mắt của hắn âm trầm, vừa mới Tần Vân một quyền kia lực lượng đã chạm đến Hỗn Nguyên cảnh cấp độ, hắn lại vô cùng chủ quan, bởi vậy mới có thể bị Tần Vân một quyền đánh bay.

	Nội vụ trưởng lão kinh nghi bất định, hắn nằm mơ cũng không nghĩ ra Tần Vân thực lực sẽ đạt tới một bước này, nếu không vừa mới hắn nếu như chăm chú đối đãi lời nói, cũng không có khả năng chật vật như thế.

	"Vô cùng nhục nhã a. . ." Nội vụ trưởng lão cắn chặt răng, trong mắt giống như dục phun ra lửa!

	Tần Vân cùng nội vụ trưởng lão xa xa tương đối, ánh mắt sáng ngời vô cùng.

	Tần Vân cũng không có chút nào tự mãn, hắn biết rõ mình có thể như thế nhẹ nhõm đánh bay đối phương, chủ yếu là bởi vì nội vụ trưởng lão quá mức khinh địch. Vừa mới một cước kia lực lượng đủ để đạp chết Hỗn Nguyên cảnh phía dưới tuyệt đại đa số võ giả, mà ngay cả Cửu Cung Môn Thánh Tử Thẩm Hiền tại một cước kia phía dưới đều bị trọng thương, nếu như hắn tu vi không có đột phá lời nói, vừa mới một cước kia cũng đủ để lại để cho hắn thiệt thòi lớn.

	Cảm nhận được phía dưới một nhúm bó kinh ngạc ánh mắt, nội vụ trưởng lão lửa giận trong lòng hừng hực dấy lên, nếu như hôm nay không thể đem Tần Vân đánh chết, hắn còn mặt mũi nào mà tồn tại?

	Một nghĩ đến đây, nội vụ trưởng lão bỗng nhiên động, Hỗn Nguyên chi lực bắt đầu khởi động, khí thế phóng lên trời, như là Uông Dương phóng túng, đáng sợ đến cực điểm!

	Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng, bỗng nhiên sức bật lượng xông tới!

	Mọi người đều là chấn động, hai người vậy mà lần nữa giao thủ!

	"Rầm rầm rầm!"

	Trên bầu trời lập tức bộc phát khủng bố đại chiến, hai người đều có ý thức địa hướng về trên không bay đi, nếu không toàn bộ Xích Đô đều có thể vì vậy mà hủy diệt.

	Tần Vân thi triển Quyền Tam thức thứ mười, từng chiêu từng thức đều có được kinh người uy lực, cái loại nầy uy năng viễn siêu dĩ vãng.

	Nội vụ trưởng lão chưởng ảnh trùng trùng điệp điệp, giờ phút này không còn có chút nào giữ lại, toàn lực ra dưới tay Hỗn Nguyên cảnh nhất trọng cường giả thực lực triển lộ không bỏ sót.

	Hai người điên cuồng va chạm, mỗi một lần giao thủ đều dẫn tới hư không rung động lắc lư, cương phong tàn sát bừa bãi, loại này chiến đấu đã đạt đến Hỗn Nguyên cảnh cấp độ, những người ở chỗ này khi nào bái kiến lớn như thế chiến? Trong lúc nhất thời mọi người kinh hãi gần chết, xem thế là đủ rồi.

	Nội vụ trưởng lão trong nội tâm cuồng nộ, từng chiêu từng thức đều là toàn lực ra tay, nhưng là lại để cho hắn càng phát ra kinh hãi chính là Tần Vân vậy mà như là một mặt không lọt gió tường, vô luận công kích của hắn như thế nào hung mãnh, Tần Vân vậy mà cũng có thể ngăn lại!

	Nội vụ trưởng lão trong nội tâm rung động, hắn thậm chí hoài nghi Tần Vân bước vào đã đến Hỗn Nguyên cảnh, nhưng là Tần Vân quanh người bao phủ năng lượng đích thật là Âm chi lực, một cái Âm Thực cảnh võ giả làm sao có thể chống lại hắn cái này Hỗn Nguyên cảnh cường giả?

	Nội vụ trưởng lão cảm giác mình nhận thức nhận lấy phá vỡ, lúc này Tần Vân lực lượng đã hoàn toàn đạt đến Hỗn Nguyên cảnh cấp độ, cùng hắn hoàn toàn thế lực ngang nhau!

	Nếu là lực lượng thế lực ngang nhau cũng thì thôi, nhưng là Tần Vân vũ kỹ uy lực lại cực kỳ đáng sợ, hơn nữa công chính đại khí, không hề sơ hở có thể tìm ra, tại Tần Vân trong tay lô hỏa thuần thanh, càng đánh càng hăng.

	Trong nháy mắt hai người giao thủ đã qua trăm chiêu, nhưng là nội vụ trưởng lão lại chiếm không đến chút nào thượng phong, thậm chí lại để cho hắn khó có thể tiếp nhận chính là, Tần Vân thậm chí có muốn áp chế hắn xu thế!

	"Quái thai. . ." Nội vụ trưởng lão trong lòng chấn động có thể nghĩ, hắn biết rõ Tần Vân thiên phú kinh người, nhưng lại cũng không nghĩ ra Tần Vân chiến lực vậy mà cường đến một bước này.

	Lúc này phía dưới đám người cũng đã sợ ngây người, trên bầu trời thế lực ngang nhau đại chiến lại để cho mọi người cảm thấy da đầu run lên, nếu không là tận mắt nhìn thấy, ai cũng không muốn tin tưởng một người tuổi còn trẻ thực lực sẽ đạt tới loại này đáng sợ đến làm cho người run rẩy tình trạng.

	Áo lam viện trưởng kích động được toàn thân run rẩy, mặc dù giờ phút này thụ người chế trụ, nhưng lại nhịn không được cười ha hả, cái này là Tiềm Long học viện đi ra thiên tài, hai mươi mốt tuổi liền có thể lực địch Vô Lượng Tông cao tầng thiên tài!

	Nghe được áo lam viện trưởng cười to, Vô Lượng Tông tất cả mọi người đã trầm mặc, vậy mà không có quát lớn, bọn hắn có thể lý giải áo lam viện trưởng tâm tình, cái nào tông môn nếu là xuất hiện như vậy một cái yêu nghiệt lời nói, đều là đủ để cho người mừng rỡ như điên sự tình.

	Lúc này bọn hắn không khỏi miên man bất định, nếu như Tần Vân không có phản bội chạy trốn Vô Lượng Tông lời nói, tương lai Vô Lượng Tông chỉ sợ đều muốn bị hắn khống chế, hắn lại vì sao phải phản bội chạy trốn đâu?

	Tần Vân trong mắt tinh mang lập loè, chiến ý dâng cao, màu xanh lá cây năng lượng mãnh liệt lao nhanh, cùng nội vụ trưởng lão kịch chiến khiến cho hắn nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa. Hắn cũng không nghĩ ra chính mình vậy mà có thể cùng nội vụ trưởng lão chính diện chống lại, nhưng lại ẩn ẩn có áp chế xu thế.

	Tần Vân trong nội tâm kích động, không thể không nói 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 công pháp quá mức nghịch thiên, hắn hôm nay màu xanh lá cây năng lượng chỉ đạt tới tám thành liền có thể liều mạng Hỗn Nguyên cảnh nhất trọng cường giả, một khi màu xanh lá cây năng lượng đạt tới mười thành, thậm chí bước vào Hỗn Nguyên cảnh, hắn chiến lực nên đáng sợ đến cỡ nào?

	Mặc dù trong nội tâm kích động, nhưng là Tần Vân nhưng như cũ tỉnh táo, bởi vì cùng Thẩm Hiền sau khi giao thủ, Tần Vân biết rõ Hỗn Nguyên cảnh cường giả chính thức chỗ đáng sợ không chỉ là đáng sợ Hỗn Nguyên chi lực, còn có ý cảnh cảm ngộ.

	Nội vụ trưởng lão mặc dù cùng hắn kịch liệt tương bính, nhưng lại thủy chung không có xúc động cái loại nầy hư vô mờ mịt ý cảnh cái loại nầy ý cảnh mới là Hỗn Nguyên cảnh cường giả chính thức chỗ đáng sợ.

	"Tần Vân tiểu gia hỏa, chẳng lẽ ngươi thật sự cho rằng cái này là Hỗn Nguyên cảnh cường giả toàn bộ thực lực sao? Lão phu chưa bao giờ nghĩ tới ngươi sẽ đi cho tới hôm nay một bước này, bất quá cũng chỉ có thể dừng ở đây rồi. Lão phu trước khi đã từng nói qua, muốn cho ngươi biết cái gì mới thật sự là Hỗn Nguyên cảnh cường giả!"

	Nội vụ trưởng lão mặc dù thoạt nhìn đang ở hạ phong, nhưng là thanh âm lại cực kỳ bình tĩnh, có một loại nồng đậm tự tin.

	Cùng lúc đó, Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, giờ khắc này hắn chợt phát hiện trước mắt hư không bỗng nhiên kịch liệt sóng gió nổi lên, một cỗ quỷ dị lực lượng trống rỗng xuất hiện!

	Loại này tình cảnh giống như đã từng quen biết, lúc ấy hắn cùng với Cửu Cung Môn Thánh Tử Thẩm Hiền kịch chiến lúc liền cũng từng gặp được qua.

	Một tia Lục sắc năng lượng phảng phất từ trong hư không sinh sôi mà ra, hình thành một cỗ kinh khủng lực xoắn, theo bốn phương tám hướng hướng về Tần Vân công kích mà đến, loại này uy năng so về trước khi mạnh không biết bao nhiêu, lại càng không là lúc trước Thẩm Hiền có thể đánh đồng.

	Nội vụ trưởng lão ánh mắt lãnh đạm, thanh âm già nua bỗng nhiên sâu kín truyền đến: "Nhớ kỹ, lão phu giết chết thủ đoạn của ngươi gọi là Mộc Chi Ý Cảnh."

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, quả nhiên đối phương vận dụng ý cảnh cảm ngộ, hơn nữa là không giống với Thẩm Hiền một loại khác ý cảnh.

	Tần Vân như lâm đại địch, ánh mắt trước nay chưa có ngưng trọng, chuẩn bị toàn lực ra tay. 