 Chương 1517: Đánh lén

	Khi thấy Thải Hà thân ảnh mơ hồ trong tích tắc, mọi người đồng tử co rụt lại, khóe miệng nhẹ nhàng run rẩy.

	"Vậy mà thật sự có lần thứ bảy, cái này đại lừa gạt!"

	"Cái này trận bàn đến tột cùng có thể cực tốc di động mấy lần? Bảy lần hẳn là cực hạn a?"

	"Đừng hỏi ta, quỷ mới biết được."

	Mọi người lập tức ầm ầm một mảnh, bất quá nói chuyện quy nói chuyện, ánh mắt của mọi người lại đều không có ly khai Thải Hà cùng cái kia thấp tiểu hán tử bên người.

	Thải Hà thân ảnh nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa, thấp tiểu hán tử đột nhiên lắp bắp kinh hãi, hiển nhiên cũng không có ngờ tới Thải Hà lại vẫn có giữ lại!

	Bất quá cái kia thấp tiểu hán tử ứng biến cũng là cực nhanh, trong một chớp mắt thân ảnh của hắn bùng lên, hướng về bên trái lao đi.

	"Ha ha, đã chậm. . ."

	Một thanh âm theo thấp tiểu hán tử bên tai truyền đến, lại để cho thấp tiểu hán tử hai mắt lập tức trợn lên, chẳng biết lúc nào Thải Hà vậy mà đi tới phía sau của hắn!

	Tại mọi người nhìn soi mói, Thải Hà quả nhiên giơ lên bàn tay liền hướng cái kia thấp tiểu hán tử cái ót đập đi, cùng đối phó trước khi Hạo Vũ không có sai biệt.

	Mọi người lập tức một hồi im lặng, phảng phất đã thấy được thấp tiểu hán tử sau đầu sưng lên bao lớn bi thảm hình ảnh.

	Nhưng là đúng lúc này, cái kia thấp tiểu hán tử trong mắt vẻ tàn nhẫn chợt lóe lên, lại đột nhiên đảo ngược chủy thủ, hướng về bụng của mình cắm tới!

	Mọi người đột nhiên cả kinh, không thể tưởng được người này càng như thế cương liệt, không muốn bị nhục, lại muốn tự sát.

	"Không phải tự sát đơn giản như vậy, hắn muốn cùng Thải Hà đồng quy vu tận, hoặc là nói bức bách Thải Hà thu tay lại!"

	Trong đám người có cường giả trong mắt tinh mang lóe lên, rất nhanh giải thích nói.

	Mọi người lập tức giật mình, cái này vậy mà là đồng quy vu tận đấu pháp, cái kia chủy thủ đâm thủng thấp tiểu hán tử thân thể về sau, tiếp được đâm thủng đúng là phía sau hắn Thải Hà, nếu như Thải Hà không thu tay lời nói, liền đem là đồng quy vu tận kết cục.

	Bạch Huyễn Sơn ánh mắt sáng ngời, âm thầm gật đầu, loại này ứng biến chi nhanh chóng có thể nói kinh diễm.

	Tần Vân nhíu mày, cũng không nghĩ ra người này lại vẫn có loại này tàn nhẫn chiêu số, cái kia chủy thủ xem xét tựu là thần binh lợi khí, dùng thân thể của hắn cũng không dám ngạnh kháng.

	Tần Vân lui về phía sau một bước, cùng lúc đó cái kia thấp tiểu hán tử chủy thủ cũng đột nhiên một chầu, lúc này cách cách bụng của mình chỉ có vài tấc xa.

	Thấp tiểu hán tử nhanh chân liền chạy, hướng về phía trước điên cuồng bỏ chạy. Hiển nhiên sờ không rõ Thải Hà sâu cạn, không dám đi thêm ám sát.

	"Cái đó dễ dàng như vậy?"

	Nhưng mà lúc này thấp tiểu hán tử bỗng nhiên cả kinh, chỉ cảm thấy sau lưng truyền đến gào thét tiếng gió, hắn không dám quay đầu lại, chỉ lo lắng điên cuồng xông về trước đi!

	Nhưng là mọi người tuy nhiên cũng thấy rõ ràng, đó là một chỉ Hỗn Nguyên chi lực ngưng tụ thành bàn tay, chừng dài một mét, hung hăng địa vỗ vào thấp tiểu hán tử sau ót!

	Thấp tiểu hán tử hộ thể Hỗn Nguyên chi lực hộ thuẫn lập tức bạo liệt, nhưng là còn sót lại lực lượng hay là chấn đắc hắn một ngụm máu tươi cuồng phun, thân thể về phía trước đã bay đi ra ngoài!

	Mọi người thậm chí có thể tinh tường chứng kiến thấp tiểu hán tử sau ót nhanh chóng sưng lên một cái ánh sáng màu đỏ bóng lưỡng bao lớn, so về Hạo Vũ không kịp nhiều lại để cho.

	Mà ở kinh người năng lượng loạn lưu ở bên trong, thấp tiểu hán tử bộ mặt lập tức bị xé nứt, khiến cho một hồi kinh hô.

	Nhưng là rất nhanh mọi người liền phát hiện đây không phải là huyết nhục, mà là một tầng mặt nạ da người, đương mọi người ánh mắt rơi vào cái kia thấp tiểu hán tử trên thể diện lúc nhao nhao kinh hô lên.

	"Lữ Độc!"

	Mọi người quả thực lắp bắp kinh hãi, người nọ dĩ nhiên là Lữ Độc dịch dung. Lữ Độc cự tuyệt gia nhập Tán Tu Liên Minh, dựa vào bản thân thực lực cường đại như trước hỗn được phong sinh thủy khởi, thậm chí từng cùng Tạ Vũ Trạch đại chiến một hồi, kịch chiến hơn ba trăm chiêu sau mới một chiêu tiếc bại, thực lực mạnh có thể thấy được lốm đốm.

	Hơn nữa Lữ Độc lúc trước cũng tham dự đối với mây tàn vây công, không nghĩ tới hôm nay thay hình đổi dạng, vậy mà lần nữa đánh lén Thải Hà.

	Lữ Độc đột nhiên phun ra máu tươi, phảng phất suối phun bình thường, tuyết sương mù tràn ngập, cùng lúc đó thân thể của hắn xé rách không khí, trong chốc lát bỏ chạy hướng phương xa.

	Mọi người vẻ sợ hãi cả kinh, Lữ Độc đã phát động ra Huyết Độn bí thuật, xem ra thật sự cảm nhận được sinh tử chi nguy.

	Tần Vân liếm liếm bờ môi, cũng không có đuổi theo, chỉ cần còn ở lại chỗ này phiến địa vực, thằng này trốn không thoát đâu. . .

	Nơi đây tuyết sương mù tràn ngập, chỉ còn lại có Tần Vân đứng tại trên đất trống, vẻ mặt lạnh nhạt.

	Mọi người hít một hơi thật sâu, nhìn về phía Thải Hà ánh mắt cực kỳ phức tạp. Mặc dù Thải Hà dựa vào trận bàn thắng chi không võ, nhưng lại liên tiếp nhẹ nhõm đánh bại Lê Tiếu Ngu, Hạo Vũ, Lữ Độc ba đại cao thủ, loại này chiến tích đủ để tạo thành oanh động.

	Nếu như những thứ này là Thải Hà thực lực chân chính lời nói vậy thì rất đáng sợ, tuyệt đối có thể sánh vai Cô Mộ, Long Thái, Lạc Hàn Thiên chờ đỉnh tiêm cường giả.

	Tần Vân nhìn về phía xa xa Phiêu Miểu Cung cùng Thiên La chiến trường, phát hiện Phiêu Miểu Cung như trước chiếm cứ thượng phong về sau, lập tức yên lòng, lớn tiếng nói: "Các ngươi ai còn muốn lên? Không được lời nói ta muốn đi cùng mỹ nữ nhóm kề vai chiến đấu rồi!"

	Nghe vậy mọi người một hồi trầm mặc, mà ngay cả Bạch Huyễn Sơn cũng là khẽ nhíu mày, sờ không rõ Tần Vân chi tiết.

	Rõ ràng nói có thể kích phát năm lần, thế nhưng mà lần thứ sáu lại đi ra, hôm nay càng là xuất hiện lần thứ bảy, ai biết còn hội sẽ không xuất hiện lần thứ tám, lần thứ chín?

	Mặc dù nói lại lần nữa hai không hề ba, nhưng là thấy đến Lê Tiếu Ngu ba người kết cục sau mọi người lại thật sự cực kỳ kiêng kị.

	"Được rồi, Lâm Lang Sơn Trang Bạch Huyễn Sơn đến đây lĩnh giáo các hạ diệu chiêu. . ."

	Lại để cho trong lòng mọi người chấn động chính là, Bạch Huyễn Sơn chậm rãi đi tiến lên đây, vậy mà chuẩn bị đối với Thải Hà xuất thủ.

	Mọi người hưng phấn lên, Bạch Huyễn Sơn thực lực tuyệt đối là tất cả thế lực thiên tài bên trong đỉnh tiêm trình độ, hắn vừa ra tay, mặc dù Thải Hà còn có một lần cực tốc di động cơ hội, cũng rất khó đánh lén thành công.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, khẽ cười nói: "Nói thật, trận bàn chỉ có thể di động bảy lần, đã không có trận bàn, ta căn bản không phải là đối thủ của ngươi."

	Bạch Huyễn Sơn bất vi sở động, thản nhiên nói: "Đã như vầy, ngươi tựu tự phế khí hải, theo ta xử trí a."

	Tần Vân lắc đầu nói: "Như vậy ta chẳng phải là rất không có mặt mũi?"

	Bạch Huyễn Sơn đôi mắt lạnh lẽo, Hỗn Nguyên chi lực nhẹ nhàng bắt đầu khởi động, không muốn nhiều lời, tùy thời đều muốn ra tay.

	Nhưng lúc này Thải Hà lại đột nhiên chạy. . .

	Tất cả mọi người là khẽ giật mình, chỉ thấy Thải Hà không hề dấu hiệu địa phóng tới xa xa lầu nhỏ.

	"Hắn phải trợ giúp Phiêu Miểu Cung người!" Có người lập tức nhìn ra Thải Hà ý định.

	"Thải ca ca!"

	"Thải đại ca!"

	Tần Vân đến lập tức khiến cho Phiêu Miểu Cung các đệ tử kinh hỉ nảy ra, khí thế tăng vọt.

	Tần Vân cũng không do dự, xông vào trong hắc y nhân, không ngừng huy động bàn tay, cơ hồ một cái tát một cái, đem Hắc y nhân đập bay đi ra ngoài, trong nháy mắt liền có sáu gã Hắc y nhân bị Tần Vân đập bay, không biết sống chết.

	Đã có Tần Vân trợ trận, vốn là ổn chiếm thượng phong Phiêu Miểu Cung một phương lập tức sĩ khí như cầu vồng, ngoại trừ Cô Mộ cùng Thiên Sát kịch liệt quyết đấu bên ngoài, mặt khác Hắc y nhân đều liên tiếp bại lui.

	"Dừng tay!" Đang cùng Cô Mộ kịch chiến Thiên Sát bỗng nhiên khẽ quát một tiếng, hiển nhiên cũng chú ý tới Thiên La tình huống, tiếp tục như vậy Thiên La rất nhanh liền đem toàn quân bị diệt.

	Cô Mộ hắc hắc cười lạnh nói: "Ngươi hay là trước chiếu cố tốt chính ngươi a!"

	Đang khi nói chuyện công kích càng thêm hung hãn, một bộ dốc sức liều mạng tư thế.

	"Sư tỷ, ta đến giúp ngươi!"

	Đã có Thải Hà tương trợ, Cô Lam rất nhanh rút ra thân đến, lúc này đi vào Cô Mộ bên người, cùng hắn liên thủ công kích Thiên Sát.

	Thiên Sát lấy một địch hai, áp lực lập tức tăng nhiều.

	"Thải Hà, chuyện giữa chúng ta còn không có kết thúc đâu rồi, ngươi như thế nào đi?"

	Bạch Huyễn Sơn thanh âm truyền đến, vậy mà cũng đi tới phiến chiến trường này, tìm tới Thải Hà.

	Cô Mộ lập tức quát: "Bạch Huyễn Sơn, ngươi có ý tứ gì?"

	Bạch Huyễn Sơn hoảng như không nghe thấy, ngăn ở Tần Vân trước mặt, sắc mặt bình tĩnh, làm cho người nhìn không ra tâm tư của hắn. 