 Chương 295: Mở ra hố

	Tần Vân dù bận vẫn ung dung mà nhìn xem Diệp Chỉ Tình, cũng không thúc giục, nhưng là cái kia trên mặt vui vẻ cũng tại nhắc nhở lấy Diệp Chỉ Tình thực hiện đổ ước.

	Mọi người cũng đều lập tức an tĩnh lại, giờ khắc này tất cả mọi người nghĩ tới cái kia đáng sợ tiền đặt cược, mỗi người đều ngơ ngác nhìn xem Đại sư tỷ, trong mắt có một tia ngạc nhiên, Đại sư tỷ chẳng lẽ thật sự muốn cái kia ba chữ?

	Đối với bưu hãn Diệp Chỉ Tình mà nói, trước mặt mọi người đối với một người nam tử nói ra như vậy ba chữ chỉ sợ so giết nàng còn khó chịu hơn a?

	Diệp Chỉ Tình cương ngay tại chỗ, tuyết trắng đôi má hiển hiện mảng lớn hồng nhuận phơn phớt, như là ánh bình minh bình thường, nàng gắt gao cắn môi, lưỡng đôi mắt ngập nước, lúc này lại tại hung hăng trừng mắt Tần Vân.

	Không khí phảng phất đọng lại, tất cả mọi người không biết trong lòng là cái gì tư vị, có chút sợ hãi Đại sư tỷ nói ra cái kia ba chữ, nhưng là trong nội tâm còn mơ hồ có chút chờ mong.

	Cho tới nay, vô số nam đệ tử đều đối với Đại sư tỷ hâm mộ có gia, nhưng là Đại sư tỷ tựu như là một thớt Liệt Mã, không người có thể làm cho bưu hãn Đại sư tỷ khuất phục. Nhưng giờ này khắc này một cái ngoại viện đệ tử vậy mà làm được, chỉ dùng một cái ván bài. . .

	Diệp Chỉ Tình khuôn mặt nhuộm thành màu đỏ như máu, mặc dù quẫn bách, nhưng khí thế vẫn còn tại, nàng ánh mắt đảo qua toàn trường, lập tức tất cả mọi người câm như hến.

	Cuối cùng, Diệp Chỉ Tình ánh mắt đã rơi vào Tần Vân trên người, nàng do dự xuống, óng ánh hàm răng tại trên môi đỏ mọng ma sát lấy, đột nhiên mở miệng nói: "Tiểu tử, ngươi chờ đó cho ta!"

	Dừng một chút, Diệp Chỉ Tình hai mắt khép hờ, hung ác nói: "Tần ca ca!"

	"Xoạt!"

	Giờ khắc này toàn trường một mảnh xôn xao, tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Đại sư tỷ, nhiều lần xác định sau mới rốt cục tin tưởng vừa mới lời nói thật là theo Đại sư tỷ trong miệng nói ra, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!

	Loại này tràng diện thật sự quá hiếm thấy, không, là chưa từng có xuất hiện qua, giờ khắc này đem vĩnh viễn lưu ở nơi đây các học viên trí nhớ ở chỗ sâu trong!

	"Nhìn cái gì vậy, đều lên cho ta khóa đi!" Diệp Chỉ Tình đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, sợ tới mức mọi người lập tức ngừng thổn thức, trở nên an tĩnh lại.

	"Khục khục!" Diệp Chỉ Tình ho nhẹ một tiếng, xoay người sang chỗ khác, chậm rãi dạo bước, sau đó tốc độ càng lúc càng nhanh, cuối cùng biến thành chạy chậm, không bao lâu liền biến mất ở trong tầm mắt của mọi người.

	"Ông trời của ta cái đó!"

	"Đó là Đại sư tỷ sao?"

	"Hôm nay thật sự là chuyến đi này không tệ, thu hoạch cực lớn. . ."

	Diệp Chỉ Tình vừa đi, nơi đây lần nữa sôi trào, mọi người không khỏi nhìn về phía Tần Vân, giờ phút này mọi người đối với Tần Vân bội phục sát đất, chẳng những trận pháp tạo nghệ kinh người, hơn nữa vậy mà lại để cho Đại sư tỷ như thế chịu thua, cái này có thể so sánh bố trí Linh cấp Thượng phẩm trận pháp còn muốn khó.

	Hồi tưởng đến Diệp Chỉ Tình hồng thấu khuôn mặt, Tần Vân khóe miệng hiện lên một vòng vui vẻ, cảm thấy thập phần thú vị.

	"Nhiệm vụ của ta hoàn thành, ta đi trở về. . ." Tần Vân đối với một bên Tư Mã Phàm nói ra.

	Tư Mã Phàm còn đắm chìm tại Đại sư tỷ cái kia câu "Lời tâm tình" ở bên trong, không thể tự kềm chế, lúc này nghe vậy mới hồi phục tinh thần lại, liên tục gật đầu nói: "Hảo hảo, Tần Vân, ngươi thật là làm cho ta không biết nói cái gì cho phải, ta tin tưởng tại Xích Đô Tiềm Long học viện ngươi đều xông ra một mảnh bầu trời!"

	Tần Vân cười khoát tay áo, quay người hướng về Võ Viện phương hướng đi đến.

	Bên ngoài Trận Viện các học viên nhìn qua Tần Vân tiêu sái rời đi thân ảnh, đều là nghị luận nhao nhao, đoán chừng cái đề tài này nhiệt độ đem tiếp tục một đoạn thời gian rất dài.

	Tần Vân bước chân nhanh hơn, vốn tưởng rằng bang Tư Mã Phàm bố cái trận mà thôi, dùng không được bao lâu thời gian, thế nhưng mà cái này một trì hoãn một canh giờ liền đi qua.

	Tần Vân trầm ngâm, nghĩ tới hắc thạch hố. Là hôm nay nếm thử mở ra, hay là lại đợi thêm vài ngày?

	Tần Vân cảm thụ hạ mình lúc này trạng thái, mặc dù bày trận lúc tiêu hao một ít tâm thần, nhưng là cũng không có gì ảnh hưởng.

	Tần Vân trong nội tâm cũng có chút bức thiết, nóng lòng cởi bỏ hắc thạch bí mật, vì vậy âm thầm gật đầu, tựu vào hôm nay nếm thử mở ra hắc thạch hố.

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân nhanh hơn bước chân, hướng về chính mình sân nhỏ đi đến.

	Lúc này các học viên đều đi nghe giảng bài rồi, trên đường đi cũng không có nhìn thấy mấy người, ngược lại là đụng phải hai cái nội võ viện đồng nhất giới học viên mới, bất quá hai người chỉ là đối với Tần Vân nhàn nhạt gật đầu liền vội vàng đã đi ra, giống như Tần Vân là Ôn Thần.

	Tần Vân cười cười, cũng không có tâm tư để ý tới những này, hắn bước nhanh trở lại chính mình sân nhỏ, đóng lại cửa sân.

	Đi vào trong mật thất dưới đất, Tần Vân liền cảm thấy một hồi tình cảm ấm áp, đó là góc tường cái kia khỏa Hồng sắc Tiểu Thảo phát ra.

	Mặc dù vẻn vẹn đã qua một ngày, nhưng là Hồng sắc Tiểu Thảo thoạt nhìn lại tựa hồ như tinh thần hơn một ít, xem ra Tử Thổ hoàn toàn chính xác phát huy tác dụng, giá cả đắt đỏ lại đáng giá.

	Tần Vân khoanh chân ngồi ở trên bồ đoàn, điều chỉnh trạng thái, cùng đợi mở ra hắc thạch hố.

	Phù Tổ trí nhớ cùng 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 đều được tự hắc thạch hố ở bên trong, tại Tần Vân xem ra hắc thạch hố trong cất giấu thứ đồ vật đều là chí bảo, Tần Vân nội tâm tràn ngập chờ mong, nhất là loại này không biết cảm giác càng thêm lại để cho hắn mê muội.

	Hạ một cái hố trong sẽ là cái gì?

	Công pháp? Đoán không cho phép, đan dược? Khó mà nói.

	Tần Vân đoán không ra, liền không hề đa tưởng, hắn lúc này có thể làm đúng là đem trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất, chuẩn bị ứng đối khả năng xuất hiện đủ loại không biết nguy hiểm cục diện.

	Cái này một điều chỉnh là một canh giờ qua đi, Tần Vân không có nóng vội, chỉ có chuẩn bị đầy đủ sau hắn mới có lòng tin bắt đầu nếm thử.

	Lại sau một lúc lâu, Tần Vân rốt cục mở hai mắt ra, lẩm bẩm nói: "Bắt đầu đi. . ."

	Thoại âm rơi xuống, Tần Vân lập tức hai mắt nhắm lại, nội thị phía dưới, Tần Vân cao thấp hai mảnh Linh Hải rõ ràng có thể thấy được, phiêu phù ở Tần Vân khí hải trong.

	Mà hắc thạch tựu lẳng lặng lơ lửng ở phía trên Linh Hải trung ương, nhìn thấy hắc thạch, Tần Vân cảm thấy một hồi thân thiết, hắc thạch cho Tần Vân đã mang đến biến hóa nghiêng trời lệch đất, là Tần Vân vận mệnh bước ngoặt.

	Lúc này song Linh Hải cũng là bái hắc thạch ban tặng, cho nên Tần Vân có một loại khát vọng mãnh liệt, muốn làm thanh hắc thạch đến tột cùng là vật gì, có như thế nào tác dụng. . .

	Hắc thạch mặt ngoài gập ghềnh, có nguyên một đám lớn nhỏ không đều hố, Tần Vân cẩn thận quan sát một lát, ánh mắt rơi vào một cái nhỏ bé hố phía trên.

	Tần Vân không cách nào dự đoán hố bên trong thứ đồ vật, cho nên chỉ có thể dựa vào trực giác suy đoán, nói như vậy hố càng nhỏ, nguy hiểm khả năng lại càng tiểu a. . .

	Tần Vân chỉ có thể như vậy tự an ủi mình, trên thực tế một lần đạt được 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 lúc chính là cái kia hố cũng không nhỏ, nhưng là cũng không có xuất hiện nguy hiểm.

	Tần Vân dứt khoát không hề đa tưởng, tựu nhận đúng cái kia hố, một chút do dự, lập tức tâm thần chìm vào cái kia lừa bịp trong động!

	"Ồ? Không có cái gì?" Tần Vân đập vào mắt chứng kiến một mảnh đen kịt, cũng không có phát hiện cái gì đó.

	"Chẳng lẽ hắc thạch hố cũng không đều là tàng có cái gì, có chút hố là Không hay sao?"

	Đang tại Tần Vân nghi hoặc chi tế, bỗng nhiên hố trong đột ngột địa xuất hiện một cái luồng khí xoáy, ngay sau đó một cỗ kinh khủng hấp lực hướng về Tần Vân tịch cuốn tới!

	Tần Vân đột nhiên cả kinh, loại cảnh tượng này vô cùng quen thuộc, tại đệ một cái hố ở bên trong lấy được Phù Tổ trí nhớ lúc là loại cảm giác này, lúc ấy cái loại nầy hấp lực cơ hồ khiến Tần Vân linh hồn xé rách!

	Tần Vân nín hơi ngưng thần, hung hăng cắn răng, chuẩn bị toàn lực thừa nhận cái loại nầy linh hồn xé rách cực hạn đau đớn. 