 Chương 1501: Dưới mặt đất phát hiện

	Phiêu Miểu Cung đệ tử chỗ lầu nhỏ bên ngoài, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, Phiêu Miểu Cung các đệ tử đều sắc mặt phức tạp mà nhìn xem Tần Vân, hiển nhiên còn đối với Tần Vân động cơ canh cánh trong lòng.

	Tần Vân bờ môi giật giật, do dự mà có phải hay không nên giải thích giải thích, nếu không loại này hiểu lầm thật sự có chút oan uổng.

	Bất quá đúng lúc này, Cô Mộ ánh mắt như là sắc bén bảo kiếm bình thường, bắn thẳng đến Tần Vân, lạnh lùng nói: "Xem tại Cô Lam trên mặt, hôm nay thả ngươi ly khai, không cần cho ta xem đến ngươi, nếu không. . . Hừ!"

	Tần Vân nhìn xem Cô Mộ cái kia vẻ mặt xem thường ghét bỏ chi sắc, chân mày hơi nhíu lại, một tia tức giận tự trong nội tâm bay lên, vốn định giải thích lời nói đều bị Tần Vân nuốt vào trong bụng.

	Tần Vân quay người liền đi, không có một tia dây dưa dài dòng, nhìn thấy một màn này Nguyên Hương lập tức nức nở nói: "Thải ca ca. . ."

	"Câm miệng!"

	Cô Mộ nổi giận nói, sợ tới mức Nguyên Hương che cái miệng nhỏ nhắn, không dám nói nữa, mặt khác nữ đệ tử cũng đều là ánh mắt phục tạp.

	Bỗng nhiên Cô Mộ kêu lên: "Chậm đã, đem bảo vật lưu lại!"

	Tần Vân bước chân dừng lại, Cô Mộ theo như lời bảo vật tự nhiên là mộc tam giác rồi, nàng mới đến, cũng không biết cuối cùng vật gì, lại nhất định là bảo vật.

	Tần Vân cũng không quay đầu lại, thản nhiên nói: "Thải mỗ dốc sức liều mạng đoạt lại bảo vật, dựa vào cái gì cho ngươi?"

	Cô Mộ nghe vậy trong mắt sắc mặt giận dữ hiện lên, âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu như không có ta, ngươi bây giờ sớm đã là một cỗ thi thể, ngươi còn có thể chiếm cứ bảo vật sao?"

	Tần Vân trong nội tâm cười lạnh, nếu như Cô Mộ không đến lời nói, hắn chỉ có thể đem sở hữu Phiêu Miểu Cung đệ tử dẫn vào Vô Vi Bảo Điện trong.

	Nếu như Phiêu Miểu Cung đệ tử không đến lời nói, hắn càng có thể kíp nổ Lôi Tinh, đồng thời trốn vào Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, thay hình đổi dạng, ai có thể phát hiện?

	Vô luận như thế nào cái này mộc tam giác đều có thể đoạt đến tay.

	Tần Vân không có phản bác, hắn tiếp tục cất bước, đối với Cô Mộ lời nói không chút nào thêm để ý tới.

	Cô Mộ trong mắt lãnh mang lóe lên, ba thước Thanh Phong đã xuất hiện trong tay, Tần Vân giống như chưa tỉnh, thờ ơ.

	Cô Lam thấy thế khẽ cắn cặp môi đỏ mọng, một thanh đè xuống Cô Mộ bàn tay trắng nõn, lắc đầu.

	Cô Mộ nhíu mày, nhưng nhìn đến Cô Lam trong mắt khẩn cầu chi sắc, nàng hất lên rộng tay áo, bước đi nhập trong tiểu lâu.

	Cô Lam bọn người nhìn qua Tần Vân thân ảnh, không biết đang suy nghĩ gì, từ đó về sau ân oán thanh toán xong, lại không thiếu nợ nhau. . .

	Tần Vân tại giữa đồng trống độc hành, trong lòng có chút bị đè nén, bất quá sau đó không lâu Tần Vân liền là thoải mái, hắn hôm nay là dâm tặc Thải Hà, liền thân phận đều là giả, vẫn còn hồ cái gì người khác như thế nào đối đãi chính mình?

	Chỉ là chứng kiến Nguyên Hương những tiểu cô nương kia trong mắt khó hiểu cùng thất vọng, Tần Vân hay là cảm thấy có chút phiền muộn.

	Tần Vân lắc đầu, đem đủ loại suy nghĩ vung ra trong óc, đa tưởng vô ích, chỉ cần không thẹn với lương tâm là đủ rồi.

	Tần Vân nhìn qua cánh đồng bát ngát, bỗng nhiên có chút mờ mịt, bất quá rất nhanh Tần Vân ánh mắt lóe lên, là thời điểm tìm xuất khẩu rồi.

	Trước khi hắn lo lắng Phiêu Miểu Cung đệ tử không chỗ nương tựa, hôm nay có Cô Mộ mạnh như vậy viện binh đã đến, đủ để cam đoan bình an, hắn rốt cuộc không có gì có thể lo lắng được rồi.

	Tần Vân rất nhanh đi vào một ngọn núi bên trên, Nam Sơn Tông các đệ tử nhìn thấy Tần Vân đều là một hồi kinh hỉ, liên tục vấn an.

	Tần Vân khoát tay áo, liền trên chân núi bốn phía đi đi lại lại, sau đó không lâu hắn đi vào một tòa lay trong sơn động.

	Sơn động ở vào chân núi, Tần Vân lấy ra xà kiếm, bắt đầu đào động.

	Rất nhanh một cái động lớn liền xuất hiện tại Tần Vân dưới chân, Tần Vân nhảy đi vào, động đất phương hướng một chuyển, hướng về phương xa đào đi.

	Tần Vân suy đoán lối ra rất có thể tại dưới mặt đất, bởi vậy hắn liền bắt đầu nếm thử đào động, có lẽ sẽ có phát hiện.

	Dùng Tần Vân thực lực, đào động tự nhiên dễ dàng, cũng không lâu lắm, Tần Vân động đất đã lặng yên ly khai dãy núi, hướng về trung bộ khu vực xuất phát.

	Bất quá lại để cho Tần Vân nhíu mày chính là, hết thảy bình thường, cũng không có phát hiện có lối ra tung tích.

	Tần Vân không tức giận chút nào, tiếp tục đào xuống dưới, hôm nay hắn chỉ muốn đi ra ngoài, dù sao mảnh không gian này hôm nay cao thủ quá nhiều, tranh đoạt ý cảnh tam giác độ khó đã không thể so sánh nổi, còn nữa trải qua trước khi sau đó Tần Vân có chút hứng thú hết thời, cũng không muốn tiếp tục lưu lại đi, chỉ muốn đi ra ngoài nhìn một cái, hắn đối với Kiếm Trì bên trong truyền thừa còn nhớ mãi không quên.

	Tần Vân yên lặng đào lấy động, thượng diện cũng rất không bình tĩnh.

	Phiêu Miểu Cung Cô Mộ chờ đệ tử cường thế tiến vào nơi đây, đem nơi đây cách cục lần nữa đánh vỡ.

	Hôm nay ngoại trừ Tán Tu Liên Minh cùng Thiên La bên ngoài, Phiêu Miểu Cung nhảy lên trở thành mạnh nhất thế lực một trong.

	Hơn nữa tất cả mọi người có loại dự cảm, theo thời gian chuyển dời, tất cả thế lực tất nhiên sẽ tiếp tục phái cường giả đến đây, đến lúc đó nơi đây cách cục chỉ sợ hội thường xuyên thay đổi, ý cảnh tam giác tranh đoạt cũng đem thảm thiết hơn.

	Thiên La yên lặng xuống, không có lại đánh Phiêu Miểu Cung chủ ý, hơn nữa Thiên La năm vị lĩnh đội sớm chiều làm bạn, một tấc cũng không rời, tựu là lo lắng Cô Mộ hội đánh lén, tiêu diệt từng bộ phận.

	Tất cả thế lực những cao thủ đã ở mượn cơ hội hội điều chỉnh, hoặc là nếm thử nghĩ biện pháp liên hệ ngoại giới, thỉnh cầu tiếp viện.

	Thời gian trôi qua, đảo mắt là năm ngày qua đi.

	"Oanh!"

	Như sấm rền tiếng vang quanh quẩn tại ở giữa thiên địa, trong động đất Tần Vân bỗng nhiên ngẩng đầu, không cần nghĩ cũng biết nhất định lại có ý cảnh tam giác xuất thế.

	Tần Vân trong mắt vẻ hưng phấn chợt lóe lên, lập tức ảm đạm, Tần Vân không hề để ý tới, tiếp tục đào thức dậy động đến.

	Trải qua lần trước đại chiến về sau, Tần Vân ý thức được thực lực của mình cùng những thiên tài kia vẫn có chênh lệch, tựu tính ra đi tranh đoạt, cũng rất khó cướp được ý cảnh tam giác, hơn nữa lúc này ý cảnh tam giác rất có thể đã bị đánh thành mảnh vỡ, dẫn phát tranh mua.

	Tần Vân đạt được một cái nguyên vẹn mộc tam giác, đã rất thấy đủ rồi.

	Tần Vân tập trung tinh thần địa đào động, đồng thời lưu ý lấy dấu vết nào.

	Bỗng nhiên Tần Vân khẽ giật mình, nhìn về phía trước, phía trước là rắn rắn chắc chắc đất vàng, nhưng là Tần Vân kinh ngạc chằm chằm vào, giống như đang nhìn vật hi hãn gì sự tình.

	"Loại này chấn động là ý cảnh tam giác!"

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, vừa mới hắn phát giác được một tia khí tức lóe lên rồi biến mất, mặc dù cực kỳ mịt mờ, nhưng vẫn là bị Tần Vân bắt đã đến, vậy hẳn là là ý cảnh tam giác khí tức.

	Nhưng là vì sao sẽ ở dưới mặt đất?

	Tần Vân suy nghĩ một lát sau liền mạnh mà vỗ trán một cái, bừng tỉnh đại ngộ, lập tức nhớ tới hắn cái thứ nhất đi vào mảnh không gian này lúc phát hiện trung ương thạch bàn!

	Lúc ấy hắn hướng trung ương thạch bàn trong quán chú ý cảnh chi lực, sau đó liền liên tiếp đạt được nguyên vẹn ý cảnh tam giác, về sau Tần Vân đem trung ương thạch bàn vùi vào dưới mặt đất, người hiểu biết ít nhập nơi đây người căn bản không biết như vậy một cái thạch bàn tồn tại.

	Về sau Tần Vân cơ hồ đem trung ương thạch bàn quên, lúc này mới đột nhiên vang lên chuyện này. Nói cách khác, trung ương thạch bàn hấp thu ý cảnh chi lực, hóa thành ý cảnh tam giác, sau đó xuất hiện ở trên không, tiếp theo rơi vào tòa nào đó trong tiểu lâu, dẫn phát tranh đoạt.

	Tần Vân ánh mắt lập loè, cẩn thận tự hỏi quá trình này, hắn ẩn ẩn bắt được cái gì, trực giác nói cho hắn biết nếu như muốn thông lời nói sẽ có một cái thật lớn cơ duyên.

	Tần Vân cau mày, tinh tế tự hỏi, lẩm bẩm nói: "Dưới mặt đất. . ."

	Tần Vân bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt hiển hiện một tia kích động, giống như có lẽ đã nghĩ tới đáp án.

	"Ý cảnh tam giác hình thành sau này trước sẽ xuất hiện ở chính giữa thạch bàn ở bên trong, sau đó mới xuất hiện trên không trung, cuối cùng rơi vào lầu nhỏ.

	Ý cảnh tam giác tổng cộng đã trải qua ba cái vị trí.

	Trên bầu trời dừng lại thời gian quá ngắn, không ai có thể kịp phản ứng. Chỗ lấy võ giả nhóm chỉ có thể chờ đợi ý cảnh tam giác rơi vào trong tiểu lâu mới bắt đầu tranh đoạt.

	Nhưng là bọn hắn nhưng lại không biết ý cảnh tam giác còn có một vị trí, tựu là địa hạ trung ương thạch bàn!"

	Tần Vân ánh mắt cực kỳ sáng ngời, giống như phát hiện một cái cự đại bảo tàng. 