 Chương 316: Trình U Hoa chi nữ

	"Không có vấn đề, bao tại trên người của ta, cái này Tử Kim Thổ ta giúp ngươi chụp được đến." Ân Nhân ánh mắt sáng ngời, hắn tới tham gia đấu giá hội mục đích rất rõ ràng, tựu là giao hảo Tần Vân, hôm nay Tần Vân thật vất vả có việc muốn nhờ, hắn tự nhiên mừng rỡ không ngậm miệng được.

	"Đa tạ, Linh Thạch chờ đấu giá hội sau khi kết thúc ta sẽ mau chóng trả lại ngươi." Tần Vân nói lời cảm tạ, loại này thiếu Linh Thạch tư vị thật đúng là khổ sở, nếu như hắn cũng như những thế lực lớn kia đệ tử như vậy tiêu tiền như nước, Linh Thạch cung ứng liên tục không ngừng lời nói, cái loại nầy tư vị nhất định rất thoải mái.

	Bất quá Tần Vân cũng chỉ có thể ngẫm lại mà thôi, hắn xuất thân cùng những thế lực lớn kia thiên kiêu hoàn toàn không thể so sánh với, hắn hôm nay thân gia nếu là đặt ở Bách Sơn trấn lời nói tuyệt đối là nhà giàu nhất, nhưng là đặt ở Xích Đô lại thật sự chỉ có thể coi là người nghèo, nhưng Tần Vân tin tưởng hết thảy đều sẽ cải biến.

	"Khách khí với ta cái gì, những cái kia đều là nói sau, xem lão ca trước đoạt được cái này bình đất!" Ân Nhân tràn đầy tự tin, bất quá một lon đất mà thôi, có hắn ra tay, tự nhiên không nói chơi.

	"Tử Kim Thổ trân quý cũng không cần ta nhiều lời, tuyệt đối là đào tạo linh dược chọn lựa đầu tiên, phía dưới bắt đầu đấu giá đi, khởi đập giá một ngàn Trung phẩm Linh Thạch!"

	Áo xám lão giả cười ha hả, không hề không đề cập tới Tử Kim Thổ số lượng vấn đề, báo ra khởi đập giá.

	"Quá lừa được, một lon đất mà thôi, hiệu quả lại tốt lại có thể kiên trì bao lâu, vậy mà so Tử Thổ mắc nhiều như vậy lần!" Phía dưới lập tức có người lầm bầm lấy, vốn định giá cả so Tử Thổ mắc hơn một ít lời nói cũng có thể tiếp nhận, nhưng là lại không nghĩ rằng mắc nhiều như vậy.

	"Khục khục, đây chính là Tử Kim Thổ, có thể ngộ nhưng không thể cầu, Tụ Bảo Các tiền bối đem dưới mặt đất trăm mét ở trong đều đều lục soát khắp, thế nhưng mà chỉ đã tìm được cái này một ít bình mà thôi. . ." Áo xám lão giả sắc mặt hơi có chút xấu hổ, giải thích.

	"Mặc dù thiếu một chút, nhưng tuyệt đối là đồ tốt, ta ra 1100 miếng Trung phẩm Linh Thạch!" Có người đối với Tử Kim Thổ thập phần chú ý, lập tức báo giá.

	Trước trước lầm bầm cái kia kín người mặt không vui, nhưng vẫn là hô giá nói: "Một ngàn hai trăm miếng Trung phẩm Linh Thạch!" Hiển nhiên trong nhà có quý hiếm linh dược cần tỉ mỉ đào tạo, Tử Kim Thổ có thể phát ra nổi một ít tác dụng cũng là tốt.

	"1300 miếng Trung phẩm Linh Thạch!"

	"1400 miếng Trung phẩm Linh Thạch!"

	Tử Kim Thổ báo giá tại từ từ đi lên lấy, nhưng là bay lên tốc độ nhưng lại xa xa so ra kém trước khi Trường Thanh Hoa.

	Tần Vân cũng trong nội tâm vui vẻ, như vậy giá cả mặc dù rất mắc, nhưng là hắn vẫn là có thể thừa nhận.

	"2000 miếng Trung phẩm Linh Thạch!" Bỗng nhiên Tần Vân bên người Ân Nhân cất cao giọng nói, một hơi đem giá cả đề cao 600 miếng Trung phẩm Linh Thạch.

	Ân Nhân khóe miệng hiện lên vẻ mĩm cười, như vậy giá cả với hắn mà nói cùng với qua mọi nhà bình thường, thập phần nhẹ nhõm.

	Mọi người ngẩn người, còn thật sự có người tốn nhiều như vậy mua cái kia một ít bình Tử Kim Thổ, phải biết rằng, những Linh Thạch này đủ để mua mười bình Tử Thổ rồi.

	Nhưng là hơi chậm lại về sau, liền có người kêu lên: "2500 miếng Trung phẩm Linh Thạch!"

	Áo xám lão giả nghe vậy hai mắt sáng ngời, vỗ tay nói: "Tốt, có người ra giá 2500 miếng Trung phẩm Linh Thạch, còn có rất cao ra giá sao?"

	Trong rạp Ân Nhân vẻ mặt vẻ khinh thường, vung tay lên nói: "5000 miếng Trung phẩm Linh Thạch!"

	Thoại âm rơi xuống, toàn trường lập tức yên tĩnh, một hơi báo giá tăng lên gấp đôi, loại khí thế này hết sức kinh người, liền lập tức làm ra hiệu quả.

	Nhìn thấy một màn này, Ân Nhân quay đầu nhìn về phía Tần Vân, mang trên mặt cười đắc ý, thản nhiên nói: "Ta muốn cho đám người kia nhìn một cái cái gì gọi là tài đại khí thô, hắc hắc, dùng Linh Thạch đập chết bọn hắn. . ."

	Tần Vân sắc mặt có chút cứng ngắc, miễn cưỡng cười cười, trong nội tâm nhưng lại ngầm cười khổ nói: "Ngươi ngược lại là sướng rồi, thế nhưng mà những Linh Thạch này lại còn muốn ta tới trả a. . ."

	Vừa nghĩ tới thân gia lại sắp rút lại bình thường, Tần Vân khóc không ra nước mắt.

	"Sáu ngàn miếng Trung phẩm Linh Thạch. . ."

	Mọi người ở đây cho rằng Tử Kim Thổ sẽ bị trong rạp người kia đạt được lúc, một cái khác trong rạp đột nhiên truyền đến một cái thanh thúy thanh âm.

	Áo xám lão giả nghe được Ân Nhân báo giá về sau, vốn là cực kỳ hưng phấn, lúc này nghe được còn có người nâng giá, hắn lập tức mừng rỡ không ngậm miệng được, cười nói: "Sáu ngàn miếng Trung phẩm Linh Thạch, còn có rất cao báo giá sao?"

	Vừa nói lão giả ánh mắt còn lườm hướng Ân Nhân chỗ bao sương, ý tứ này tựa hồ tại cổ vũ Ân Nhân tiếp tục tăng giá.

	"Hắc hắc, có ý tứ rồi, còn có người muốn cùng ta tranh?" Nghe được có người đè xuống hắn danh tiếng, Ân Nhân lập tức lạnh cười rộ lên, triệt khởi tay áo, muốn tiếp tục tăng giá.

	Một bên Tần Vân chỉ có thể bất đắc dĩ mà nhìn xem, xem ra hôm nay hắn muốn phá sản rồi. . .

	"Ồ?"

	Ngay tại Ân Nhân sắp sửa báo giá, đè xuống đối thủ danh tiếng lúc, hắn lại đột nhiên kinh dị một tiếng, ánh mắt nhìn hướng đối thủ bao sương phương hướng, sắc mặt lập tức trở nên đặc sắc.

	Một lát sau Ân Nhân chậc chậc lưỡi, cười khổ nói: "Hắc hắc, xem ra. . . Ta thật đúng là không thể cãi. . ."

	Tần Vân nghe vậy khẽ giật mình, khí thế mười phần Ân Nhân vì sao đột nhiên rút lui? Cái này có thể không phải là phong cách của hắn.

	Ân Nhân nhìn nhìn Tần Vân, mang trên mặt một tia cổ quái vui vẻ, nói: "Cái kia trong rạp người thân phận bất phàm, Tần Vân tiểu huynh đệ, nếu không coi như xong đi. . . Bọn chúng ta đợi lấy đập Luân Hồi Thạch, yên tâm, Luân Hồi Thạch ta nhất định cho ngươi cướp đến tay."

	Tần Vân nhíu mày, xem ra cái kia trong rạp người lại để cho Ân Nhân hết sức kiêng kỵ, nếu không hắn cũng sẽ không như thế. Bất quá mắt thấy Tử Kim Thổ muốn đắc thủ, như thế không công buông tha Tần Vân nhưng có chút không cam lòng.

	Tần Vân trầm ngâm nói: "Ân huynh, nếu như ngươi bất tiện, như vậy ta bỏ ra giá, ta sẽ thanh minh cùng ngươi không có vấn đề gì, sẽ không liên lụy ngươi."

	Tần Vân xem chừng chính mình toàn bộ thân gia đại khái hơn một vạn miếng Trung phẩm Linh Thạch, nếu là hết sức liều mạng lời nói, đạt được Tử Kim Thổ cơ hội còn là rất lớn.

	Trăng lưỡi liềm hạt giống bị Tần Vân thấy rất nặng, nếu có một điểm cơ hội Tần Vân đều không muốn bỏ qua.

	Nghe vậy Ân Nhân khẽ giật mình, chợt than nhẹ một tiếng, sắc mặt cổ quái nói: "Khục khục, cái kia trong rạp người thân phận, khục khục, kỳ thật ngươi cũng bất tiện ra giá. . ."

	"Ân? Ta cũng bất tiện ra giá? Cái kia bao sương chủ nhân là ai?" Tần Vân kinh ngạc, Ân Nhân thân phận địa vị bất phàm, bất tiện ra mặt bình thường, thế nhưng mà hắn chân trần không sợ đi giày, lại cần cho ai mặt mũi?

	"Khục khục, cái kia bao sương chủ nhân là Trình U Hoa thiên kim, ngươi nói thuận tiện bất tiện?"

	Ân Nhân giống như cười mà không phải cười mà nhìn xem Tần Vân, nếu không có như thế hắn cũng sẽ không lùi bước. .

	Tần Vân sững sờ, Trình U Hoa con gái?

	Tần Vân có chút phát mộng, kỳ thật hắn đối với Trình U Hoa hoàn toàn không biết, chỉ là biết rõ một cái tên mà thôi, tựu là mượn cái tên này hắn mới kết bạn Ân Nhân cái này quý công tử.

	Thế nhưng mà hôm nay "Chính chủ" xuất hiện, Ân Nhân tự nhiên muốn hướng về bên kia.

	Mà Tần Vân giật giật khóe miệng, có chút xấu hổ, hắn mặc dù không có bái kiến Trình U Hoa, nhưng là tốt xấu mượn người ta tên tuổi đã nhận được Luân Hồi Thạch, tu vi tiến nhanh.

	Lúc này Tử Kim Thổ là người ta khuê nữ nhìn trúng thứ đồ vật, Tần Vân cũng đích thực có chút không tốt tranh đoạt.

	Đồng thời Tần Vân sắc mặt cổ quái, có chút miên man bất định, Trình U Hoa còn có con gái? 