 Chương 1463: Sơn thể truyền thừa

	Tần Vân ánh mắt có chút lửa nóng, nắm thật chặc ngũ biên hình phiến đá, ý định xác minh chính mình phỏng đoán.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, đem ngũ biên hình phiến đá chậm rãi rơi xuống, để vào thạch bàn ở giữa lõm trong máng, vừa mới kín kẽ, lớn nhỏ hoàn toàn đồng dạng, tiếp lời chỗ cực kỳ hình thành, theo bề ngoài bên trên xem tựa như nhất thể.

	Tần Vân ánh mắt sáng quắc, lẳng lặng cùng đợi, một hơi. . . Hai hơi. . . Ba hơi. . .

	Tần Vân trong mắt vẻ chờ mong càng ngày càng yếu, hơi cảm thấy uể oải, chẳng lẽ hắn lại đã đoán sai? Cái này thạch bàn còn khác có huyền cơ?

	Tần Vân nhẹ nhàng thở dài, thò ra tay đi, muốn thu hồi phiến đá cùng ý cảnh tam giác, nhưng vào lúc này Tần Vân hữu lực tay đột nhiên run lên!

	Một đạo kỳ dị hào quang tự Tần Vân đáy mắt hiện lên, Tần Vân cả người như bị sét đánh, cứ như vậy lẳng lặng ngồi, vẫn không nhúc nhích.

	Ngoại giới không có người chú ý bên này, mà ngay cả phía dưới Nam Sơn Tông Ảnh vệ nhóm cũng đều không có phát hiện chút nào khác thường, to như vậy trong không gian, chỉ có Tần Vân tự mình biết hắn phát hiện như thế nào bí mật.

	Tần Vân trong nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn, lúc này một cỗ tin tức như là như thủy triều hướng hắn đánh úp lại, dũng mãnh vào hắn trong thức hải, đối với cái này hắn căn bản không cách nào kháng cự.

	Tần Vân không có bối rối chút nào, bởi vì này loại tình cảnh giống như đã từng quen biết, nhiều năm trước khi tại Tây Cương cổ động phủ lúc cũng có qua cùng loại kinh nghiệm.

	Lần kia là đạt được Kiếm Ý hạt giống, Liệt Thương Khung truyền thừa thời điểm.

	Cảm thụ được không ngừng quán chú huyền diệu văn tự, Tần Vân đè nén kích động trong lòng chi ý, hắn biết rõ chính mình đã đoán đúng, cái này quả nhiên là đỉnh núi thạch bàn tồn tại ý nghĩa, tựu là truyền pháp!

	Tần Vân nhịn không được chờ mong lấy truyền pháp mau chóng chấm dứt, lo lắng dị thường của hắn khiến cho những người khác chú ý.

	Cũng may Tần Vân lo lắng cũng không có phát sinh, một phút đồng hồ về sau, cảm thụ được vẻ này tin tức lưu không ngừng yếu bớt, Tần Vân trong mắt có hưng phấn chi ý, truyền pháp đã xong.

	Tần Vân bốn phía xem xét, phát hiện không có người chú ý tới hắn về sau, muốn thu hồi ngũ biên hình phiến đá cùng hai cái ý cảnh tam giác.

	Nhưng cúi đầu xem xét, cái này cả kinh không phải chuyện đùa, Hồng sắc tam giác cùng Lục sắc tam giác không còn sót lại chút gì, đã biến mất không thấy gì nữa!

	Tần Vân hai mắt trợn lên, cảm thấy vô cùng đau lòng, đây chính là ý cảnh tam giác a, cứ như vậy không hiểu thấu địa không có?

	Tần Vân lập tức giật mình, xem ra muốn đạt được loại này truyền thừa nhất định phải trả giá tương ứng ý cảnh tam giác làm làm đại giá.

	Chỉ là cái giá lớn này cũng quá cao a.

	Tần Vân thậm chí âm thầm hối hận, sớm biết như thế còn không bằng trực tiếp luyện hóa tăng lên ý cảnh cảm ngộ, cái này truyền thừa lại tốt còn có thể so ra mà vượt hai cái ý cảnh tam giác?

	Nhưng lúc này ván đã đóng thuyền, Tần Vân chỉ có thể ai thán, bắt đầu quan sát khởi trong thức hải văn tự.

	Tần Vân khoanh chân cố định, xem đã dậy chưa chút nào dị trạng, nhưng Tần Vân cũng tại tinh tế nhai nuốt lấy vừa mới tiếp thu đến tin tức, hắn phải biết rằng cuối cùng là cái gì.

	Một loại huyền diệu phong cách cổ xưa văn tự xuất hiện tại Tần Vân trong thức hải, thoạt nhìn có chút lạ lẫm, nhưng là Tần Vân lại phát hiện hắn có thể hoàn toàn lý giải, không có chút nào chướng ngại.

	Hơn nữa cái này thiên văn tự cũng như Liệt Thương Khung truyền thừa bình thường, hắn không cần đau khổ tìm hiểu liền có thể lý giải cảm ngộ, tránh khỏi khổ tu chi công, không giống với đáy hồ di tích thạch bích văn tự.

	Tần Vân cẩn thận cảm thụ được, ánh mắt càng ngày càng sáng, cuối cùng mặt mũi tràn đầy đều là vẻ kích động.

	"Đây là một quyển sách hỏa, mộc song ý cảnh dung hợp chi pháp!"

	Sau một lát, Tần Vân suýt nữa kinh hô lên, hắn kích động không thôi.

	Tần Vân theo Huyết La Nam Sơn Tông Ảnh vệ chỗ giải đến song ý cảnh dung hợp chi pháp chỉ có tất cả thế lực lớn mới có được, coi là chí bảo, tuyệt không khinh truyền.

	Hơn nữa song ý cảnh dung hợp chi pháp cũng có phân chia cao thấp, đại đa số thế lực nắm giữ dung hợp chi pháp đều có chút thô ráp, nhưng là song ý cảnh dung hợp thực sự có thể bộc phát ra kinh người uy lực.

	Nghe nói chỉ có Phiêu Miểu Cung, Đạo Sinh Tông cùng Lâm Lang Sơn Trang Tam gia mới có thượng thừa song ý cảnh dung hợp chi pháp, thậm chí nghe nói ba ý cảnh dung hợp chi pháp đều có, về phần phải chăng cao minh tựu không được biết rồi.

	Tần Vân qua đi thử qua công kích lúc đồng thời vận dụng song ý cảnh, hoàn toàn chính xác sẽ sử dụng được công kích tăng cường một tia, nhưng đây chẳng qua là cưỡng ép đồng thời thi triển mà thôi, liền đê đẳng nhất dung hợp đều không tính là, nhưng dù vậy cái loại nầy uy lực cũng làm cho Tần Vân tốt một hồi kinh hỉ.

	Ba ý cảnh dung hợp cũng là như thế, Tần Vân chỉ là đơn giản cùng lúc vận dụng ba loại ý cảnh, hơn nữa mười lần trong chỉ có hai ba lần có thể thành công, loại này không tính là dung hợp, nhưng uy lực thực sự lại để cho Tần Vân giật mình không thôi.

	Như thế xem ra, nếu như hắn có thể nắm giữ một môn song ý cảnh dung hợp chi pháp, hắn chiến lực chắc chắn tăng nhiều không chỉ một cấp độ.

	Tần Vân kinh hỉ nảy ra, hắn cẩn thận hiểu rõ lấy loại này hỏa, mộc song ý cảnh dung hợp chi pháp, cảm thấy nói không nên lời huyền diệu khó lường, nếu như không là thông qua loại này truyền thừa chi pháp đạt được, dựa vào chính hắn tìm hiểu lời nói không biết muốn bao lâu mới có thể lĩnh ngộ.

	Chẳng qua hiện nay Tần Vân có thể nói một lần là xong, đã giảm bớt đi nhiều năm khổ tu chi công.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, chậm rãi vươn tay ra, trên bàn tay phương đột ngột địa xuất hiện một hồng một thanh hai đạo quang ảnh.

	Lúc này hai đạo quang ảnh bỗng nhiên động, dùng một loại quái dị phương thức lẫn nhau tới gần, chậm rãi dung hợp, cuối cùng Thanh Hồng hai màu dung làm một thể, tuy hai mà một, có thể nói hoàn mỹ.

	Bỗng nhiên Tần Vân đồng tử co rụt lại, tại loại này dung hợp trong quá trình hắn cảm thấy một đạo lực lượng kinh người ở trong đó uấn nhưỡng, viễn siêu cái kia hai đạo Thanh Hồng quang ảnh lực lượng, bất ngờ không đề phòng suýt nữa mất đi khống chế.

	Tần Vân trong mắt hiển hiện nồng đậm kinh hãi, lẩm bẩm nói: "Cái này là ý cảnh dung hợp uy lực sao?"

	Cảm nhận được cái loại nầy lực lượng, Tần Vân trong nội tâm càng phát ra kính sợ, cái thế giới này thâm bất khả trắc, có rất nhiều thủ đoạn đều là hắn mới nghe lần đầu, cũng tỷ như cái này dung hợp chi pháp, nếu như không phải cơ duyên phía dưới đạt được truyền thừa, hắn căn bản không cách nào tưởng tượng song ý cảnh dung hợp vậy mà hội bộc phát như thế lực lượng đáng sợ.

	Tần Vân không khỏi đối với Lê Tiếu Ngu cùng Cô Lam bọn người càng thêm kiêng kị, những người này xuất thân bực này cường đại thế lực, thiên tư không tầm thường, chỗ lĩnh ngộ ý cảnh có lẽ không chỉ một loại, tu luyện nữa song ý cảnh dung hợp chi pháp, cái loại nầy chiến lực khó trách có thể hoành áp cùng thế hệ.

	Tần Vân âm thầm may mắn, khá tốt trước khi hắn không cùng Lê Tiếu Ngu giao thủ, nếu như khi đó giao thủ lời nói hắn chỉ sợ đem cực kỳ hung hiểm.

	Chẳng qua hiện nay Tần Vân trong mắt bay lên một tia tự tin chi sắc, đã có song ý cảnh dung hợp chi pháp, mặc dù không sử dụng ý cảnh vũ kỹ, uy lực cũng nhất định rất mạnh, mặc dù chưa hẳn có thể cùng Lê Tiếu Ngu bực này thiên kiêu chống lại, nhưng là dọn dẹp Yến Bân, Phương Hào chi lưu hẳn không phải là việc khó gì.

	Nếu như vận dụng ý cảnh vũ kỹ lời nói, Tần Vân thậm chí dám cùng Lê Tiếu Ngu một trận chiến, bất quá thắng bại nhưng lại không biết số lượng, như không phải tất yếu cũng không cần phải trêu chọc mạnh như vậy địch.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, ánh mắt lại hướng về xa xa dãy núi, mỗi tòa sơn thể nhan sắc đều không giống nhau.

	Qua đi Tần Vân còn không rõ ràng lắm trong đó hàm nghĩa, nhưng là hôm nay lại hiểu rõ tại tâm.

	Mỗi tòa núi đều do hai chủng nhan sắc hỗn hợp giao tạp mà thành, mỗi loại nhan sắc lại đại biểu một loại ý cảnh, nói cách khác, mỗi một tòa sơn đô ẩn chứa hai chủng ý cảnh dung hợp chi pháp!

	Tần Vân ánh mắt lửa nóng, hắn lĩnh ngộ kim, mộc, hỏa ba loại ý cảnh, lúc này đã được đến hỏa, mộc dung hợp chi pháp.

	Nếu như lần nữa đến mặt khác ý cảnh tam giác, hắn cũng có thể đi mặt khác đỉnh núi đạt được kim, hỏa cùng kim, mộc dung hợp chi pháp, đến lúc đó hắn chiến lực đem sẽ đạt tới loại tình trạng nào?

	Tần Vân ánh mắt lửa nóng, cái loại nầy hấp dẫn thật sự quá lớn.

	Hơn nữa Tần Vân nhịn không được nghĩ đến, nếu như hắn có thể có được thủy, thổ hai chủng ý cảnh tam giác, há không phải có thể đạt được nước, đất cùng mặt khác ý cảnh dung hợp chi pháp?

	Tuy nói hắn không có lĩnh ngộ thủy, thổ hai chủng ý cảnh, nhưng ý cảnh dung hợp chi pháp như thế nào lại ngại nhiều?

	Nếu là ngày sau hắn tâm huyết dâng trào lĩnh ngộ thủy, thổ hai chủng ý cảnh, lại vận dụng dung hợp chi pháp, thực lực còn có thể lại một cái đằng trước bậc thang.

	Tần Vân trong nội tâm kích động, lúc bắt đầu còn cảm thấy nơi đây lúc một cái không dùng được hoang vu chi địa, nhưng lúc này dần dần ý thức được tại đây quả thực là vi võ giả lĩnh ngộ ý cảnh mà thiết bảo địa a.

	Mặc dù đã mất đi hai cái trân quý ý cảnh tam giác, nhưng là đạt được như vậy dung hợp chi pháp, khoản này mua bán một điểm không lỗ, nhưng lại kiếm lợi lớn. 