 Chương 1138: Lẻn vào Vô Lượng Động

	Đối với phát sinh những Tần Vân này cũng không biết rõ tình hình, hắn đắm chìm tại trong khi tu luyện, hôm nay thực lực đã đạt tới đỉnh phong trạng thái, tùy thời cũng có thể ra tay, tiến về Vô Lượng Động.

	Họa Thiên Cơ cũng một mực cùng Tần Vân giữ liên lạc, hắn giám thị lấy Cát Tùng, Cát Tùng chính đang chuẩn bị lấy ngày mai tiệc ăn mừng, hết thảy đều tại trong kế hoạch.

	Đảo mắt ngày hôm sau đã đến.

	Vô Lượng Tông như thế quái vật khổng lồ, một khi vận chuyển hiệu suất kinh người.

	Tiệc ăn mừng được an bài tại một mảnh trên quảng trường, quảng trường phương viên trăm dặm, bàn dài ngang quảng trường, hằng hà món ăn quý và lạ món ngon, đỉnh cấp rượu ngon đều bị mang đến trên quảng trường.

	Lúc này sắc trời ám xuống dưới, tiệc tối sắp bắt đầu, được mời tất cả châu khách đến thăm cùng với Vô Lượng Tông địa vị bất phàm các trưởng lão đều nhao nhao chạy tới trên quảng trường, chuẩn bị tham gia tiệc ăn mừng, cái này có thể nói là Thiên Nguyên vực việc trọng đại.

	Mà lúc này Tần Vân đã đổi lại một thân hắc y, trên mặt cũng bị miếng vải đen bao khỏa, chỉ cần Cát Tùng vừa ly khai Vô Lượng Động, hắn đem lập tức hành động.

	Tần Vân đè nén kích động trong lòng, hắn biết không có thể bị cảm xúc ảnh hưởng phán đoán của mình, đêm nay nhất định phải đem phụ thân cứu ra, nếu không lần sau cơ hội sẽ không biết muốn chờ đã bao lâu.

	Đại điện đen kịt một mảnh, Tần Vân lẳng lặng ngồi ở trong đại điện, thời gian chậm rãi trôi qua. . .

	Bỗng nhiên Tần Vân loát mở hai mắt ra, trong mắt nhất đạo tinh mang hiện lên, giờ khắc này đen kịt đại điện đều đột nhiên sáng ngời!

	"Chủ nhân, Cát Tùng vừa vừa rời đi Vô Lượng Động!" Họa Thiên Cơ truyền đến tin tức.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, đằng địa một tiếng đứng lên, ánh mắt ngưng trọng lên, thời cơ cuối cùng đã tới!

	Đối với Tần Vân mà nói thời gian vô cùng quý giá, hắn không dám chần chờ, thân ảnh xông ra Khai Ngộ Phong, dung nhập trong bóng đêm, nhìn không tới chút nào bóng dáng.

	Tần Vân đem tốc độ thi triển đến mức tận cùng, bỗng nhiên gian liền kéo dài qua mấy trăm dặm, hơn nữa lặng yên không một tiếng động, tông môn cao tầng cũng đã chạy tới tiệc tối quảng trường, hắn không làm kinh động bất luận kẻ nào.

	Sau đó không lâu, Tần Vân thân ảnh xuất hiện tại Vô Lượng Động bên ngoài trong rừng rậm.

	Trong bóng đêm, Tần Vân lẳng lặng ẩn núp lấy, không có chút nào khí tức tiết ra ngoài, tựu như là trong rừng một tảng đá.

	Tần Vân ý niệm câu thông Họa Thiên Cơ, cẩn thận giải Vô Lượng Động trong tình huống.

	Cát Tùng một mình dự tiệc, còn lại sáu vị trưởng lão đều tại Vô Lượng Động ở bên trong, trước mắt chính tụ tại bạch Nguyên trưởng lão trong thạch thất uống rượu, còn lại thủ vệ đều thủ vững cương vị.

	Tần Vân âm thầm gật đầu, chỉ cần Cát Tùng không tại, hắn tin tưởng Thập Tuyệt hương đủ để đem các trường lão khác phóng ngược lại. . .

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, sau một khắc thân thể như là mũi tên giống như chảy ra mà ra, thẳng đến Vô Lượng Động mà đi!

	"Ta như thế nào giống như thấy có người?" Cửa động hộ vệ thầm nói.

	"Ở đâu có người? Ngươi nhất định là hoa mắt! Ha ha!" Cái khác hộ vệ cười nhạo nói.

	"Có lẽ a, ồ? Ta như thế nào cảm thấy có chút cháng váng đầu, ta không uống rượu à?"

	"Ngươi đừng cả kinh một chợt, ngươi nhất định là xuất hiện ảo giác đi à nha, ngươi xem ta là tốt rồi tốt. . ."

	"Bịch!"

	"Bịch!"

	Hai gã hộ vệ lời còn chưa dứt tựu song song bổ nhào, vẫn không nhúc nhích.

	Lúc này một đạo bóng đen thoáng hiện tại cửa động, trong mắt hiện lên nhất đạo tinh mang.

	Tần Vân trong tay nắm một cái bình ngọc nhỏ, bên trong đúng là Thập Tuyệt hương, Tần Vân đã ăn vào cùng Thập Tuyệt hương xứng đôi đan dược, bởi vậy không sợ dược lực.

	Tần Vân không do dự, thân ảnh lập tức tránh nhập Vô Lượng Động ở bên trong, hướng về ở chỗ sâu trong chạy đi!

	Thập Tuyệt hương nhanh chóng tại Vô Lượng Tông trong tràn ngập, loại này khuếch tán tốc độ làm cho lòng người kinh, xa xa thủ vệ khoảng cách Tần Vân còn có vài chục mét lúc cũng đã mềm co quắp trên mặt đất, ngất đi, có thể thấy được dược lực chi bá đạo.

	Tần Vân thẳng đến Bạch Nguyên thạch thất mà đi, chỉ cần đem sáu vị trưởng lão phóng ngược lại, Vô Lượng Tông trong hắn đem như vào chỗ không người.

	Bạch Nguyên trong thạch thất.

	"Ai, thật sự là hâm mộ a, Cát Tùng trưởng lão có thể đi dự tiệc, chúng ta lại chỉ có thể ở tại đây uống rượu giải sầu!" Một vị trưởng lão ngửa đầu cạn ly, bất mãn địa nói thầm lấy.

	Bạch Nguyên cười nói: "Ai bảo Cát Tùng trưởng lão tu vi cao thâm, lại thâm sâu thụ tông chủ coi trọng đâu? Có thể dự tiệc trưởng lão danh ngạch có hạn, có thể đi đều là Vô Lượng Tông trụ cột vững vàng, chúng ta tại Vô Lượng Động trong ngồi ăn rồi chờ chết, cùng trụ cột vững vàng nửa điểm bên cạnh cũng chiếm không đến a. . ."

	"Uống đi, không say không nghỉ!"

	"Nói đùa gì vậy? Chúng ta đều say mèm, Vô Lượng Động xảy ra vấn đề làm sao bây giờ?"

	"Chớ suy nghĩ lung tung rồi, Vô Lượng Động phòng thủ kiên cố, nhiều năm như vậy đều không có ra qua sự tình, như thế nào sẽ ở đêm nay gặp chuyện không may? Đến, uống rượu!"

	"Ồ? Các ngươi có cảm giác hay không được đêm nay quá an tĩnh?"

	"Yên tĩnh?"

	"Đúng, thường ngày ta còn có thể nghe được thủ vệ nhóm tiếng hít thở, thế nhưng mà đêm nay nhưng thật giống như không có người rồi, chẳng lẽ bọn hắn lười biếng?"

	"Đừng nghi thần nghi quỷ, đến, uống rượu!"

	"Cẩn thận chạy nhanh được vạn năm thuyền, các ngươi uống trước, ta ra đi xem!"

	Bạch Nguyên cười đặt chén rượu xuống, hướng về thạch thất bên ngoài đi đến.

	"Bạch Nguyên thật sự là càng sống càng đi trở về, lá gan nhỏ như vậy, ha ha!" Trong thạch thất mọi người cười vang.

	Bạch Nguyên đi ra thạch thất, nhìn qua tĩnh mịch thông đạo, đi ra ngoài.

	"Người đâu? Đi ra cá nhân?" Bạch Nguyên nhíu mày quát khẽ, thế nhưng mà thanh âm tại trống trải trong thạch động quanh quẩn, an tĩnh đến đáng sợ.

	Bạch Nguyên nhíu mày, càng phát ra cảm thấy có chút không đúng. Hắn cảnh giác lên, chậm rãi đi về phía trước, ánh mắt bốn phía nhìn quét, Âm chi lực hiển hiện bên ngoài thân, tùy thời chuẩn bị ra tay.

	Phía trước xuất hiện một cái chỗ rẽ, Bạch Nguyên cẩn thận từng li từng tí về phía trước, bỗng nhiên ánh mắt lóe lên, về phía trước đột nhiên nhảy lên, nhanh chóng quay đầu hướng bên người nhìn lại!

	"Không có người. . ." Bạch Nguyên nhìn qua trống rỗng thông đạo, ánh mắt lập loè bất định.

	Hắn tâm niệm vừa động, đột nhiên tăng lên tốc độ, hướng về cuối thông đạo nhanh chóng chạy đi, hắn phải tìm được một người thủ vệ.

	Trong lúc nhất thời Bạch Nguyên hóa thành tàn ảnh, tại trong thông đạo xuyên thẳng qua lấy.

	"Này. . ."

	Đương Bạch Nguyên thân ảnh trải qua một chỗ chỗ rẽ lúc, muốn tiếp tục đi về phía trước lúc, bỗng nhiên một cái thấp kém thanh âm truyền vào trong tai của hắn, Bạch Nguyên lập tức chấn động, đột nhiên quay đầu nhìn lại, sau đó liền gặp được một cái toàn thân bao phủ tại hắc y bên trong thân ảnh!

	"Ngươi là ai? !" Bạch Nguyên tóc gáy ngược lại, huyết dịch lưu động đều tựa hồ đình chỉ, hắn như lâm đại địch, khẩn trương mà nhìn chằm chằm vào trước mắt Hắc y nhân.

	Vô Lượng Động nhiều năm như vậy đều không có ra qua sự tình, hôm nay vậy mà xuất hiện một cái Hắc y nhân, phát hiện này lại để cho Bạch Nguyên sắc mặt âm trầm, cau mày.

	Nhưng là lại để cho Bạch Nguyên ngoài ý muốn chính là Hắc y nhân cũng không có lập tức đối với hắn ra tay, mà là lẳng lặng yên nhìn xem hắn, không biết tại nhìn cái gì đó.

	Bạch Nguyên cũng tỉnh táo lại, muốn cho còn lại trưởng lão truyền âm, nhưng lúc này Hắc y nhân bỗng nhiên giơ tay lên, lập tức lại để cho Bạch Nguyên lắp bắp kinh hãi, Âm chi lực cuồng bạo.

	Hắc y nhân đối thoại nguyên phất phất tay, không biết đang làm gì đó.

	Bạch Nguyên quát lạnh nói: "Không muốn giả thần giả quỷ, Vô Lượng Động không phải ngươi có thể đặt chân địa phương, ta khuyên ngươi. . . Ân? Như thế nào có chút cháng váng đầu? Không tốt, ngươi âm ta!"

	"Bịch!"

	Vừa dứt lời, Bạch Nguyên ngửa đầu gục, giống như ngủ chết heo bình thường, vẫn không nhúc nhích.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, Thập Tuyệt hương hiệu quả quả nhiên kinh người, mặc dù đối với phó Bạch Nguyên thời gian so mặt khác thủ vệ trường đi một tí, nhưng là cũng cực kỳ nhanh chóng.

	Tần Vân không dám chần chờ, thân ảnh lóe lên liền hướng về Bạch Nguyên thạch thất tiến đến.

	Tần Vân lặng yên không một tiếng động địa đi vào thạch thất bên ngoài, có thể tinh tường nghe được bên trong các trưởng lão tại ăn uống linh đình, uống đến thập phần tận hứng. 