 Chương 1705: Linh Tê Nhất Chỉ chi uy

	Hằng hà quyền ấn khắc ở tổ tiên thần hình bên trên, cũng không có thiếu theo mặt khác phương hướng đánh úp về phía áo xám lão giả!

	Áo xám lão giả toàn lực thúc dục tổ tiên thần hình, rất nhiều quyền ấn bị tổ tiên thần hình chấn vỡ, nhưng là như trước có không ít tại điên cuồng phá vỡ mà vào, cục diện xuất hiện ngắn ngủi giằng co!

	Nhưng mà sau một lát, loại này giằng co cục diện rốt cục bị đánh phá!

	Áo xám lão giả khó có thể vi kế, Tần Vân điên cuồng công kích rốt cục lấy được hiệu quả, hằng hà quyền ấn xuyên qua tổ tiên thần hình, hướng về áo xám lão giả điên cuồng công tới!

	Áo xám lão giả sắc mặt mãnh liệt biến, lập tức không hề điều khiển thần hình, bên ngoài thân hiển hiện hộ thể vầng sáng, ngăn cản công tới phần đông quyền ấn!

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, thừa dịp áo xám lão giả luống cuống tay chân chi tế trong chốc lát đi vào áo xám lão giả sau lưng, Quyền Tam thứ mười ba thức cùng Bất Khuất Chi Chưởng đồng thời ra tay!

	"Oanh!"

	Đang cùng quyền ấn quần nhau áo xám lão giả vội vàng không kịp chuẩn bị, muốn ngăn cản căn bản không kịp, lập tức bị Tần Vân oanh trúng, lập tức kêu rên một tiếng, thân thể đột nhiên bay tứ tung đi ra ngoài!

	Đã mất đi áo xám lão giả khống chế, không trung tổ tiên thần hình cũng khẽ run lên, lập tức chậm rãi tiêu tán.

	"Không có khả năng!"

	Mười tám thành liên minh cường giả sắc mặt âm trầm, Phi Long vậy mà đánh bại áo xám lão giả, mặc dù cũng không phải là tính áp đảo ưu thế, nhưng như thế chiến lực cùng trước khi trong truyền thuyết hoàn toàn bất đồng.

	"Thực lực của hắn làm sao có thể tiến bộ nhanh như vậy?"

	Mọi người cảm thấy hoảng sợ, Phi Long không lâu mới bước vào Thần Hình cảnh, hôm nay vậy mà có thể đánh bại Thần Hình cảnh nhị trọng võ giả, đây quả thực không thể tưởng tượng!

	"Cùng tiến lên!" Ám Mục Thành chủ gầm nhẹ, lập tức đã sớm chuẩn bị đã lâu Thần Hình cảnh nhị trọng các cường giả nhao nhao xoa tay, hướng về Tần Vân vây công mà đến!

	Tần Vân sắc mặt đột nhiên biến đổi, hắn đánh bại một cái áo xám lão giả đã hao hết Tâm lực, nhiều như vậy Thần Hình cảnh nhị trọng cường giả hắn như thế nào ứng phó?

	Tần Vân không khỏi nhìn bốn phía, thế nhưng mà bốn phía ở đâu có Côn Nô bóng dáng?

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, lần nữa cảm nhận được Thiết Giang cái gọi là ma luyện tàn khốc.

	Tần Vân cắn răng, lập tức hét lớn một tiếng, xông lên phía trước!

	Quyền Tam thứ mười ba thức cùng Bất Khuất Chi Chưởng đồng thời thi triển, bộc phát kinh người chiến lực, nhưng là sau một khắc bành một tiếng, Tần Vân bay ngược đi ra ngoài!

	Tần Vân trong cơ thể khí huyết sôi trào, nhiều như vậy Thần Hình cảnh nhị trọng võ giả liên thủ, liều mạng căn bản không thực tế. . .

	Mắt nhìn đối phương mọi người đã đánh tới, Tần Vân cắn răng, lập tức thò ra chỉ một ngón tay. . .

	Đầu ngón tay lượn lờ nhàn nhạt hào quang, nhẹ nhàng rung rung, lập tức ở giữa thiên địa Hỏa Chi Ý Cảnh chi lực mãnh liệt mà đến, như là trăm sông hợp thành biển bình thường, thẳng đến Tần Vân đầu ngón tay mà đến!

	"Đây là cái gì vũ kỹ?"

	Cảm nhận được loại này chấn động, mọi người đều là ánh mắt ngưng tụ, cái loại nầy chấn động cho người một loại thần bí thâm thúy cảm giác, thập phần bất phàm.

	Giờ phút này ẩn thân chỗ tối Côn Nô cũng là ánh mắt ngưng tụ, thầm nghĩ: "Vâng thưa chủ nhân phiến đá bên trong vũ kỹ. . ."

	Đột nhiên tầm đó, Tần Vân đầu ngón tay ánh sáng phát ra rực rỡ, một ngón tay hư ảnh trống rỗng xuất hiện, dài đến mười trượng, phát ra ngập trời hùng vĩ khí tức, hướng về công tới mọi người đập tới!

	"Đây là hư ảnh vũ kỹ!"

	Cho tới giờ khắc này rốt cục có người nhận ra loại này vũ kỹ lai lịch, đúng là phiến đá hư ảnh bên trong vũ kỹ, không ít người đều gặp, nhưng là tu luyện thành công qua nhưng lại rải rác không có mấy.

	Cái kia ngón tay ầm ầm rơi xuống, khủng bố năng lượng loạn lưu tàn sát bừa bãi, như là Thiên Phạt!

	Bị ngón tay bao trùm hơn mười người Thần Hình cảnh nhị trọng cường giả giờ phút này mặt sắc mặt ngưng trọng, nhao nhao ra tay, tất cả sắc quang mang lập loè, cùng kháng Linh Tê Nhất Chỉ!

	"Oanh!"

	Lộn xộn ngũ thải quang mang ầm ầm va chạm, rực rỡ tươi đẹp vô cùng, nhưng là cái loại nầy chấn động thực sự làm cho người rung động, mười tám thành liên minh đám đệ tử nghẹn họng nhìn trân trối, ngơ ngác nhìn trời bên trên một trận chiến này.

	Ám Mục Thành giờ khắc này kịch liệt đung đưa, từng đạo chùm tia sáng sáng lên, đó là các nơi thủ hộ trận pháp.

	Khủng bố trong tiếng nổ vang, Thần Hình cảnh nhị trọng các cường giả bốn phía bay tứ tung, huyết nhuộm trời cao, chỉ có số ít mấy người có thể ổn định thân hình, chính rất nhanh lui về phía sau!

	"Cái gì?"

	Giờ phút này Ám Mục Thành chủ cảm thấy một hồi thất thần, loại này vũ kỹ thậm chí có như thế uy năng?

	Mười tám thành liên minh Thần Hình cảnh nhị trọng đám võ giả bốn phía bay tứ tung, nếu như tạo thành một màn này chính là hắn loại này đẳng cấp cường giả coi như bỏ qua, thế nhưng mà đây hết thảy nhưng chỉ là Phi Long như vậy một cái vãn bối làm dễ dàng, cái này làm cho người khó có thể tiếp nhận.

	Tần Vân nhẹ nhàng thở hào hển, ánh mắt vô cùng sáng ngời, sau khi tăng lên Linh Tê Nhất Chỉ quả nhiên không để cho hắn thất vọng, như thế uy lực đã so với Đồ Lục Chi Phủ cùng Bất Khuất Chi Chưởng càng tốt hơn.

	Bất quá Linh Tê Nhất Chỉ tiêu hao cũng hết sức kinh người, so đi lên càng thêm khả quan, dùng hắn hôm nay tu vi chỉ sợ chỉ có thể đủ liên tục thi triển bốn lần. . .

	Tần Vân trong nội tâm ngưng trọng lên, Linh Tê Nhất Chỉ tuy mạnh, đối phương Thần Hình cảnh nhị trọng cường giả lại số lượng cũng không ít, bốn lần Linh Tê Nhất Chỉ căn bản không có khả năng đem những cường giả này toàn bộ diệt sát, đến lúc đó làm sao bây giờ?

	Tần Vân nhíu mày, tâm niệm thay đổi thật nhanh.

	Bỗng nhiên tầm đó, cảnh giác nổi bật!

	Vừa mới bị Linh Tê Nhất Chỉ oanh phi võ giả phần đông, lúc này liền có một người bay ngược đến hắn phụ cận, nhưng này người đột nhiên xoay người mà lên, hướng hắn một chỉ đánh tới, vậy mà giả bộ bị thương!

	Tần Vân không cần nghĩ ngợi, trong chốc lát kích phát Linh Tê Nhất Chỉ, hướng về kia người oanh khứ!

	"Oanh!"

	Hai người mãnh liệt va chạm, nhưng là Tần Vân sắc mặt đột nhiên biến đổi, máu tươi cuồng phun, lập tức liền bị trọng thương!

	"Ngươi không phải Thần Hình cảnh nhị trọng!" Tần Vân thổ huyết bay ngược, ánh mắt vô cùng lạnh lùng.

	Người nọ nao nao, tựa hồ kinh ngạc lúc này đây ra tay vậy mà không thể đánh chết Phi Long, trong mắt của hắn sát ý lóe lên, lần nữa hướng Tần Vân bức đến!

	Ám Mục Thành chủ cả kinh, lập tức nhận ra người nọ là Ám Mục Thành một vị cao tầng, tu vi đã đạt tới Thần Hình cảnh tam trọng, người này vậy mà lẫn trong đám người bạo khởi ra tay!

	Ám Mục Thành chủ lập tức cảnh giác lên, quan sát đến phương xa chiến trường, tìm kiếm lấy cái kia hắc y thân ảnh, ánh mắt lập loè bất định.

	Tần Vân còn đang bay ngược, cái kia che dấu cường giả cũng đã đánh giết mà đến, tốc độ cực nhanh!

	Tần Vân da đầu run lên, dùng hắn thực lực hôm nay căn bản không cách nào đối mặt loại này đẳng cấp cường giả, giờ phút này ngay cả chạy trốn đều làm không được. . .

	Nhưng vào lúc này, một cái áo đen thân ảnh đột ngột địa xuất hiện tại Tần Vân trước người, Tần Vân ánh mắt đột nhiên sáng ngời, trong nội tâm đại định!

	Cái kia hắc y thân ảnh đúng là Côn Nô!

	Côn Nô mắt phóng lãnh mang, lẳng lặng đứng tại Tần Vân trước người, không nói không động.

	Cái kia vọt tới cường giả lập tức âm thanh lạnh lùng nói: "Thiếu tại đâu đó giả thần giả quỷ, ta cũng không tin một mình ngươi có thể chọn lấy chúng ta mười tám thành! Một mình ta là được giết ngươi!"

	Côn Nô không có tỏ vẻ, chỉ là lăng không cất bước, nghênh đón tiếp lấy!

	Ám Mục Thành cường giả một chỉ điểm ra, Côn Nô thì là một chưởng đánh ra!

	Hai người chiêu thức không có chút nào khói lửa khí, thoạt nhìn cực kỳ chất phác, nhưng lại có rất lớn uy năng che dấu trong đó!

	"Oanh!"

	Hai người rốt cục giao thủ, khủng bố khí lãng cuồn cuộn bốc lên, hai người thân ảnh tại cuồng bạo năng lượng loạn lưu trong như ẩn như hiện, đang tại kịch liệt đại chiến!

	Mười tám thành liên minh mọi người sắc mặt hưng phấn, trước khi Côn Nô sát nhân đều là thuấn sát, thế nhưng mà lúc này hai người đã giao thủ hơn mười chiêu, vẫn đang bất phân thắng bại!

	Ám Mục Thành có mạnh như thế người, bọn hắn lại còn gì phải sợ? Một loạt mà lên, liền cái này lão giả áo bào đen cũng có thể làm thịt!

	Chỉ có Ám Mục Thành chủ chờ cường giả khẽ nhíu mày, chăm chú nhìn trên không trung, tựa hồ tại do dự, cân nhắc lấy. . .

	"Chư vị, đều xuất hiện tay!"

	Rốt cục, Ám Mục Thành chủ hét lớn một tiếng, còn lại thành chủ cùng với cao tầng nhao nhao gật đầu, từng đạo khí tức khủng bố thân ảnh phóng lên trời, muốn đem Côn Nô một lần hành động diệt sát! 