 Chương 878: Uy hiếp

	Cơ bắp trung niên âm thanh lạnh lùng nói: "Chính là Hồ Tâm Đảo chi chủ thành lập phiên chợ mà thôi, ta chính là đã đoạt, hắn lại có thể như thế nào đây? Kẻ yếu nên có kẻ yếu giác ngộ!"

	Nghe vậy Hàm Chính Sơ một ngụm máu tươi phun tới, trong nội tâm phẫn nộ mà tuyệt vọng, nhưng lúc này ánh mắt của hắn ngưng tụ, phát hiện cơ bắp trung niên vậy mà không thuận theo không buông tha, lúc này chính hướng hắn đi tới, xem bộ dáng là muốn đem hắn đánh chết!

	Một hồi khủng hoảng đánh úp lại, Hàm Chính Sơ sắc mặt trắng bệch, không thể tưởng được đến một chuyến Hồ Tâm Đảo phiên chợ mà thôi, lại muốn đem mệnh mất ở nơi này!

	Cơ bắp trung niên trong mắt lãnh mang hiện ra, đã tạm thời đi không được, vậy không bằng cường thế một ít, giết chết người này, dùng cái này uy hiếp cái kia Hồ Tâm Đảo chi chủ. . .

	Cơ bắp trung niên lòng bàn tay bao phủ kim mang, đưa tay muốn chụp về phía Hàm Chính Sơ.

	Nhưng vào lúc này, một bên Truyền Tống Trận đột nhiên bạch quang đại thịnh!

	Cơ bắp trung niên lắp bắp kinh hãi, lập tức quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Truyền Tống Trận hào quang vụt sáng, bạch quang thu lại, xuất hiện một thiếu niên thân ảnh.

	"Là ngươi tại ta Hồ Tâm Đảo phiên chợ nháo sự?" Tần Vân nhìn về phía cơ bắp trung niên, nhàn nhạt hỏi.

	Nghe vậy đám người lập tức nổ tung rồi, nguyên lai thiếu niên ở trước mắt tựu là Hồ Tâm Đảo chi chủ!

	Cơ bắp trung niên trong mắt hiện lên nhất đạo tinh mang, âm thanh lạnh lùng nói: "Nguyên lai là chính chủ tìm tới, ta cũng không có gì hay che dấu, ta chính là muốn nện ngươi tràng tử, ngươi có thể như thế nào đây?"

	Trong mắt hắn Tần Vân không có Dương chi lực khí tức, bất quá hắn tự nhiên sẽ không tin tưởng Hồ Tâm Đảo chi chủ sẽ là Linh Hải cảnh võ giả, hiển nhiên người này có che dấu tu vi bí thuật.

	Bất quá nói cho cùng đây bất quá là một thiếu niên mà thôi, liền Hàm Chính Sơ như vậy Dương Đoạt cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả hắn cũng có thể đánh bại dễ dàng, lại càng không cần phải nói chính là một cái Hồ Tâm Đảo chi chủ rồi.

	Tần Vân nghe vậy ánh mắt cũng có chút lạnh xuống, theo hắn ý định mở cái này phiến Lục cấp bảo địa khu giao dịch lúc cũng đã biết rõ sẽ có một ngày như vậy.

	"Vậy thì bắt ngươi khai đao a. . ." Tần Vân lạnh lùng nói ra.

	Hàm Chính Sơ hít một hơi thật sâu, trong ánh mắt có một tia tuyệt vọng, tựu tính toán Tần Vân đến đây cũng nhất định không cải biến được cái gì.

	Cơ bắp trung niên trong mắt hiện lên một tia sát ý, bỗng nhiên nhà mình Hàm Chính Sơ, thân ảnh xẹt qua một đạo tàn ảnh liền xuất hiện tại Tần Vân trước người, tốc độ nhanh được kinh người!

	"Đi chết đi!" Cơ bắp trung niên sát phạt quyết đoán, một chưởng hung hăng chụp về phía Tần Vân trước ngực, cương phong tàn sát bừa bãi, xé rách không khí, uy thế kinh người!

	Mọi người tại đây đều là ánh mắt ngưng tụ, cái này cơ bắp trung niên thực lực rất mạnh, tựu tính toán mọi người tại đây trong cũng không có mấy người dám nói có thể nhẹ nhõm hóa giải một chưởng này.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, bỗng nhiên tiện tay ném ra một cái trận bàn, một hồi tiếng vang kỳ dị tràn ngập, lập tức nơi đây bị một mảnh vàng óng ánh vầng sáng bao phủ!

	Giờ khắc này cơ bắp trung niên ánh mắt ngưng tụ, bởi vì hắn đột nhiên cảm giác được lực lượng của mình đã bị áp chế, lại bị suy yếu năm thành!

	Cả kinh qua đi hắn có chút yên lòng, tựu tính toán chỉ có năm thành lực lượng đủ để đánh chết trước mặt thiếu niên rồi.

	Lúc này hắn xuất hiện trước mặt một chỉ có chút lập loè màu vàng vầng sáng nắm đấm, cái này chỉ nắm đấm thoạt nhìn cực kỳ chậm chạp, nhưng lại cho hắn một loại không hề sơ hở cảm giác.

	Sau một khắc quyền chưởng nặng nề mà đụng vào nhau!

	"Oanh!"

	Bạo hưởng truyền đến, mặt đất một hồi kịch liệt run rẩy, cùng lúc đó, cơ bắp trung niên sắc mặt rồi đột nhiên đại biến, cái con kia màu vàng nắm đấm vậy mà đánh úp lại một cỗ cự lực, cỗ lực lượng này vậy mà lại để cho hắn có một loại không thể địch nổi cảm giác!

	"Phốc!" Cơ bắp trung niên giờ khắc này sắc mặt đại biến, một ngụm máu tươi nhịn không được cuồng bắn ra!

	Hắn bay ngược mà ra, khí tức lập tức nhược xuống dưới, hung hăng nện trên mặt đất, huyết như suối tuôn ra!

	"Cái gì!"

	Nhìn thấy một màn này tất cả mọi người là nhịn không được kinh hô, mà ngay cả nằm trên mặt đất Hàm Chính Sơ lúc này cũng là trợn mắt há hốc mồm, chưa bao giờ bị hắn xem tại trong mắt Tần Vân vậy mà mạnh như vậy? Một quyền liền đem cường đại gầy gò trung niên trọng thương!

	Mọi người đồng tử một hồi co rút lại, đều cảm thấy rung động thật sâu, dù sao trước khi cơ bắp trung niên thực lực mọi người đều thấy rõ, hoàn toàn chính xác rất mạnh.

	Bất quá cũng có người ánh mắt lóe lên, nhận định Tần Vân cường đại như thế là có trận pháp chi trợ, nếu như không có cái kia trận bàn lời nói, Tần Vân cũng không phải cơ bắp trung niên đối thủ.

	Nhưng là bất kể như thế nào lúc này Tần Vân trọng thương cơ bắp trung niên nhưng lại một sự thật, dù ai cũng không cách nào phủ nhận.

	Cơ bắp trung niên khí tức uể oải, trong mắt nhưng lại tràn đầy vẻ không cam lòng, hắn oán hận nói: "Có bản lĩnh không muốn nhờ trận pháp chi uy, ta đủ để đơn giản đánh chết ngươi!"

	Tần Vân lạnh lùng nhìn xem hắn, trên mặt hiện lên một tia chê cười.

	Lúc này hai gã Ảnh vệ bỗng nhiên vọt tới phụ cận, cung kính nói: "Chủ nhân, xử trí như thế nào?"

	Tần Vân ánh mắt nhìn chung quanh toàn trường, tại cơ bắp trung niên hoảng sợ trong ánh mắt chậm rãi nhổ ra một chữ: "Giết!"

	"Vâng!"

	Lời còn chưa dứt hai gã Ảnh vệ đã xông về trọng thương gầy gò trung niên, cơ bắp trung niên phẫn nộ gào rú, không để ý thương thế chống cự, nhưng là bất đắc dĩ chiến lực còn thừa không có mấy, bị hai gã Ảnh vệ đơn giản đánh bại phòng ngự, gọn gàng mà linh hoạt địa vặn gãy cổ, lập tức bị mất mạng!

	Toàn trường yên tĩnh im ắng, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

	Vừa mới còn diễu võ dương oai gầy gò trung niên đảo mắt liền biến thành một cỗ thi thể, lúc này thi thể còn ấm áp, tựa hồ tại nhắc nhở mọi người cái này là tại Hồ Tâm Đảo phiên chợ nháo sự kết cục.

	Hàm Chính Sơ kinh ngạc không nói, một lúc lâu sau mới nhìn hướng Tần Vân, sắc mặt phức tạp tới cực điểm, khàn khàn nói: "Vân huynh đệ, đa tạ. . . Đa tạ ngươi rồi. . ."

	Tần Vân lúc này nhìn về phía Hàm Chính Sơ, bình tĩnh nói: "Không cần tạ, tại của ta phiên chợ cho ngươi bị người gây thương tích, lại nói tiếp trong đó có ta chi qua."

	"Chủ nhân, đây là người này bị cướp đi bốn căn địa sâm vương, hắn muốn trao đổi chính là La Tiêu quả. . ." Lúc này Ảnh vệ đi đến Tần Vân trên người, tiễn đưa một cái đằng trước Tu Di giới cùng hai chủng bảo vật.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, đem bốn căn địa sâm vương cùng Xích Hồng La Tiêu quả đều giao cho Hàm Chính Sơ, nói: "Cái này miếng La Tiêu quả coi như làm một ăn lót dạ thường, sau này yên tâm đến ta Hồ Tâm Đảo phiên chợ!"

	"Cái này. . ." Hàm Chính Sơ bờ môi có chút run rẩy lấy, hiển nhiên trong nội tâm rất không bình tĩnh, tại Tần Vân kiên trì hạ hắn tiếp nhận địa sâm cùng La Tiêu quả, hướng Tần Vân thật sâu khom người!

	"Hồ Tâm Đảo phiên chợ hoan nghênh từng cái đến đây giao dịch chi nhân, nhưng là nếu có người không tuân thủ quy củ lời nói, như vậy xin lỗi, người này tựu là kết cục!" Tần Vân cao giọng nói ra, thanh âm quanh quẩn cả khu vực, mỗi người đều rõ ràng có thể nghe.

	Thoại âm rơi xuống, Tần Vân liền đi vào trong truyền tống trận, bạch quang lập loè, biến mất không thấy gì nữa. . .

	Tần Vân đi rồi, nơi đây lập tức tạc mở nồi, rất nhiều người đều nhìn xem Hàm Chính Sơ trong tay địa sâm cùng La Tiêu quả. Lúc này ngược lại có chút hâm mộ, nếu như chịu lên một quyền có thể được đến La Tiêu quả lời nói bọn hắn cam tâm tình nguyện chi cực.

	Ở đây đều là Lục cấp bảo địa chi chủ, lúc này thấy biết đến trước khi Tần Vân như thiểm điện ra tay sau đều là cảm xúc phập phồng, mặc kệ Tần Vân dựa vào chính là bản thân thực lực hay là mượn nhờ trận pháp chi uy, tóm lại bọn hắn xác nhận, tại Hồ Tâm Đảo phiên chợ, an toàn của bọn hắn đủ để cam đoan.

	Sau đó không lâu phiên chợ khôi phục bình thường, tất cả mọi người tiếp tục giao dịch, hoàn toàn yên tâm, khôi phục cảnh tượng nhiệt náo.

	. . .

	"Nghe nói ngươi tại phiên chợ giết một cái nháo sự Lục cấp bảo địa chi chủ?"

	Hoàn Hình Sơn đỉnh, Vô Song tò mò đánh giá Tần Vân, đối với Tần Vân chiến tích cảm thấy ngạc nhiên, hiển nhiên không thể tưởng được tu vi cổ quái Tần Vân sẽ có như thế chiến lực.

	Tần Vân cười cười, nói: "Chỉ là mượn nhờ trận pháp chi lực mà thôi, không coi vào đâu. . ."

	"A, thì ra là thế, bất quá cũng rất lợi hại á!" Vô Song có chút thoải mái, như thế tựu nói được đã thông. 