 Chương 1975: Giết không tha

	Lờ mờ quặng mỏ ở bên trong, yên tĩnh một mảnh.

	Lão giả đứng tại Bạng Nhân tộc trước mọi người, mặc dù không có triển lộ khí thế cường đại, nhưng lại như là một tòa nguy nga cự nhạc giống như trầm trọng.

	"Tiểu gia hỏa, đem ngươi vỏ sò một lần nữa cho lão phu nhìn một cái. . ."

	Lão giả nhàn nhạt nói ra, thanh âm quanh quẩn tại mỗi người bên tai, lại làm cho mọi người ánh mắt ngưng tụ.

	Chẳng lẽ lão giả hoài nghi Tần Vân Bạng Nhân tộc thân phận

	"Tam gia gia, chúng ta đều gặp Bối Vân vỏ sò rồi, hắn thật sự là tộc nhân của chúng ta."Bối Nghi lo lắng nói.

	Lão giả mỉm cười, nói: "Tam gia gia liếc mắt nhìn còn không được ư ngươi vi sao như thế hướng về hắn "

	Bối Nghi khuôn mặt ửng đỏ, nhỏ giọng nói: "Hắn đã cứu ta. . ."

	Bị lão giả chằm chằm vào, Tần Vân cảm thấy toàn thân không được tự nhiên.

	Mọi người nhao nhao nhìn về phía Tần Vân, Tần Vân chần chờ nói: "Tiền bối, trên người của ta có thương tích, không thể thời gian dài biến ảo vỏ sò. . ."

	Lão giả ánh mắt lóe lên, giống như cười mà không phải cười nói: "Chẳng lẽ ngươi không biết, chúng ta Bạng Nhân tộc vỏ sò bẩm sinh, cho dù chết, vỏ sò cũng còn có thể tồn tại ư trên người của ngươi có thương tích cùng vỏ sò có quan hệ gì "

	Tần Vân trong nội tâm trầm xuống, hắn cũng không biết còn có loại này thuyết pháp, cơ hồ lộ ra chân ngựa, hắn vội vàng giải thích nói: "Ta thuở nhỏ cách tộc, cũng không rõ ràng lắm, đã như vầy, ta cái này cho tiền bối xem."

	Tần Vân âm thầm kêu khổ, hôm nay cũng chỉ có thể kiên trì biến ảo vỏ sò rồi, chỉ hy vọng lão giả mắt mờ, nhìn không ra hắn vỏ sò sơ hở.

	Trong nội tâm khẽ động, Tần Vân trong mắt phù văn lưu chuyển, toàn lực mô phỏng vỏ sò khí tức, sau một khắc tuyết trắng vỏ sò lăng không hiển hiện.

	Bạng Nhân tộc mọi người cảm nhận được cỗ hơi thở này, lập tức âm thầm gật đầu, đây chính là đồng tộc khí tức, tuyệt không có sai.

	"Tiền bối, cái này ngài đã tin tưởng a "Tần Vân thăm dò hỏi, nói xong muốn thu hồi vỏ sò.

	Nhưng vào lúc này, lão giả ánh mắt lóe lên, cong ngón búng ra, một đạo lưu quang chiếu sáng huyệt động, hướng Tần Vân điện bắn đi!

	Cái này đạo lưu quang nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, trước mặt mọi người người phát giác lúc lưu quang đã đi tới Tần Vân trước người!

	Tần Vân muốn trốn tránh, cũng nhìn qua phát hiện căn bản không còn kịp rồi.

	"Xùy!"

	Nhẹ vang lên truyền đến, Tần Vân chỉ cảm thấy một đạo Thanh Phong lau thân thể của hắn bay qua, cùng lúc đó, hắn dùng phù văn biến ảo vỏ sò lập tức sụp đổ, chậm rãi tiêu tán!

	Bạng Nhân tộc đám người lập tức một mảnh xôn xao, ngạc nhiên nhìn xem biến mất vỏ sò.

	"Cái này không phải chúng ta Bạng Nhân tộc vỏ sò!"

	Mọi người kinh hô, Bạng Nhân tộc vỏ sò là thực chất, chỉ biết nghiền nát, tuyệt sẽ không như vậy chôn vùi biến mất.

	"Tộc của ta vỏ sò sao hội không chịu được như thế một kích "Lão giả mắt sáng như đuốc, nhàn nhạt nói ra.

	Tần Vân nghe vậy trong nội tâm chấn động, biết rõ chính mình bị khám phá.

	Bối Đông Đông mặt mũi tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng, kích động nói: "Ta biết ngay, tên dâm tặc này thế nào lại là tộc nhân của chúng ta Tiểu Nghi, ngươi nhìn xem ngươi nhiều ngốc, bị người lừa xoay quanh còn không tự giác!"

	Lúc này Bối Nghi kinh ngạc đứng đấy, khuôn mặt trắng bệch, khó có thể tin mà nhìn xem Tần Vân, phảng phất choáng váng.

	Tần Vân mặt có vẻ xấu hổ, lúc này cũng không có giấu diếm tất yếu rồi, hắn dứt khoát nói: "Tiền bối, của ta xác thực không phải Bạng Nhân tộc người, cũng không phải cố ý giả mạo, chỉ là tình thế bắt buộc mà thôi, mong được tha thứ."

	Tần tộc mọi người lúc này lại nhẹ nhàng thở ra, Tần Vân quả nhiên là Tần tộc chi nhân, cũng không sai.

	Lão giả lắc đầu nói: "Bạng Nhân tộc cùng Nhân tộc tương tự, lại hoàn toàn bất đồng, kiêng kỵ nhất một sự kiện tựu là được giả mạo. Bởi vậy, tộc của ta có một đầu quy định bất thành văn. . ."

	"Cái gì quy định?" Tần Vân có loại dự cảm bất hảo, bởi vì phát hiện Bối Nghi sắc mặt đột nhiên đại biến.

	"Phát hiện giả mạo bổn tộc người, giết không tha. . ."Lão giả từng chữ nói ra đạo.

	"Cái gì "Tần Vân ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, chấn động, không thể tưởng được hậu quả nghiêm trọng như vậy!

	"Tiền bối, người không biết không tội, vãn bối cũng không biết có quy định như vậy. Ngụy trang Bạng Nhân tộc cũng chỉ là trò đùa dai mà thôi, cũng không phải là có không thể cho ai biết mục đích. . ." Tần Vân rất nhanh nói ra, hắn không biết Bạng Nhân tộc tại sao lại có lạnh như vậy khốc quy định, nhưng hắn hy vọng có thể giải thích rõ ràng.

	Nhưng rất nhanh hắn trong lòng mát lạnh, chỉ thấy lão giả lắc đầu nói: "Tộc quy tựu là tộc quy, không có bất kỳ giải thích chỗ trống. Cho nên, vô luận ngươi điểm xuất phát là cái gì, kết cục chỉ có một, xem tại ngươi đã cứu Tiểu Nghi phân thượng, mình kết thúc a. . ."

	Nghe vậy Tần tộc cùng Gia Cát thế gia mọi người tất cả giật mình, không thể tưởng được lão giả này thoạt nhìn hoà hợp êm thấm, trong nháy mắt muốn trở mặt sát nhân.

	Bối Nghi lập tức hoa dung thất sắc, bổ nhào qua lôi kéo lão giả ống tay áo, kích động nói: "Tam gia gia, hắn đã cứu Tiểu Nghi mệnh a, được hay không được buông tha Bối Vân? Tiểu Nghi nguyện ý hướng tới trong tộc thỉnh tội, đại Bối Vân thụ qua!"

	Bối Kỳ thấy thế cũng khom người nói: "Tam gia gia, tộc quy đúng là như thế. Nhưng đó là đã lâu tuế nguyệt trước khi sự tình rồi, hôm nay đang ở trên con đường này, vị tiểu huynh đệ này lại là Tiểu Nghi ân nhân cứu mạng, ngụy trang tộc nhân cũng chỉ là người trẻ tuổi ở giữa trò đùa dai mà thôi, mong rằng Tam gia gia hạ thủ lưu tình."

	Nhưng nhìn giống như hiền lành lão giả lại hừ lạnh một tiếng, nói: "Không có thương lượng chỗ trống, các ngươi lui ra."

	Bối Kỳ cùng Bối Nghi sắc mặt khẽ biến, không thể tưởng được có trưởng lão làn gió lão giả thật không ngờ thô bạo, quả thực như thay đổi cá nhân.

	Bối Đông Đông gặp Bối Nghi lê hoa đái vũ bộ dáng, lòng có không đành lòng, nhịn không được nói: "Gia gia, hay là tính toán. . ."

	"Câm miệng!" Lão giả trầm giọng quát, âm thanh như Kinh Lôi, Bối Đông Đông bị dọa đến khuôn mặt trắng bệch, đứng thẳng bất động tại chỗ.

	Đến tận đây Bạng Nhân tộc mọi người câm như hến, lại không ai dám nói chuyện, ai cũng nhìn ra Tam trưởng lão là quyết tâm muốn đẩy Tần Vân vào chỗ chết, không thể vãn hồi.

	"Ba hơi ở trong mình kết thúc, hay không ngạch lão phu tựu muốn động thủ." Tam trưởng lão nhìn về phía Tần Vân, lạnh lùng nói ra.

	"Một. . ." Lão giả nhẹ giọng nhớ kỹ.

	Trong lòng mọi người lập tức rùng mình, Tần tộc mọi người thất kinh, nhưng liền Tần Vân đều không thể chống lại cường giả, bọn hắn lại có thể thế nào? Chỉ có thể âm thầm lo lắng, bàng hoàng không mà tính toán.

	Tần Thiên Qua trong nội tâm vui vẻ, Tần Vân vừa chết hắn lại đem một lần nữa trở thành người cầm đầu, nhưng là đột nhiên hắn lại âm thầm nhíu mày, nếu như không có Tần Vân lời nói, tại trên con đường này có thể còn sống sót cơ hội xác thực hạ thấp rất nhiều. . .

	Gia Cát Ngự Phong cùng Giang Không Nguyệt bọn người càng là cau mày, lo lắng không thôi.

	Tần Vân tâm niệm thay đổi thật nhanh, biến cố phát sinh quá nhanh, hắn an toàn không có chuẩn bị.

	Vốn tưởng rằng lão giả sẽ vì hắn đùa giỡn Bối Đông Đông sự tình khiển trách một phen còn chưa tính, lại không thể tưởng được hội bởi vì giả mạo Bạng Nhân tộc sự tình trả giá tánh mạng một cái giá lớn, tạo hóa trêu người, không thể tưởng tượng.

	Tần Vân không hề đa tưởng, lúc này là tối trọng yếu nhất tựu là nghĩ biện pháp muốn sống, nếu không hết thảy đều là nói suông.

	"Hai. . ." Lão giả nhẹ nói lấy, lạnh lùng nhìn chăm chú lên Tần Vân.

	Đúng lúc này, Tần Vân bỗng nhiên sắc mặt đại biến, cả kinh nói: "Bối Nghi, ngươi làm sao vậy?"

	Mọi người nghe vậy tất cả giật mình, nhao nhao nhìn về phía Bối Nghi, lão giả cũng là hơi kinh hãi, hắn đối với Bối Nghi có chút sủng ái, lo lắng Bối Nghi phát sinh bất trắc.

	Nhưng mọi người ánh mắt rơi vào Bối Nghi trên người, phát hiện Bối Nghi chính mặt mũi tràn đầy lo lắng kinh hãi chi sắc, trừ lần đó ra không có chút nào khác thường, mọi người nghi hoặc không thôi.

	"Đáng chết!"

	Lão giả bỗng nhiên quay đầu lại, chỉ thấy một đạo tàn ảnh theo quặng mỏ phóng lên trời, đúng là Tần Vân!

	Mọi người lúc này mới chợt hiểu, Tần Vân giương đông kích tây, vậy mà ý định đào tẩu!

	"Không biết trời cao đất rộng, lão phu nếu như bị ngươi chạy thoát rồi, đời này được rồi sống vô dụng rồi. . ." Lão giả lạnh lùng cười cười, đang khi nói chuyện thân thể đã biến mất không thấy gì nữa. 