 Chương 1966: Chiến Sài Hồng

	"Ngươi bị thương?" Bỗng nhiên một cái kinh ngạc thanh âm từ phương xa truyền đến.

	Mọi người nhìn lại, mày nhăn lại, chỉ thấy xa xa bóng người lắc lư, đúng là Sài Hồng bọn người đi mà quay lại.

	Phát giác được Sài Hồng trong mắt kinh ngạc trêu chọc chi sắc, Tần Thiên Qua càng là trong nội tâm phiền muộn, khó có thể nói nên lời.

	Nhưng bỗng nhiên Tần Thiên Qua ánh mắt ngưng tụ, hắn bị Tần Vân trước mặt mọi người đánh bại, vẫn lấy làm vô cùng nhục nhã, hôm nay xem ra hắn hoàn toàn chính xác không phải Tần Vân đối thủ, nhưng Sài Hồng có thể a. . .

	"Trí giả đương mượn lực mà đi." Tần Thiên Qua ánh mắt sáng ngời, lập tức nói: "Trong sơn động có bảo vật, bị một người đoạt được, các ngươi trước khi vào sơn động lúc không có chứng kiến hắn sao?"

	Nghe vậy Tần tộc mọi người sắc mặt đều là biến đổi, Tần Thiên Qua lời ấy rõ ràng là muốn tìm động Sài Hồng để đối phó Tần Vân, mọi người nhíu mày, cảm động không hiểu phẫn nộ.

	Sài Hồng trong nội tâm chấn động, kinh ngạc nói: "Ngươi là trong chăn người nọ đả thương hay sao?"

	Tần Thiên Qua gật đầu nói: "Đúng vậy, cái thằng kia đạt được bảo vật sau thực lực đại tiến, nếu không ta một tay liền có thể đem hắn trấn áp, như thế nào bị thương?"

	Tần Thiên Qua tức giận không thôi, Tần Vân thực lực tiến bộ quả thực lại để cho hắn ngoài ý muốn.

	Nhưng là lại để cho Tần Thiên Qua kinh ngạc chính là, nghe được hắn mà nói về sau, Sài Hồng đột nhiên khẽ giật mình, ngay sau đó nhịn không được cười lên ha hả, giống như đã nghe được cái gì buồn cười chê cười.

	"Như thế nào?" Tần Thiên Qua nhíu mày, không rõ ràng cho lắm.

	Sài Hồng đùa cợt nói: "Thật là lớn giống như ăn hành tây., khẩu khí thật lớn! Bên trong người nọ ta đều trêu chọc không nổi, lời nói thật sự lời nói, trong tay hắn ngươi có thể còn sống đi ra tựu cám ơn trời đất a, nếu như người nọ muốn muốn mạng của ngươi quả thực cùng nghiền chết một con kiến đồng dạng đơn giản!"

	"Con kiến. . . Đồng dạng đơn giản?"

	Nghe vậy mọi người trên mặt nhao nhao hiển hiện một tia kinh ngạc chi ý, Tần Vân thực lực lại để cho bọn hắn khiếp sợ, nhưng là trong mắt bọn hắn cũng chưa chắc bì kịp được Sài Hồng, nhưng là muốn không đến Sài Hồng đối với Tần Vân đánh giá vậy mà như vậy cao, chẳng lẽ Tần Vân còn có điều giữ lại?

	Bọn hắn nhưng căn bản không thể tưởng được, Sài Hồng theo như lời người là trong sơn động Hắc y nhân, hắn căn bản cũng không có bái kiến đáy ao Tần Vân.

	Sài Hồng các bạn đồng môn nghĩ đến Hắc y nhân, cũng không khỏi được mặt lộ vẻ lòng còn sợ hãi chi sắc.

	Tần Thiên Qua ngơ ngác nói: "Ngươi. . . Các ngươi đã giao thủ?"

	Sài Hồng lắc đầu nói: "Ta sao dám hướng hắn ra tay, đây chẳng phải là tự tìm đường chết?"

	Tần Thiên Qua nghe vậy sắc mặt một trắng, đầu óc một mảnh hỗn loạn, Tần Vân vậy mà mạnh như vậy. . .

	"Vậy các hạ vì sao đi mà quay lại?" Râu quai nón đại hán nhàn nhạt hỏi.

	Sài Hồng nghe vậy khóe miệng hơi vểnh, nói: "Tự nhiên là muốn bái phỏng trong sơn động vị này. . ."

	Nói xong Sài Hồng tại mọi người ngạc nhiên trong ánh mắt một mình một người bước đi vào sơn động, đồng môn của hắn tắc thì chờ đợi tại bên ngoài sơn động.

	"Ngàn vạn cẩn thận, Kha trưởng lão tựu đang âm thầm, chỉ cần đem Hắc y nhân dẫn xuất sơn động, Kha trưởng lão tự nhiên có thể đối phó hắn." Sài Hồng đồng môn truyền âm dặn dò.

	Sài Hồng nhẹ nhàng gật đầu, thân ảnh liền biến mất không thấy gì nữa.

	Nguyên lai Sài Hồng hướng Kha trưởng lão đưa tin nâng lên trong sơn động Hắc y nhân, Kha trưởng lão cẩn thận hỏi thăm sau liền quyết định đánh Hắc y nhân chủ ý, nhận định này trên thân người nhất định có không ít Mộc Tinh.

	Bất quá Kha trưởng lão cực kỳ cẩn thận, lo lắng hàn trong ao là Hắc y nhân địa bàn, đối với hắn bất lợi. Vì vậy liền làm cho Sài Hồng vào động, đem Hắc y nhân dẫn tới địa điểm ước định, thuận tiện Kha trưởng lão động thủ, vì vậy liền có vừa mới một màn này.

	Sài Hồng hít một hơi thật sâu, bước nhanh đi vào sơn động ở bên trong, mặc dù là hắn cũng nhịn không được nữa có chút khẩn trương lên, đối mặt Hắc y nhân loại này cấp độ cường giả, hắn không dám có chút chủ quan.

	Sau đó không lâu, phía trước rộng mở trong sáng, một cái bích lục hàn trì xuất hiện tại trước mắt.

	Sài Hồng tinh thần chấn động, đi thẳng về phía trước.

	Một tia nghi hoặc hiển hiện tại Sài Hồng trên mặt, phía trước vậy mà không có một bóng người, không thấy được Hắc y nhân thân ảnh.

	Đáy ao Tần Vân chính khoanh chân cố định, nhìn trước mắt trận pháp, khẽ nhíu mày.

	"Trận pháp này chỉ sợ không cách nào uy hiếp được Hắc y nhân, nhưng chỉ cần có thể vây khốn hắn nhất thời một lát, ta tựu có cơ hội đào tẩu."

	Tần Vân trầm ngâm, vừa mới hắn vận dụng trận châu, trải qua một phen bố trí, hình thành trước mắt trận pháp, đây là hắn trước mắt trận đạo tạo nghệ một cái đỉnh phong.

	Bỗng nhiên, Tần Vân trong nội tâm khẽ động, ngẩng đầu hướng lên nhìn lại, có người đến. . .

	"Tiền bối có thể tại "Sài Hồng nhẹ giọng kêu gọi, thanh âm tại trong thạch động quanh quẩn, lại không có trả lời.

	"Là hắn. . ."Tần Vân trong đầu xuất hiện Sài Hồng khuôn mặt, lập tức nhận ra là trước kia đánh sơn động người, thực lực rất cường.

	Tần Vân trong nội tâm nghi hoặc, thằng này tới làm gì

	"Tiền bối "

	Sài Hồng một bên kêu gọi, một bên tìm kiếm khắp nơi lấy, ánh mắt của hắn lập loè, nếu như người này không có ở đây tại đây có thể hay không có bảo vật gì

	Sài Hồng đem ánh mắt rơi vào hàn trì bên trên, hàn trì bích lục, như là một khối cực lớn phỉ thúy, nồng đậm sinh cơ theo đáy ao tràn ra, Sài Hồng lập tức ánh mắt lửa nóng, trong đó nhất định không đơn giản.

	Sài Hồng trong miệng hô hoán, người lại chìm vào hàn ao ở bên trong, chậm rãi trầm xuống.

	"Mộc Tinh!"

	Đương Sài Hồng chìm đến đáy ao về sau, trong nội tâm rồi đột nhiên chấn động, chỉ thấy đáy ao, hơn mười khỏa Mộc Tinh lẳng lặng nằm tại đâu đó, phát ra nồng đậm sinh cơ.

	Sài Hồng trong nội tâm lửa nóng, bốn phía thăm hỏi, xác nhận bốn phía không có người về sau, rốt cục kìm nén không được, mạnh mà hướng Mộc Tinh vọt tới!

	"Ông!"

	Đúng lúc này, dị biến nảy sinh!

	Một đạo màn sáng đột ngột xuất hiện tại Sài Hồng trước mặt, đưa hắn cùng Mộc Tinh ngăn, lập tức bốn phía toàn bộ bay lên màn sáng, đem Sài Hồng khốn ở trong đó!

	"Không tốt!"Sài Hồng biến sắc, nguyên lai nơi đây có trận pháp thủ hộ.

	Hắn âm thầm kêu khổ, nếu như Hắc y nhân sau khi trở về phát hiện hắn ở chỗ này, giải thích như thế nào

	Sài Hồng trong nội tâm lo lắng, lập tức điên cuồng công kích bốn phía màn sáng, màn sáng kịch liệt run rẩy, lại thủy chung oanh không phá.

	Sài Hồng một lòng không ngừng trầm xuống, đột nhiên thoáng nhìn một thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại trước mắt.

	"Ngươi là ai "Sài Hồng lắp bắp kinh hãi, kinh nghi bất định địa nhìn trước mắt chi nhân.

	Tần Vân ánh mắt bình tĩnh, đã người này đến tìm Hắc y nhân, nhất định cùng Hắc y nhân có quan hệ, đây có lẽ là hắn theo Hắc y nhân trong tay chạy ra một hy vọng.

	Nghĩ như vậy lấy, Tần Vân không chút do dự, thân thể cự lực bắt đầu khởi động, lập tức ra tay!

	"Oanh!"Tần Vân một quyền oanh ra, như lũ quét bộc phát.

	Sài Hồng trấn định lại, khí thế bộc phát, chưởng ấn hiển hiện, ầm ầm đánh ra!

	"Oanh!"

	Khí lãng như bạo, tại trận pháp bên trong phiên cổn kích động, Tần Vân sắc mặt hơi đổi, đối phương chưởng lực chi hùng mãnh liệt càng tại Tần Thiên Qua phía trên, hạo hạo đãng đãng, không ngớt không dứt, khó trách dám đánh vô tâm nhân chủ ý.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, không lùi mà tiến tới, Phong Lôi chiến pháp thi triển, thế công như nước thủy triều, như mưa rơi hướng Sài Hồng công tới.

	Sài Hồng lắp bắp kinh hãi, kinh nghi bất định, không biết người trước mắt đến tột cùng là ai

	Trong mắt của hắn lãnh mang hiện ra, lập tức toàn lực ra tay, không dám có chút chủ quan, thông qua vừa mới giao thủ là hắn biết đây là một cái kình địch.

	"Bành bành bành!"

	Hai người kịch liệt giao thủ, nhanh như thiểm điện.

	Nhưng mà sau một lát, Sài Hồng kinh sợ nảy ra, Tần Vân thế công không ngớt không dứt, đáp ứng không xuể, hắn trong lúc nhất thời vậy mà hoàn toàn bị đối phương kéo tiết tấu.

	Hơn nữa tại nhỏ hẹp trận pháp bên trong, hắn không cách nào né tránh, tựu liền thi triển cường đại vũ kỹ đều đã bị trận pháp hạn chế, biệt khuất tới cực điểm.

	Tần Vân lại càng đánh càng hăng, Phong Lôi chiến pháp vốn là cận chiến pháp bảo, hắn lại đối với trận pháp rõ như lòng bàn tay, giờ phút này toàn lực ra tay, vậy mà đem Sài Hồng bức đến trận pháp biên giới, không đường thối lui.

	"A!"Sài Hồng gào thét, cũng không hề nếm thử vận dụng cường đại vũ kỹ, muốn cùng Tần Vân cận thân chém giết dốc sức liều mạng.

	Tần Vân nhíu mày, biết rõ phải tốc chiến tốc thắng, hắn không dám chần chờ, lúc này toàn lực thi triển Phong Lôi chiến pháp cùng quái ngư thân pháp, đồng thời trong nội tâm khẽ động, vô ý thức địa dùng tới thạch bích vũ kỹ!

	"Oanh!"

	Tần Vân một quyền thẳng tắp phá vỡ Sài Hồng phòng ngự, tại Sài Hồng khó có thể tin trong ánh mắt đánh trúng trước ngực của hắn! 