 Chương 119: Tái chiến Lệ Khiếu Thiên

	Tần Vân từ trên trời giáng xuống, Lệ Khiếu Thiên hai người chấn động.

	Ngay sau đó Lệ Khiếu Thiên liền tỉnh táo lại, chỉ cần Tần Vân là người sống sẽ không sợ, dùng thực lực của hắn hoàn toàn có thể cho tiểu tử này lần nữa biến thành người chết.

	Lệ Khiếu Thiên đột nhiên trở lại liền là đồng dạng một quyền đánh về phía Tần Vân!

	"Bành!"

	Lập tức khí bạo tiếng vang lên, một hồi kình phong lập tức dùng hai người làm trung tâm hướng bốn phương tám hướng mang tất cả ra!

	Tần Vân bay ngược mà đi, ngực một hồi khó chịu.

	Nhưng Tần Vân lại ánh mắt sáng ngời, nếu là đổi lại tiến vào Phong Cốc trước khi, như thế cứng đối cứng phía dưới hắn liền lập tức bị trọng thương, thế nhưng mà hôm nay lại chỉ là có chút không khỏe mà thôi.

	Mà Lệ Khiếu Thiên thì là nắm đấm một hồi kịch liệt đau nhức, mặc dù có Linh lực bao phủ, nhưng cường đại trùng kích lực hãy để cho hắn cốt đau nhức muốn nứt, lập tức hoảng sợ.

	"Rống!"

	Bạo Hùng đã đuổi theo.

	Tần Vân lắp bắp kinh hãi, mũi chân chỉa xuống đất, lập tức liền xông ra ngoài, lại đem Bạo Hùng lắc tại sau lưng.

	Tần Vân hôm nay tốc độ càng hơn trước kia, trong nháy mắt liền đuổi theo Lệ Khiếu Thiên, Nguyên Quyền lập tức không ngớt không ngừng đánh về phía Lệ Khiếu Thiên.

	Lệ Khiếu Thiên tức giận đến muốn mắng mẹ, hắn rất muốn chuyên tâm toàn lực đánh chết Tần Vân, thế nhưng mà sau lưng Bạo Hùng lại làm cho hắn không thể không đoạt mệnh chạy như điên, kể từ đó căn bản khó có thể toàn lực đối phó Tần Vân.

	Hết lần này tới lần khác Tần Vân chẳng biết tại sao thực lực vậy mà mạnh không ít, tốc độ cũng nhanh hơn rất nhiều, lại để cho Lệ Khiếu Thiên phiền muộn được muốn thổ huyết.

	Lệ Khiếu Thiên con mắt đỏ lên, bị Tần Vân như thế quấy rối phía dưới, tốc độ của hắn cũng nhận được ảnh hưởng, đằng sau Bạo Hùng lại đuổi theo đi một tí.

	Nếu là như thế tiếp tục nữa, Bạo Hùng sớm muộn có thể đuổi theo, đến lúc đó Tần Vân dựa vào tốc độ hoàn toàn có thể đơn giản thoát thân, thế nhưng mà hai người bọn họ lại chắc chắn bị Bạo Hùng đánh chết.

	"A!"

	Lệ Khiếu Thiên đột nhiên điên cuồng hét lên một tiếng, như thế xuống dưới dù sao đều là chết, hắn quyết định đập nồi dìm thuyền.

	Lệ Khiếu Thiên cánh tay phát lực, một tay lấy Lệ Dương hung hăng quẳng đi ra ngoài!

	"Đường ca! Mẹ nó, ngươi hại Lão Tử!" Lệ Dương kinh sợ nảy ra, chửi ầm lên, thân thể lại trên không trung cao cao vứt lên, rơi ở phía xa.

	Bạo Hùng lập tức sững sờ, nhìn nhìn Lệ Dương, lại liếc mắt Lệ Khiếu Thiên, cuối cùng nhất nhận định Lệ Dương là trước hết nhất muốn ăn nó hùng chưởng người, vì vậy phương hướng một chuyển, hướng về Lệ Dương chạy như điên!

	Lệ Dương sợ tới mức hai chân như nhũn ra, lập tức sử xuất toàn bộ sức mạnh, chỉ hận cha mẹ thiếu sinh ra hai cái đùi.

	Gặp Bạo Hùng không hề đuổi giết chính mình, Lệ Khiếu Thiên mặt mũi tràn đầy nhe răng cười, bỗng nhiên xoay người lại, điên cuồng công hướng Tần Vân!

	Tần Vân trong nội tâm trầm xuống, hắn cũng không nghĩ ra Lệ Khiếu Thiên vậy mà ác như vậy, vậy mà sẽ nhớ ra loại này chủ ý thoát khỏi Bạo Hùng.

	Lúc này không cần băn khoăn Bạo Hùng, Lệ Khiếu Thiên toàn lực phía dưới công kích như là bão tố bình thường, Tần Vân áp lực lập tức tăng nhiều.

	Tần Vân trong nội tâm thở dài trong lòng, cho dù hắn thân thể sâu sắc tăng cường, thế nhưng mà lực lượng so về đối phương còn hơi kém hơn không ít, cảnh giới chênh lệch hay là quá lớn.

	"Có bản lĩnh cùng tới!"

	Tần Vân thăm dò thực lực của mình, liền không hề ham chiến, phi tốc hướng về Phong Cốc chạy đi!

	Lệ Khiếu Thiên giết đỏ cả mắt rồi, cũng điên cuồng đuổi theo Tần Vân mà đi.

	Lệ Khiếu Thiên càng ngày càng kinh hãi, vốn là Tần Vân tu luyện một môn cao minh thân pháp vũ kỹ, tốc độ liền cực kỳ kinh người, thế nhưng mà lúc này Tần Vân tốc độ vậy mà lại nhanh không ít, hai người chênh lệch đang không ngừng kéo đại.

	"Tiểu tử này cảnh giới không cao, Linh lực mỏng manh, xem ta hao tổn chết ngươi!" Lệ Khiếu Thiên trong nội tâm nảy sinh ác độc, nhận định Tần Vân chịu không được như vậy tiêu hao.

	Trong nháy mắt, hai người liền tiến vào sảng khoái sơ Phong Cốc.

	Tới nơi này Lệ Khiếu Thiên không khỏi cả kinh, nơi này chính là để lại cho hắn cực kỳ ấn tượng khắc sâu.

	Tần Vân không chút do dự, nhanh chóng tiến nhập Cuồng Phong tàn sát bừa bãi khu vực.

	Lệ Khiếu Thiên cắn răng, cũng đuổi theo!

	"Xùy!"

	Rất nhanh Lệ Khiếu Thiên trên người liền thêm một vết thương, mà Tần Vân lại lông tóc ít bị tổn thương.

	Sau đó không lâu Lệ Khiếu Thiên rốt cục dừng bước, trơ mắt nhìn xem Tần Vân chui vào khủng bố yêu phong khu vực.

	Nhìn mình trên người rậm rạp chằng chịt miệng vết thương, Lệ Khiếu Thiên trợn mắt há hốc mồm, hắn không nghĩ ra Tần Vân vì sao giống như không e ngại những phong nhận này. . .

	Phía trước cứng rắn trên mặt đất có một đạo dấu vết mờ mờ, đó là Tần Vân ly khai lúc làm dấu hiệu.

	Đương đến nơi này, Tần Vân liền dừng thân lại, hắn lúc này thân thể chỉ có thể bảo chứng tại tuyến bên ngoài không bị thương tổn.

	Trải qua lần nữa cùng Lệ Khiếu Thiên một trận chiến, Tần Vân biết rõ hai người hay là không nhỏ chênh lệch, nhưng là Tần Vân cũng không lo lắng, chỉ cần hắn một mực tại Phong Cốc Luyện Thể, một ngày nào đó nhục thể của hắn có thể đền bù Linh lực cảnh giới chưa đủ.

	Hơn nữa hắn đoán chừng Lệ Khiếu Thiên sẽ không cứ như vậy cam tâm ly khai, không tận mắt nhìn đến Tần Vân đã chết hắn tuyệt đối không an tâm đến.

	Tần Vân nghĩ không sai, lúc này Lệ Khiếu Thiên liền canh giữ ở Phong Cốc bên ngoài, cùng đợi đánh chết Tần Vân.

	Lệ Khiếu Thiên bên người còn có một tốc tốc phát run thân ảnh, đúng là Lệ Dương.

	Lệ Dương toàn thân phát run, còn không có theo trước khi bị Bạo Hùng đuổi giết trong sự sợ hãi đi ra.

	Hắn thiếu chút nữa dọa phá nhưng, nếu như không phải thời khắc mấu chốt hắn linh cơ khẽ động bò lên trên cây, lúc này sớm đã biến thành Bạo Hùng đồ ăn.

	Lệ Khiếu Thiên cau mày, vốn tưởng rằng đi ra Tiềm Long học viện đánh chết Tần Vân dễ dàng, lại không nghĩ rằng vậy mà biến đổi bất ngờ, giết chết Tần Vân thật không ngờ phiền toái.

	Lúc này Lệ Khiếu Thiên trong nội tâm đối với Lệ Dương cũng hận đến nghiến răng ngứa, nếu như không phải người này hắn cũng sẽ không trôi cái này tranh vào vũng nước đục, lúc này thù hận đã kết xuống, hắn nhất định phải đem Tần Vân đánh chết, trảm thảo trừ căn.

	Tại hắn xem ra, Phong Cốc trong tràn ngập khủng bố yêu phong, Tần Vân ở trong đó tuyệt đối kiên trì không được bao dài thời gian, chỉ cần hắn canh giữ ở Phong Cốc bên ngoài, liền có thể dĩ dật đãi lao.

	Mà lúc này Tần Vân lại đã bắt đầu tàn khốc tu luyện. . .

	Tần Vân đã vượt qua chính mình dấu hiệu hoành tuyến, đạo đạo phong nhận lập tức xé rách Tần Vân da thịt, nhưng lúc này loại này đau đớn thậm chí cũng không thể lại để cho Tần Vân một chút nhíu mày.

	Đồng thời Tần Vân hai tay tất cả phân biệt nắm một miếng Hạ phẩm Linh Thạch, vì nhanh hơn hiệu quả, Tần Vân tại dùng phong Luyện Thể đồng thời cũng đang tiến hành lấy Linh Thạch Luyện Thể.

	Mặc dù có phong nhận Luyện Thể về sau, Linh khí Luyện Thể hiệu quả liền cực kỳ bé nhỏ, nhưng là đối với Tần Vân mà nói, có thể tăng thêm một phần hiệu quả cũng là tốt.

	Hai bút cùng vẽ, đau đớn cũng lộ ra lấy tăng cường, Tần Vân thậm chí có thể nghe được chính mình huyết nhục nhúc nhích thanh âm.

	Lúc này Tần Vân vẫn đang dừng lại tại Lưu Ly Thể giai đoạn thứ nhất, da thịt.

	Còn xa xa không có đạt tới về sau gân cốt, tạng phủ giai đoạn.

	Tần Vân đoán chừng nếu là có thể đủ đem da thịt tu luyện đến viên mãn, nhục thể của hắn liền có thể đạt tới một loại có thể nói trình độ khủng bố.

	Tần Vân về sau hiểu rõ qua, Thiên Võ đại lục cũng không phải hoàn toàn không có Luyện Thể lưu phái, cũng có một ít chủ tu Luyện Thể tông môn, chỉ là Luyện Thể tông môn thế hơi.

	Hơn nữa những Luyện Thể này tông môn Luyện Thể công pháp chỉ có thể rèn luyện da thịt, đạt tới "Đao kiếm khó làm thương tổn" trình độ, căn bản không cách nào tu luyện tới gân cốt, lại càng không cần phải nói về sau tạng phủ rồi.

	Nhưng 《 Bất Diệt Bá Thể 》 đệ nhất trọng cảnh giới Lưu Ly Thể liền có thể hoàn toàn tu luyện tới gân cốt, tạng phủ.

	Nhưng mà này còn chỉ là Lưu Ly Thể, 《 Bất Diệt Bá Thể 》 về sau thế nhưng mà còn có Bá Thể, bất diệt hai cái đại cảnh giới, nếu có người có thể đem đằng sau cảnh giới cũng tu luyện thành công, cái kia thân thể khủng bố căn bản không cách nào tưởng tượng.

	Đáng tiếc hắn lấy được 《 Bất Diệt Bá Thể 》 chỉ có đệ nhất trọng Lưu Ly Thể bộ phận. . . 