 Chương 1186: Đao Trảm Hắc Nhật

	Gặp Tất Chính như là Mãnh Hổ chụp mồi giống như đè xuống, Hoắc Xảo Vân bọn người nhịn không được lại lo lắng.

	Nhưng lúc này Tần Vân không có bối rối chút nào, kiếm quang hiện lên, đóa đóa kiếm hoa lăng không hiển hiện, hiện ra tại Tất Chính trước mắt, đây hết thảy bất quá phát sinh ở trong nháy mắt, là Tần Vân tiện tay mà làm.

	Tất Chính gầm nhẹ một tiếng, không thể tưởng được Tần Vân đâm ra kiếm hoa thật không ngờ nhẹ nhõm, căn bản không giống những người khác như vậy cần súc thế uấn nhưỡng.

	Đóa đóa tinh xảo kiếm hoa bay tới, mặc dù xinh đẹp, lại nguy hiểm chi cực.

	Tất Chính không dám chần chờ, lập tức Âm chi lực sôi trào, quyền ra như gió, oanh hướng đóa đóa kiếm hoa!

	"Rầm rầm!"

	Nương theo lấy long long trầm đục, nhiều đóa kiếm hoa không ngừng chôn vùi, nhưng lại tại Tần Vân trong tay không ngừng sinh ra đời, không ngớt không dứt, hình thành đạo kiếm hoa bình chướng, là Tất Chính không thể vượt qua Lôi Trì.

	Tất Chính phát ra cuồng loạn gầm rú, hai đấm cuồng vũ, Âm chi lực cuồng bạo, nhưng là cái kia đóa đóa kiếm hoa không ngừng tách ra, mặc hắn như thế nào công kích đều không thể đột phá đạo này phòng tuyến, nhưng lại phải cẩn thận bị kiếm hoa chôn vùi năng lượng ảnh hướng đến, cực kỳ phiền muộn.

	"Chấm dứt a. . ."

	Tần Vân bỗng nhiên nhàn nhạt nói ra, cùng lúc đó, trường kiếm trong tay lập tức hóa thành tàn ảnh, kiếm hoa tách ra tốc độ tăng vọt một đoạn!

	Cơ hồ trong nháy mắt, mười ba đóa kiếm hoa tại mọi người trước mắt hiển hiện, mười ba đóa kiếm hoa xếp đặt thành một cái vòng hoa, phiêu hướng Tất Chính!

	Giờ khắc này tất sắc mặt nghiêm chỉnh đại biến, điên cuồng về phía trước công kích, đồng thời muốn nhanh lùi lại. Nhưng cũng đã đã chậm, mười ba đóa kiếm hoa đồng thời chôn vùi, đáng sợ chấn động tràn ngập, Tất Chính hai đấm cùng với toàn thân xuất hiện tí ti vết rách, thân thể bay ngược mà ra, máu tươi cuồng phun!

	Tất Chính thân thể khôi ngô bay tứ tung, đụng gẫy một khỏa khỏa đại thụ, cuối cùng tê liệt ngã xuống đất, toàn thân vết kiếm, thân thể nhẹ nhàng run rẩy lấy.

	Thẩm Đình đồng tử một hồi co rút lại, ánh mắt như là như độc xà âm lãnh.

	Thẩm Đình bên người nam đệ tử chỉ còn lại có ba người, ba người đều là kinh hồn táng đảm, nhìn về phía Tần Vân lúc không còn có vừa gặp mặt lúc khinh thị, lúc này ba người cảm thấy lo sợ, sợ Thẩm Đình lại để cho bọn hắn khiêu chiến Tần Vân.

	Hoắc Xảo Vân tam nữ sáu chỉ mắt to đã trừng được căng tròn, nháy mắt cũng không nháy mắt, nhìn về phía Tần Vân tựu như là nhìn xem một cái quái vật.

	Một cái Âm Thực cảnh trung kỳ võ giả vậy mà đánh bại Âm Thực cảnh hậu kỳ võ giả đỉnh cao, loại này chiến lực lại để cho bọn hắn chấn động vô cùng.

	Lúc này Tần Vân quay đầu hướng Tâm Lam nói ra: "Xem hiểu sao?"

	Tâm Lam khẽ giật mình, lập tức kích động gật đầu nói: "Hiểu hơi có chút, nếu như bế quan lời nói nhất định thu hoạch thêm nữa!"

	Tần Vân nhẹ gật đầu, mặc dù tiếp xúc thời gian không lâu, nhưng là Tần Vân lại phát hiện Tâm Lam thiên phú rất kinh người. Trước khi hắn chỉ là tâm huyết dâng trào chỉ điểm Tâm Lam Ngọc Nữ Cửu Kiếm, Tâm Lam lĩnh ngộ tốc độ lại làm cho hắn kinh hỉ, bởi vậy hắn cũng không keo kiệt nhiều chỉ điểm một chút cái này thiếu nữ đơn thuần.

	Hoắc Xảo Vân cùng Mộc Xuân Mộc Thu tỷ muội nghe được hai người đối thoại, trong nội tâm bỗng nhiên dâng lên một tia nồng đậm hâm mộ chi ý, vừa mới Tần Vân một kiếm đâm ra mười ba đóa kiếm hoa, các nàng mặc dù xem tại trong mắt, nhưng không cách nào lĩnh hội tinh túy.

	Tâm Lam lại có thể xem hiểu, hiển nhiên trước khi Tần Vân từng đối với Tâm Lam có chỗ chỉ điểm.

	Tam nữ nhìn về phía Tần Vân, ánh mắt có chút phức tạp, cái này được mọi người coi là vướng víu gia hỏa dĩ nhiên là một cái kiếm đạo thiên tài, càng thêm không thể tưởng tượng chính là Cửu Cung Môn Ngọc Nữ Cửu Kiếm đều có thể có như tài nghệ như thế, các nàng còn chưa từng nghe nói qua thứ sáu phân môn có người có thể đem Phồn Hoa Tự Cẩm một thức này đâm ra mười ba đóa kiếm hoa.

	Lúc này trong rừng rậm lại trở nên im ắng, ánh mắt của mọi người đều rơi vào Tần Vân trên người.

	Thẩm Đình bọn người xuất hiện lúc hung hăng càn quấy khí diễm bị đả kích lớn, dù sao lúc này còn có hai người nằm ở phía xa phun lấy huyết đâu rồi, mặt khác ba cái nam đệ tử kìm lòng không được lui về phía sau, hối hận đến trôi cái này tranh vào vũng nước đục.

	Thẩm Đình lạnh lùng lườm ba người liếc, bỗng nhiên cố lấy chưởng đến, thanh thúy vỗ tay âm thanh quanh quẩn, Thẩm Đình cười nói: "Đặc sắc, thật sự là thất kính, nguyên lai là một vị Kiếm đạo cao thủ, khó trách như thế cuồng ngạo, không có sợ hãi. Bất quá biểu hiện của ngươi mặc dù không tệ, lại còn chưa đủ để dùng bị ta xem tại trong mắt, thậm chí, tại ta Thẩm Đình trong mắt, ngươi bất quá chỉ là một truyện cười mà thôi."

	Thẩm Đình thanh âm quanh quẩn, để ở trường những người khác là cả kinh, tại được chứng kiến Tần Vân kiếm kỹ sau hắn lại vẫn như thế tự tin, hắn đến tột cùng đối với thực lực của mình đến cỡ nào tự tin?

	Thẩm Đình cười lạnh lắc đầu, bỗng nhiên chậm rãi tiến lên, một thanh chiến đao xuất hiện trong tay, giễu giễu nói: "Ngươi được cho Kiếm đạo thiên tài, mà ta nhưng lại Đao đạo kỳ tài, ta muốn biết, ngươi có thể chống đỡ hạ ta mấy chiêu? Ha ha."

	Tần Vân thản nhiên nói: "Hãy bớt sàm ngôn đi, ta không thích lãng phí thời gian."

	Nghe vậy Thẩm Đình trong mắt sắc mặt giận dữ chợt lóe lên, hắn giận quá thành cười, nói: "Ta thật sự rất chờ mong nhìn ngươi quỳ xuống đất cầu xin tha thứ bộ dáng a, đến đây đi!"

	Nói xong Thẩm Đình trong tay màu đen chiến đao nhẹ nhàng huy động, mặt đất đột ngột địa xuất hiện một đầu thật sâu vết rách, có thể thấy được chiến đao chi sắc bén.

	Mộc Xuân cau mày nói: "Xảo Vân tỷ, Phi Long có thể địch nổi Thẩm Đình sao?"

	Hoắc Xảo Vân ánh mắt ngưng trọng nói: "Nếu như hai người tu vi tương tự lời nói, có lẽ hai người còn có lực đánh một trận, nhưng là Thẩm Đình nhưng lại Âm Thực cảnh viên mãn cường giả, ngay cả ta đều không phải là đối thủ của hắn. Phi Long cùng hắn chênh lệch chỉ biết càng lớn, mặc dù kiếm kỹ kinh diễm, lại cũng sẽ không là Thẩm Đình đối thủ."

	Mộc Xuân cau mày nói: "Nếu là như thế, Phi Long như bị Thẩm Đình trọng thương, chúng ta chẳng phải là phụ Thánh Nữ đối với chúng ta tín nhiệm?"

	Hoắc Xảo Vân khóe miệng hơi vểnh nói: "Không cần phải lo lắng, ta đã phát ra tin tức, triệu tập bọn tỷ muội đến đây, lúc này các nàng đã trên đường, rất nhanh sẽ chạy đến. Dùng Phi Long thực lực, trong khoảng thời gian này vẫn là có thể kiên trì."

	Đang khi nói chuyện, Thẩm Đình đã một đao bổ ra, lập tức một đạo màu đen đao mang lóng lánh, chém về phía Tần Vân!

	Tần Vân tiện tay tựu là một kiếm đâm ra, mười ba đóa kiếm hoa hiển hiện, bỗng nhiên phiêu hướng tiền phương!

	"Xuy xuy!"

	Nhẹ vang lên truyền đến, mười ba đóa kiếm hoa cùng màu đen đao mang đồng thời chôn vùi, biến mất không thấy gì nữa, không có phát ra kinh tâm động phách nổ mạnh, chỉ có kinh người chấn động ở chỗ này tràn ngập.

	Tất cả mọi người là sắc mặt cả kinh, hai người một kích này vậy mà cân sức ngang tài, ai cũng không có chiếm được tiện nghi.

	Nhưng là tất cả mọi người thấy rõ ràng, Tần Vân vừa ra tay tựu là mười ba đóa kiếm hoa, đây đã là hắn mạnh nhất công kích, thế nhưng mà Thẩm Đình nhưng chỉ là tiện tay bổ ra một đao, hiển nhiên còn có mặt khác lợi hại thủ đoạn, một lần giao thủ, cao thấp lập phán.

	Hoắc Xảo Vân nhíu mày, xem ra Thẩm Đình thực lực còn muốn tại nàng dự đoán phía trên, nàng không khỏi âm thầm thúc giục những người khác nhanh chút ít chạy đến, đến lúc đó mọi người liên thủ, tựu tính toán Thẩm Đình cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Thẩm Đình cười lạnh nói: "Cũng không tệ lắm, toàn lực một kiếm vậy mà có thể ngăn ở ta tiện tay một đao, làm cho ta lau mắt mà nhìn."

	Mọi người khẽ giật mình, không biết Thẩm Đình là ở ca ngợi hay là tại châm chọc.

	Thẩm Đình khẽ cười nói: "Bất quá tiếp được, ngươi tựu sẽ biết cái gì gọi là tuyệt vọng."

	Nói xong Thẩm Đình trong tay chiến đao bỗng nhiên rung rung, tựa hồ tại uấn nhưỡng lấy cái gì.

	Tần Vân thần sắc lạnh nhạt, không có chút nào chuẩn bị, mà là quay đầu đối với Tâm Lam nói: "Coi được rồi, Kiếm đạo tương thông, Ngọc Nữ Cửu Kiếm chỉ là Kiếm đạo trường hà bên trong một ít đóa bọt nước mà thôi."

	Tâm Lam lúng ta lúng túng gật đầu, không biết Tần Vân muốn nàng nhìn cái gì.

	Bỗng nhiên Hoắc Xảo Vân biến sắc, chăm chú nhìn Thẩm Đình, lúc này Thẩm Đình quanh người bao phủ nồng đậm Hắc Mang, cả người như cùng một cái lỗ đen bình thường, màu đen chiến đao dung nhập trong đó, một mảnh hắc ám.

	Nhưng lúc này chiến đao bỗng nhiên phát ra chói mắt hào quang, đem màu đen chính tròn một phân thành hai, cảnh tượng quỷ dị!

	"Đao Trảm Hắc Nhật!"

	Hoắc Xảo Vân cặp môi đỏ mọng khẻ nhếch, rốt cục nhịn không được lên tiếng kinh hô.

	Nghe được Hoắc Xảo Vân lời nói, Mộc Xuân cũng là kinh ngạc nói: "Đao Trảm Hắc Nhật, thứ ba phân môn cái chủng loại kia đao kỹ!"

	Hoắc Xảo Vân mặt sắc mặt ngưng trọng, nhẹ nhàng gật đầu. 