 Tần Vân ánh mắt sáng ngời, này Địa Linh khí vậy mà cực kỳ nồng đậm, vượt qua xa Bách Linh Châu có thể so sánh. Tần Vân không khỏi cảm khái, Thiên Nguyên Châu khó trách là võ đạo bảo địa, địa linh nhân kiệt chỗ.

	Tần Vân giờ phút này cũng không khỏi đã có một tia áp lực, Vô Lượng Tông là nơi đây bá chủ, lại nên như thế nào đáng sợ?

	Một đoàn người đi vào trong đại điện, trong đại điện một đám chấp sự mô hình người như vậy đang tại đàm tiếu lấy, nhìn thấy có người tiến đến lập tức đem mặt nghiêm, nghiêm túc lên.

	"Đến từ cái nào châu hay sao?"Một cái lão giả liếc mắt mọi người.

	"Bách Linh Châu..." Cực Thiên Tông tông chủ cung kính nói.

	"Bách Linh Châu? A a, chính là cái biên thuỳ chi địa. Tốt rồi, đến đăng ký a, Bách Linh Châu ba mươi danh ngạch, cũng khó cho các ngươi rồi, danh ngạch thật là thiếu."

	Nghe được mọi người tới tự Bách Linh Châu, lão giả trên mặt nghiêm túc biến mất không thấy gì nữa, đổi lại một bộ vẻ nhẹ nhàng, hơn nữa tựa hồ cảm thấy Bách Linh Châu rất thú vị, khóe miệng hiện lên vui vẻ, mặt khác chấp sự thấy thế cũng đều là buồn cười.

	Bách Linh Châu loại này châu tại Vô Lượng Tông cơ hồ nhanh bị người quên đi, cho như vậy châu phân phối danh ngạch cũng không quá đáng là làm theo phép mà thôi, những châu khác động tựu là mấy trăm cái danh ngạch, như thế so sánh với Bách Linh Châu danh ngạch tựu lộ ra không có ý nghĩa rồi.

	"Ha ha, hảo hảo quý trọng cơ hội a, chỉ sợ đây là các ngươi duy nhất một lần tiến vào Vô Lượng Tông đại môn cơ hội a, ha ha..." Cái khác chấp sự cười nói, ý trong lời nói rất rõ ràng, không có người cho rằng Bách Linh Châu sẽ có người có thể trở thành Vô Lượng Tông đệ tử.

	Nghe vậy Bách Linh Châu một đoàn người đều là trong nội tâm khó chịu, bất quá Cực Thiên Tông tông chủ bọn người lại vẫn đang mặt mỉm cười, không dám phản bác.

	Trên thực tế những chấp sự này tu vi cũng không cao, mạnh nhất một cái bất quá Âm Thực cảnh sơ kỳ mà thôi, so về Cực Thiên Tông cao tầng còn có vẻ không bằng, nhưng là bất đồng chính là những người thay thế này bề ngoài chính là Vô Lượng Tông, mặc dù tiềm lực đã hết, biến thành ngồi ăn rồi chờ chết tồn tại, nhưng là Vô Lượng Tông tên tuổi hay là đầy đủ lại để cho bọn hắn phong quang tại bên ngoài, không người dám gây, cái này là cường đại thế lực uy thế.

	"Ha ha, đến đăng ký a." Lão giả vẫy vẫy tay, tựa hồ tại những Bách Linh Châu này người tới trên người đã tìm được cảm giác về sự ưu việt.

	Bọn hắn trận đánh lúc trước một ít cường châu lúc hay là rất nghiêm túc...

	Bách Linh Châu mọi người nhíu mày, nhao nhao tiến lên đăng ký, thậm chí nghĩ nhanh chút ít chấm dứt, không muốn đối diện với mấy cái này người khinh thị.

	Không bao lâu ba mươi người cũng đã đăng ký hoàn tất.

	"Tốt rồi, chúc các ngươi khiến cho vui sướng..." Lão giả cười nói, mặt mũi tràn đầy trêu ghẹo chi sắc.

	Cực Thiên Tông tông chủ cắn răng, thấp giọng nói: "Chúng ta đi."

	Bách Linh Châu một đoàn người đã sớm phiền muộn vô cùng, lúc này đi theo.

	Đúng lúc này, xa xa bỗng nhiên đi tới một đám người, thoạt nhìn hẳn là những châu khác đến đây báo danh, nhân số là bọn hắn gấp ba còn nhiều, có lẽ chừng trăm người.

	Những người này cũng nhìn thấy Bách Linh Châu mọi người, một thanh niên lập tức cả kinh kêu lên: "Trời ạ, người của bọn hắn tốt thiếu a!"

	"Đúng vậy a, vậy mà chỉ có ba mươi người, thật sự là không thể tưởng tượng nổi a, bọn hắn là ở đâu ra?"

	"Chúng ta Đằng Xà Châu đều có trăm người danh ngạch nột, bọn hắn cũng quá đáng thương a."

	Lập tức hơn một trăm người hô lạp lạp toàn bộ nhìn về phía Bách Linh Châu mọi người.

	Cực Thiên Tông tông chủ ánh mắt lóe lên, không muốn chiêu gây chuyện, lúc này chắp tay, liền dẫn đầu nhường đường.

	Thấy thế trước khi kêu sợ hãi thanh niên lập tức cười nói: "Đúng thôi, kẻ yếu nên có kẻ yếu giác ngộ, như thế mới có thể sống được lâu dài."

	Nghe vậy Cực Thiên Tông tông chủ bọn người đều là ánh mắt lóe lên, người nói chuyện chỉ là một cái tiểu bối mà thôi, lại như thế vô lễ, bọn hắn thân là Bách Linh Châu chi nhân, đều là trong lòng sinh nộ.

	Bất quá khi bọn hắn nhìn về phía Đằng Xà Châu vài tên lĩnh đội sau đều là thu hồi ánh mắt, đè xuống trong lòng đích tức giận, bởi vì những người kia Âm chi lực khí tức xa so với bọn hắn nồng đậm, hẳn là Âm Thực cảnh trung kỳ đỉnh phong cường giả, không phải bọn hắn có thể trêu chọc.

	"Tử Phi, không được vô lễ..." Đằng Xà Châu lĩnh đội một cái áo trắng trung niên lập tức nhàn nhạt nói ra, mặc dù trong miệng là ở trách cứ, nhưng là thần sắc lạnh nhạt, không có một tia thật sự trách cứ ý tứ.

	Tần Vân nhíu mày nhìn xem một màn này, mạnh được yếu thua ở chỗ này biểu hiện được thật sự rất rõ ràng, những cường giả này căn bản khinh thường tại che dấu nội tâm khinh miệt, trong mắt bọn hắn kẻ yếu tựu là kẻ yếu, không để cho bọn hắn ngang hàng đối đãi tư cách.

	Tên là Tử Phi thanh niên cười nhạt nói: " đã biết, sư phó."

	Nhưng là người này lại vẫn đang khiêu khích giống như địa nhìn về phía Bách Linh Châu bọn người, tràn đầy một cỗ cảm giác về sự ưu việt.

	"Tiểu tử, ánh mắt ngươi có bệnh sao?" Lúc này một cái nhàn nhạt thanh âm bỗng nhiên truyền đến, nghe được thanh âm sau Bách Linh Châu tất cả mọi người là chấn động, bởi vì người nói chuyện dĩ nhiên là Tần Vân.

	Cực Thiên Tông tông chủ bọn người sắc mặt khẽ biến, bọn hắn trước khi đã dặn dò qua mọi người muốn ẩn nhẫn, thế nhưng mà không nghĩ tới Tần Vân lại không có để ở trong lòng.

	Bách Linh Châu chúng người thần sắc có chút khẩn trương, quả nhiên Lục Tử Phi nghe được tiếng nói sau trong mắt rồi đột nhiên hiện lên một đạo lãnh mang!

	Lục Tử Phi ánh mắt nhìn hướng Tần Vân, đột nhiên lạnh lùng nói: " ngươi dám đem ngươi vừa mới lời nói nói lại một lần sao?"

	Lúc này Đằng Xà Châu mọi người cũng nhao nhao nhìn về phía Tần Vân, thần sắc bất thiện, bọn hắn vô luận như thế nào đánh giá Bách Linh Châu đều là có thể, thế nhưng mà một cái biên thuỳ chi địa kẻ yếu cũng dám nhục mắng người của bọn hắn, cái này lại không thể đã tiếp nhận.

	"Ngu ngốc..." Tần Vân thản nhiên nói.

	"Ngươi nói cái gì?" Lục Tử Phi sắc mặt âm trầm, hắn Đằng Xà Châu nổi tiếng thiên tài, người phương nào bị người như thế chế ngạo qua?

	Lục Tử Phi không nói thêm gì nữa, đột nhiên hướng về Tần Vân đi đến, bàn tay chớp động lên nhàn nhạt kim mang, hiển nhiên muốn xuất thủ.

	Bách Linh Châu mọi người thấy thế đều là biến sắc, Cực Thiên Tông tông chủ cau mày, trước mắt Lục Tử Phi tuy còn trẻ tuổi, cũng đã là Dương Đoạt cảnh hậu kỳ võ giả, cùng Triển Bình tu vi tương tự.

	Cực Thiên Tông tông chủ tâm niệm vừa động, muốn lối ra, nhưng lúc này cái kia áo trắng trung niên lại đột nhiên thản nhiên nói: "Tiểu bối ở giữa nguyên do sự việc tiểu bối tự mình giải quyết tựu là, ngươi phải chú ý thân phận..."

	Nghe vậy Cực Thiên Tông tông chủ lập tức cứng tại tại chỗ, hiển nhiên đây là một loại cảnh cáo, nếu như hắn dám làm vượt lời nói, cái này Âm Thực cảnh trung kỳ đỉnh phong trung niên cũng sẽ không ngồi yên không lý đến.

	Cực Thiên Tông tông chủ trong nội tâm lo lắng, âm thầm cho Tần Vân truyền âm, ý đồ thuyết phục Tần Vân xin lỗi, nhưng là Tần Vân lại hoảng như không nghe thấy, không có phản ứng chút nào, chỉ là nhàn nhạt nhìn xem đi tới Lục Tử Phi, khóe miệng hơi vểnh.

	Lục Tử Phi đi vào Tần Vân trước mặt, khiêu khích giống như địa quét mắt Cực Thiên Tông tông chủ, ngược lại đối với Tần Vân lạnh lùng nói: "Hôm nay ta tựu lại để cho ngươi biết cái gì là nhỏ yếu, đang ở nhỏ yếu tông môn, liền tông môn cũng không thể bảo vệ ngươi, ta thực thay ngươi cảm thấy bi ai!"

	Nghe vậy Cực Thiên Tông tông chủ trong mắt sắc mặt giận dữ chợt lóe lên, bất quá lại hai mắt nhắm lại, kỳ thật đối phương nói cũng không có sai...

	Bách Linh Châu mọi người sắc mặt khó coi, Đằng Xà Châu mọi người thì là nhiều hứng thú mà nhìn xem một màn này, chờ mong lấy tiếp được xem Lục Tử Phi như thế nào chà đạp cái này không biết thân phận kẻ yếu.

	Lục Tử Phi khóe miệng hơi vểnh, bỗng nhiên dương tay, thẳng tắp hướng về Tần Vân đôi má đánh tới, hiển nhiên muốn tùy ý nhục nhã cái này Bách Linh Châu kẻ yếu.

	Thấy thế Tần Vân bên người rất nhiều người đều là thần sắc không đành lòng, nắm thật chặc quyền, mặc dù đánh chính là là Tần Vân, nhưng là một tát này lại không khác đánh vào sở hữu Bách Linh Châu thiên tài trên mặt, đi ra Bách Linh Châu bọn hắn mới biết được, nguyên lai Bách Linh Châu là như thế đối với không có địa vị.

	Chỉ có Triển Ngạo Thiên, Triển Bình, Giang Không Nguyệt ba người nhàn nhạt nhìn xem một màn này, không có chút nào vẻ lo lắng. 