 Chương 554: Xích sắt uy lực

	"Cam chịu số phận đi!" Dẫn đầu Linh Hải cảnh hậu kỳ võ giả đỉnh cao gầm nhẹ lấy, loan đao trong tay hàn lóng lánh, bao phủ cuồng bạo Linh lực, hung hăng bổ về phía Tần Vân!

	Lần nữa cùng Linh Hải cảnh hậu kỳ võ giả đỉnh cao giao thủ, Tần Vân không có giữ lại, Linh lực tuôn ra, thân thể chi lực toàn bộ triển khai, trong tay xích sắt đối với địch nhân đập đi!

	"Tạch...! Bành!"

	Lại để cho tất cả mọi người chấn động chính là, cái thanh kia vô kiên bất tồi loan đao lại bị Tần Vân xích sắt lấy được nát bấy, dư thế không nghỉ, xích sắt trùng trùng điệp điệp vỗ vào người dẫn đầu trước ngực, sau một khắc máu tươi cuồng phun, cốt cách tiếng vỡ vụn không ngừng vang lên!

	Linh Hải cảnh hậu kỳ võ giả đỉnh cao trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin được, chỉ có điều một chiêu mà thôi, hắn liền thất bại, hơn nữa không chỉ là thất bại, mạng của hắn cũng không có.

	Những người khác thấy thế đều là sợ, bất quá Tần Vân đã lao đến.

	"Giết hắn đi, ta không yếu nhân côn rồi!" Mặt trắng công tử mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ, bỗng nhiên cảm nhận được trước nay chưa có sợ hãi, hối hận trêu chọc người này, cuối cùng là người nào, như thế nào hội đáng sợ như thế?

	Tần Vân trong tay xích sắt bốn phía tung bay, những nơi đi qua binh khí tất cả đều nát bấy, giống như đều là bã đậu làm.

	Tần Vân ánh mắt tỏa sáng, không khỏi không cảm khái Hải Lâm đại sư quả nhiên danh bất hư truyền, cái này chuôi xích sắt có thể nói thần binh lợi khí!

	"Bành!"

	"Bành!"

	"Bành!"

	Lần lượt thân ảnh bay tứ tung, sau đó mềm nằm ngã xuống đất, rốt cuộc không một tiếng động. . .

	Trong nháy mắt, tám cái Linh Hải cảnh cường giả bị chết không còn một mống, lúc này chỉ còn lại có mặt trắng công tử một mình dán tường, hai chân run lẩy bẩy, sắc mặt hoảng sợ nói: "Ngươi không muốn xằng bậy, cha ta là lục Hướng Địch, Trấn Biên Vương dưới trướng Vạn phu trưởng! Ngươi dám động ta, cha ta nhất định suất lĩnh vạn người đại quân đem ngươi đuổi giết thành cặn bã!"

	"Vạn phu trưởng sao?" Tần Vân cười lạnh, tại mặt trắng công tử nhìn soi mói nâng lên đến trong tay chuôi này làm cho đối phương sởn hết cả gai ốc xích sắt. . .

	"Ngươi dám?" Mặt trắng công tử quát ầm lên.

	Nhưng mà đáp lại hắn chỉ có lạnh như băng xích sắt, xích sắt lập tức vỗ vào mặt trắng công tử trên đầu, mặt trắng công tử khó có thể tin, hắn đều báo đã xuất thân phần, có thể là người này lại vẫn dám đối với hắn ra tay.

	Bất quá hết thảy đều đã đã chậm, sau một khắc mặt trắng công tử đầu lâu bạo toái, đã mất đi ý thức, lâm vào vô tận hắc ám bên trong.

	Liền giết chín người, thế nhưng mà xích sắt lại không có nhiễm một giọt máu, Tần Vân không khỏi tấc tắc kêu kỳ lạ, đối với Hải Lâm lau mắt mà nhìn, không khỏi đối với chính mình Xích Long kiếm cũng tràn đầy tin tưởng.

	"Thống lĩnh. . . Đại nhân?" Cẩm Thi run rẩy thanh âm từ trên giường truyền đến.

	Tần Vân khẽ giật mình, lúc này mới nhớ tới Cẩm Thi còn ở phía sau. Cẩm Thi co lại trên giường, thân thể lạnh run, trước khi ửng đỏ khuôn mặt đã trở nên trắng bệch.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, tiện tay ném ra một đóa Hồng sắc hỏa diễm, lập tức mặt đất thi thể bốc cháy lên, trong nháy mắt thiêu đắc cặn bã đều không thừa.

	"Đừng sợ, ngươi chỉ sợ cũng ngủ không được rồi, chúng ta lên đường đi." Tần Vân cười khổ, trong phòng vừa mới còn xuân ý động lòng người, thế nhưng mà trong nháy mắt lại trở nên âm trầm đáng sợ, loại chuyển biến này quá mức nhanh chóng.

	"Mặc xong quần áo, sau đó chúng ta đi." Tần Vân nói xong liền xoay người sang chỗ khác.

	Cẩm Thi nhìn qua Tần Vân bóng lưng, trong mắt có một vòng vẻ phức tạp. Nhưng lập tức hay là vén chăn lên, mặc vào quần áo.

	Hoàn thành đây hết thảy về sau, Tần Vân mang theo Cẩm Thi theo cửa sổ một nhảy ra, suốt đêm ra khỏi thành, mặc dù Tần Vân chưa nghe nói qua lục Hướng Địch đại danh, nhưng là nghĩ đến mặt trắng công tử chắc có lẽ không khoác lác, cái kia lục Hướng Địch rất có thể là một cái Vạn phu trưởng.

	Vạn phu trưởng năng lượng Tần Vân rất rõ ràng, như là tiếp tục lưu lại trong thành lời nói chỉ sợ thật sự sẽ rất phiền toái.

	Tần Vân hai người vừa mới ra khỏi thành, liền nhìn thấy kim điêu đã đợi chờ ở phía xa, Tần Vân thấy thế kéo Cẩm Thi bay đến kim điêu trên lưng, kim điêu giương cánh, trong nháy mắt biến mất vô tung.

	Hai người ngồi ở điêu trên lưng, nhưng lại một đường không nói gì, trước khi trong khách sạn chuyện phát sinh còn quanh quẩn tại hai người trong lòng, hào khí có chút xấu hổ.

	Cẩm Thi càng là đầu tựa vào chính mình trước ngực, giống như phạm sai lầm tiểu nữ hài đồng dạng, căn bản không dám nhìn tới Tần Vân.

	Tần Vân khẽ cười khổ, loại tình huống này hắn cũng không biết ứng nên nói cái gì.

	Kim điêu tại trong bầu trời đêm rất nhanh xuyên thẳng qua lấy, một cái vỗ cánh là hơn mười dặm, cũng không lâu lắm, Bạch Dương Phong dĩ nhiên đang nhìn.

	Kình phong gào thét, kim điêu vững vàng rơi vào Bạch Dương trên đỉnh.

	"Đã đến, trở lại doanh trướng nghỉ ngơi thật tốt a. . ." Tần Vân đối với Cẩm Thi nói ra, Cẩm Thi bối rối gật gật đầu.

	Tần Vân nhẹ tay khẽ kéo ở Cẩm Thi cánh tay, Cẩm Thi thân thể khẽ run lên, liền cảm thấy thân thể chợt nhẹ, sau một khắc đã vững vàng rơi trên mặt đất.

	"Đa tạ Thống lĩnh đại nhân. . ." Cẩm Thi khom người nói, sau đó liền đào tẩu giống như biến mất tại trong bóng đêm. . .

	Tần Vân lắc đầu, hắn có thể cảm nhận được Cẩm Thi phức tạp tâm tình, Cẩm Thi như thế e lệ nhu nhược, chỉ sợ cũng chỉ có ỷ vào mộng tỉnh thời gian mơ hồ mới dám làm ra to gan như vậy cử động, lúc này có thể thấy được nàng thừa nhận lấy bao nhiêu áp lực.

	Đây là một cái làm cho không người nào so thương tiếc nữ tử, nhịn không được muốn che chở nàng.

	Tần Vân lắc đầu, hướng về hắn tu luyện chỗ quặng mỏ đi đến, hắn cùng với Hải Lâm có bảy ngày ước hẹn, còn phải nắm chặc thời gian khắc khí trận.

	Thiên Tướng muốn sáng, thế nhưng mà Tần Vân không thể không biết mỏi mệt, hắn ngồi ở quặng mỏ ở chỗ sâu trong Tụ Linh Trận ở bên trong, nồng đậm Linh khí tràn ngập, lại để cho Tần Vân tinh thần chấn động.

	Bàn tay một phen, lập tức xích sắt xuất hiện tại Tần Vân trong tay.

	Xích sắt bên trong chất liệu mạch lạc đi về hướng Tần Vân đã hiểu rõ tại ngực, lúc này hắn bài trừ tạp niệm, chỉ đầu bật ra một tia Linh lực, bắt đầu khắc phù văn.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, hắn không phải muốn bố trí khí trận, mà là dùng Phù Văn đại lục luyện khí phương pháp lần thứ nhất nếm thử luyện khí!

	Cái gọi là khí trận bất quá là Phù Văn đại lục luyện khí đơn giản hoá hình thức, nói cách khác, vô số khí trận tăng thêm khí phôi liền đã trở thành cường đại binh khí.

	Tần Vân mắt sáng như đuốc, tí ti Linh lực bật ra, tại xích sắt bên trên khắc họa lên đến.

	Tần Vân tốc độ rất chậm, dù sao lần thứ nhất luyện khí, hắn không thể không cẩn thận từng li từng tí.

	Tần Vân trong đầu hiện ra xích sắt chất liệu mạch lạc đi về hướng, trong lòng của hắn thầm khen, Hải Lâm không hổ là Luyện Khí Đại Sư, trước mắt xích sắt bên trong cực kỳ đều đều, mạch lạc trôi chảy, có loại đặc biệt mỹ cảm. Mặc dù Phù Văn đại lục luyện khí chi pháp căn bản ở chỗ phù văn, phù văn càng cường, thành hình sau binh khí cũng lại càng cường, bất quá nếu là khí phôi tài liệu thượng giai, rèn cân xứng lời nói, đem thích hợp hơn lạc ấn phù văn, binh khí phẩm chất uy lực cũng sẽ tốt hơn.

	Từng đạo Linh lực sợi tơ chui vào xích sắt ở bên trong, tại xích sắt trong liên kết thành từng đạo phức tạp văn lạc.

	Tần Vân hết sức chăm chú, hắn lúc này đang tại khắc phù văn có thể xưng là sắc bén phù văn, sắc bén phù văn là Phù Văn đại lục Luyện Khí Sư nhất thường dùng một loại, bất quá Tần Vân khắc sắc bén phù văn nhưng lại phần đông sắc bén phù văn trong tương đối dễ hiểu một loại.

	Tần Vân hôm nay nắm giữ 50 đạo Nhị cấp phù văn, càng là cao cấp sắc bén phù văn cần lĩnh ngộ càng thêm phồn áo Tam cấp phù văn, lúc này Tần Vân cũng chỉ có thể hết sức nỗ lực rồi.

	Theo Phù Tổ trong trí nhớ Tần Vân biết được, một ít cái thế nhân vật thậm chí không cần khắc phù văn, đạt tới cái loại nầy cảnh giới sau bản thân liền ẩn chứa Tiên Thiên phù văn, thường bạn bên người phàm vật đều bị Tiên Thiên phù văn nhuộm dần, trở thành nào đó dị bảo. Bất quá nhân vật như vậy thế chỗ hiếm thấy, Phù Văn đại lục từ xưa đến nay cũng không có mấy người. 