 Chương 1185: Mười ba đóa

	"Hừ, đánh bại Tu Bình tính toán cái gì? Có bản lĩnh cùng Lão Tử một trận chiến!"

	Ngay tại toàn trường yên lặng lúc, Thẩm Đình một phương cái khác cường tráng đệ tử bước nhanh đến phía trước, trọn vẹn so Tần Vân cao hơn một cái đầu, trên cao nhìn xuống địa bao quát Tần Vân, mặt mũi tràn đầy khinh thường chi ý.

	Thấy thế Thẩm Đình ánh mắt sáng ngời, gật đầu cười nói: "Tốt, Tất Chính, cho hắn một cái cả đời khó quên giáo huấn!"

	Tất Chính khóe miệng hiện lên một tia đường cong, ngạo nghễ nói: "Đình ca yên tâm, không phải cái gì a miêu a cẩu đều có thể cùng ngươi đối nghịch."

	Hoắc Xảo Vân ánh mắt lóe lên, nàng là Âm Thực cảnh viên mãn tu vi, đối với mặt khác phân môn cường giả có chỗ hiểu rõ, bởi vậy nghe nói qua thứ ba phân môn Tất Chính danh hào.

	Tất Chính, Âm Thực cảnh hậu kỳ đỉnh phong tu vi, khoảng cách Âm Thực cảnh viên mãn chỉ có một bước ngắn, căn cơ thâm hậu, Âm chi lực hùng hồn, binh khí là hai thanh Lưu Tinh Chùy, tại thứ ba phân môn đánh đâu thắng đó, cùng giai khó gặp địch thủ.

	Hoắc Xảo Vân âm thầm lắc đầu, Tần Vân mặc dù đem Phồn Hoa Tự Cẩm tu luyện viên mãn, nhưng tu vi dù sao ở đằng kia bày biện, vô luận như thế nào cũng không thể nào là Tất Chính đối thủ.

	Một nghĩ đến đây, Hoắc Xảo Vân vừa muốn tiến lên can thiệp.

	Nhưng vào lúc này, Tần Vân bỗng nhiên mở miệng nói: "Tâm Lam, chín đóa kiếm hoa thấy rõ ràng chưa?"

	Hoắc Xảo Vân khẽ giật mình, đều lúc này thời điểm Tần Vân lại vẫn có tâm tư khoe khoang?

	Những người còn lại cũng đều là nhíu mày, kẻ này không có chút nào tự mình hiểu lấy, cái lúc này lại vẫn tại tiểu cô nương trước mặt khoe khoang.

	Tâm Lam cảm giác được hào khí không đúng, nhưng vẫn là gật đầu cười nói: "Ân, nhìn rõ ràng rồi, đa tạ Phi Long đại ca chỉ điểm. Phi Long đại ca thật là lợi hại, vậy mà đem Phồn Hoa Tự Cẩm một thức này tu luyện tới Viên Mãn cảnh giới!"

	Tần Vân lắc đầu nói: "Viên Mãn cảnh giới? Ha ha, còn kém xa lắm. . ."

	Tâm Lam khẽ giật mình, không rõ ý gì.

	Tất Chính thanh âm tức giận truyền đến: "Tiểu tử, trang xong chưa? Cho ngươi nếm thử Lão Tử Lưu Tinh Chùy, tại tiểu cô nương trước mặt bị nện xương cốt đứt gãy, nhất định là một lần rất có ý tứ thể nghiệm a? Ha ha!"

	Lời còn chưa dứt, Tất Chính liền bắt đầu chuyển động, hai tay đột ngột xuất hiện hai cái Lưu Tinh Chùy, chừng đầu người lớn nhỏ, bị khóa sắt liên lụy, huy động lúc phát ra nặng nề tiếng xé gió, hiển nhiên sức nặng cực kỳ kinh người.

	Tất Chính tự tin nhe răng cười lấy, bước nhanh đến phía trước, hai cái Lưu Tinh Chùy uy vũ sinh phong, trên không trung kéo lê một đạo đường vòng cung, hướng về Tần Vân vào đầu đập tới!

	Phong Lôi chi âm trận trận, Hoắc Xảo Vân bọn người đều là lắp bắp kinh hãi, cái này một búa đủ để nện sập một tòa núi cao, đối với Tần Vân mà nói như là tai hoạ ngập đầu!

	Thẩm Đình có chút cười lạnh, ở trước mặt hắn Tần Vân một mực biểu hiện được rất trấn định, hắn hận đến nghiến răng ngứa, phi thường hi vọng chứng kiến Tần Vân sợ tới mức té cứt té đái, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ bộ dáng.

	Nhưng là Tần Vân biểu hiện lại làm cho Thẩm Đình thất vọng rồi, Tần Vân không có chút nào ý sợ hãi, cũng không có Hoắc Xảo Vân bọn người trong tưởng tượng tránh lui, hắn vậy mà thân ảnh lóe lên, trước mặt mà lên!

	"Không tốt!" Hoắc Xảo Vân trong lòng chấn động, không thể tưởng được Tần Vân thật không ngờ liều lĩnh, cái này một búa thần lực kinh người, cũng không phải Tần Vân có thể chống lại! Nhưng là lúc này song phương sắp đánh giáp lá cà, nàng muốn xuất thủ tương trợ lại cũng đã không còn kịp rồi. . .

	Tại mọi người nhìn soi mói, nhiều đóa lãnh diễm kiếm hoa trên không trung tách ra, đúng là Phồn Hoa Tự Cẩm kiếm kỹ. Bất quá lúc này nhưng không ai coi được Tần Vân, dù sao tu vi chênh lệch quá xa, mặc dù Phồn Hoa Tự Cẩm viên mãn cũng vô lực cải biến loại này chênh lệch.

	Ngay tại tất cả mọi người nhận định Tần Vân tất bại lúc, chỉ có Tâm Lam vẫn đang nắm thật chặc nắm tay nhỏ, ánh mắt không hề chớp mắt mà nhìn chằm chằm vào Tần Vân bóng lưng. Mặc dù tiếp xúc thời gian không dài, nàng đối với Tần Vân đã có một loại mù quáng đích tín nhiệm, trong lòng nàng, Tần Vân là không bị thua!

	Đúng lúc này, Hoắc Xảo Vân đồng tử lập tức đột nhiên co rụt lại, hoảng sợ nói: "Thứ mười đóa!"

	Kinh Hoắc Xảo Vân nhắc nhở, những người còn lại cũng đều là trong nội tâm chấn động, chăm chú nhìn lại, quả nhiên không trung tách ra chín đóa kiếm hoa bên ngoài vậy mà nhiều ra một đóa, chừng mười đóa!

	Tất cả mọi người là một hồi kinh ngạc, Phồn Hoa Tự Cẩm một thức này tu luyện viên mãn lúc tiêu chí là một kiếm chém ra chín đóa năng lượng kinh người kiếm hoa, nhưng trước mắt thứ mười đóa lại là chuyện gì xảy ra?

	Cái này cũng chưa tính xong, mọi người ở đây kinh ngạc chi tế, không trung kiếm hoa lại vẫn tại tách ra!

	Thứ mười một đóa, đệ thập nhị nhiều đóa, thứ mười ba đóa!

	Mười ba đóa kiếm hoa lập loè hàn quang, tràn ngập sắc bén chi khí, đã có loại bừng bừng sinh cơ, cực kỳ quỷ dị, đồng thời một cỗ kinh khủng chấn động trên không trung tràn ngập, lại để cho tất cả mọi người là cảm thấy một hồi tim đập nhanh.

	Tất Chính gầm nhẹ một tiếng, ánh mắt ngưng trọng, lập tức không dám lưu thủ, hai tay Lưu Tinh Chùy đồng thời nện xuống!

	Cùng lúc đó, mười ba đóa kiếm hoa đồng thời hướng lên thổi đi, cùng hai cái Lưu Tinh Chùy đụng vào cùng một chỗ!

	"Ba ba ba!"

	Rất nhỏ tiếng phá hủy truyền đến, mười ba đóa kiếm hoa đồng thời chôn vùi, mặc dù không có đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh, nhưng khủng bố chấn động tràn ngập, hư không lập tức kịch liệt rung động lắc lư.

	Tất sắc mặt nghiêm chỉnh đột nhiên biến đổi, hai cái trầm trọng dị thường Lưu Tinh Chùy tràn ngập Âm chi lực, nhưng giờ phút này vậy mà đồng thời rời khỏi tay, xa xa đánh bay đi ra ngoài!

	Ầm ầm tiếng vang truyền đến, hai cái Lưu Tinh Chùy nện vào đại địa, đạo đạo vết rạn kéo dài hướng bốn phương tám hướng!

	Tất Chính kêu rên một tiếng, lảo đảo lui về phía sau bảy bước phương mới đứng vững thân thể, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, khó có thể tin mà nhìn xem Tần Vân.

	"Làm sao có thể?"

	Lúc này Hoắc Xảo Vân tam nữ khiếp sợ trong lòng có thể nghĩ, chín đóa kiếm hoa viên đầy Phồn Hoa Tự Cẩm lại bị Tần Vân sử xuất mười ba đóa kiếm hoa, cái loại nầy uy lực cũng làm cho các nàng tâm thần chấn động, lại để cho Ngọc Nữ Cửu Kiếm uy lực tăng lên một mảng lớn, có lẽ lúc này kiếm kỹ đã không thể gọi Ngọc Nữ Cửu Kiếm rồi. . .

	Thẩm Đình chờ nam đệ tử cũng nhao nhao khiếp sợ địa nhìn về phía cầm kiếm mà đứng Tần Vân, khó có thể tin Tần Vân chỉ là một cái Âm Thực cảnh trung kỳ võ giả, vừa mới bộc phát ra lực lượng đã đủ để áp chế Âm Thực cảnh hậu kỳ đỉnh phong tu vi Tất Chính rồi.

	Thẩm Đình sắc mặt âm trầm, ánh mắt lập loè, qua đi không có để ý, không có nghĩ đến cái này tiểu tử vậy mà thật không phải là người bình thường.

	Bất quá Thẩm Đình trong nội tâm cười lạnh, cũng không có để ở trong lòng, đây là nguồn gốc từ bản thân thực lực cường đại tự tin, Tần Vân cường thịnh trở lại cũng tuyệt đối không thể nào là đối thủ của hắn.

	"Cho ngươi nhảy đáp, sau đó ta sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là nghiền áp, cái gì gọi là tuyệt vọng. . ." Thẩm Đình nhàn nhạt nhìn xem Tần Vân, trong mắt lập loè lãnh ý.

	Tâm Lam trong mắt tràn đầy vẻ sùng bái, ngơ ngác nhìn xem cái kia cầm kiếm mà đứng thân ảnh, kích động được khuôn mặt ửng đỏ.

	Toàn trường im ắng, ánh mắt của mọi người đều gắt gao chằm chằm vào Tần Vân, âm thầm suy đoán người này đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

	Tất Chính nổi giận gầm lên một tiếng, bỗng nhiên nắm chặt hai đấm, như là như một tòa núi nhỏ hướng về Tần Vân xông tới mà đến!

	Tần Vân sắc mặt thong dong, không chút hoang mang xuất kiếm, kiếm như linh xà múa, đóa đóa kiếm hoa ở trên hư không tách ra, đúng là Ngọc Nữ Cửu Kiếm chi Phồn Hoa Tự Cẩm!

	Tất Chính mắt phóng hung mang, nhưng mặt sắc mặt ngưng trọng, đối với loại này kiếm kỹ kiêng kị tới cực điểm. Hai cái gân xanh nổi lên nắm đấm bao phủ nồng đậm Hắc Mang, hung hăng oanh hướng bay tới kiếm hoa!

	"Bành!"

	Một tiếng bạo hưởng ở chỗ này quanh quẩn, một đóa kiếm hoa chôn vùi, bị Tất Chính thiết quyền oanh diệt.

	Mọi người ánh mắt ngưng tụ, xem ra tay không tấc sắt Tất Chính cũng không thể so với dùng Lưu Tinh Chùy lúc yếu, một quyền này cũng cực kỳ kinh người.

	Tất Chính uy thế lẫm lẫm, ánh mắt lóe lên, bỗng nhiên đi nhanh phóng tới Tần Vân, quyền ra giống như là trời long đất lở, khí lãng cuồn cuộn, bốn phía thân cây bị tức sóng đánh cho không ngừng loan gãy, thậm chí từ đó bẻ gẫy, gào thét lên bay về phía phương xa.

	Đây là Tất Chính toàn lực một quyền, hắn biết rõ nhất định không thể cho Tần Vân thở dốc chi cơ, nếu không cái loại nầy đáng sợ kiếm kỹ ngẫm lại tựu lại để cho hắn cảm thấy da đầu run lên. 