 Chương 1724: Nghiền áp xu thế

	Mọi người chấn động, cường như Côn Nô vậy mà không cách nào chống cự cái này chỉ bàn tay lớn, tại vừa mới giao phong trong bị tổn thất nặng.

	Lâm Lang Sơn Trang trang chủ hừ lạnh một tiếng, bàn tay lớn tiếp tục ép xuống, không có người hoài nghi cái này chỉ bàn tay lớn uy lực, Côn Nô tại một chưởng này phía dưới nhất định thịt nát xương tan!

	Côn Nô khóe miệng tràn huyết, mặt sắc mặt ngưng trọng, nhưng là ánh mắt lại bình tĩnh như trước, bởi vì hắn biết có người sẽ ra tay. . .

	"Ha ha ha, ngươi cái này không biết xấu hổ lão gia hỏa, ăn ta một quyền!"

	Đúng lúc này, một hồi đinh tai nhức óc cuồng tiếu quanh quẩn tại phía chân trời, một cái khôi ngô thân ảnh trong chốc lát xuất hiện tại đại dưới tay, một chỉ tiêu chí tính Hắc Hùng xuất hiện trên không trung!

	"Là hắn!"

	Giờ phút này tất cả mọi người nhận ra người này, đúng là lần trước tại Ám Mục Thành giết được tứ phương sợ chính là cái kia đáng sợ cường giả, hắn quả nhiên đến rồi!

	Cái này Hắc Hùng quyền trước khi Phi Long cũng dùng qua, bất quá cùng Thiết Giang lúc này so sánh với nhưng lại tiểu vu gặp đại vu rồi.

	Hắc Hùng ngửa mặt lên trời gào thét, dài đến mấy trăm trượng, một quyền oanh ra, cùng cái kia đè xuống bàn tay lớn điên cuồng va chạm!

	"Ầm ầm!"

	Cả hai trên không trung mãnh liệt va chạm, lại để cho mọi người khiếp sợ một màn xuất hiện!

	Cái kia uy thế ngập trời bàn tay lớn lại bị Hắc Hùng một quyền đánh tan, Hắc Hùng gào thét, vậy mà thẳng tắp đánh về phía Lâm Lang Sơn Trang trang chủ!

	"Cái gì? Mạnh như vậy?"

	Mọi người kinh hô, khó có thể tin, thậm chí ngay cả Lâm Lang Sơn Trang trang chủ công kích đều có thể đơn giản hóa giải, người này thật là đáng sợ. . .

	Lâm Lang Sơn Trang mọi người sắc mặt ngay ngắn hướng một bên, trang chủ ánh mắt ngưng tụ, nhưng chỉ là hừ lạnh một tiếng, lập tức một bước bước ra, lại chủ động nghênh hướng không trung đáng sợ Hắc Hùng!

	Đột nhiên một đôi cực lớn cánh chim xuất hiện tại trang chủ sau lưng, đúng là Lâm Lang Song Dực, chỉ là lúc này mọi người trước mắt hai cánh so với trước Lâm Lang Sơn Trang các trưởng lão muốn đánh nữa đâu chỉ gấp 10 lần?

	Lâm Lang Sơn Trang trang chủ lăng không hư lập, một đôi quang dực lại đủ có mấy trăm trượng dài, khí tức xông lên trời, cực kỳ thị giác trùng kích lực!

	Tại mọi người tiếng kinh hô ở bên trong, Hắc Hùng quyền đã công, hai cánh lập tức khép lại, như là song đao bình thường, cùng Hắc Hùng mãnh liệt va chạm!

	"Rầm rầm rầm!"

	Hắc Hùng gào thét, cánh chim gào thét, cả hai điên cuồng va chạm, mây tầng nghiền nát, cương phong gào thét, thiên địa biến sắc!

	Mọi người trợn mắt há hốc mồm, đối với tuyệt đại bộ phận người mà nói, bực này đẳng cấp cường giả giao thủ qua đi chưa bao giờ thấy qua!

	Hắc Hùng hung uy ngập trời, giờ phút này lại như cùng một cái Pháp Độ sâm nghiêm cao thủ bình thường, tung hoành xê dịch, cùng hai cánh giết được khó phân thắng bại.

	Lâm Lang Sơn Trang trang chủ mặt sắc mặt ngưng trọng, toàn lực thao túng Lâm Lang Song Dực, thi triển ra đủ loại tuyệt sát chi thuật, một màn này màn lại để cho Lâm Lang Sơn Trang mọi người thấy được hoa mắt thần trì, cái này mới ý thức tới Lâm Lang Song Dực tu luyện tới cực cao tầng thứ sau lại vẫn có đáng sợ như thế uy lực.

	"Ma đầu, ngươi hoàn toàn chính xác rất cường, nhưng là cùng lão phu bất quá tại sàn sàn nhau tầm đó! Ta Lâm Lang Sơn Trang cao thủ nhiều như mây, nếu như ngươi không thúc thủ chịu trói lời nói, Lâm Lang Sơn Trang quần hùng đều xuất hiện, liên thủ trừ ma!"

	Trang chủ nhíu mày, cao giọng nói ra.

	Nghe vậy Lâm Lang Sơn Trang cao tầng nhóm nhao nhao cười lạnh, Hỗn Nguyên chi lực bắt đầu khởi động, kích động, bọn hắn một khi ra tay lời nói, Thiết Giang nhất định không cách nào chống cự.

	Thế nhưng mà Thiết Giang lại không có chút nào ý sợ hãi, mà là cười nói: "Ngươi thật đúng là tự kỷ a, cái gì gọi là cùng ngươi tại sàn sàn nhau tầm đó, thật không biết xấu hổ!"

	"Ngươi ma đầu kia, cực kỳ cuồng vọng!" Trang chủ ánh mắt chuyển sang lạnh lẽo, sát ý không che dấu chút nào.

	Thiết Giang lại nhìn như không thấy, tại trong lúc kích chiến vậy mà lấy ra một vò rượu lớn, coi như vô số võ giả mặt nâng ly!

	"Quá càn rỡ, lại là này dạng, quả thực là không coi ai ra gì!"

	"Thời gian chiến tranh uống rượu, phần này khí phách khiến người khâm phục, bất quá cuối cùng quá mức rồi, cao thủ so chiêu chú ý toàn lực ứng phó, hắn như thế khinh thường, thua không nghi ngờ. . ."

	"Xem đi, không xuất ra mười chiêu hắn sẽ bại!"

	Mọi người nhao nhao cười lạnh, nhìn chăm chú lên chiến cuộc phát triển.

	Lâm Lang Sơn Trang trang chủ sắc mặt lạnh như băng, trước mắt bao người làm sao có thể nhẫn? Lập tức một bước bước ra, hai cánh cuồng vũ, phóng tới Thiết Giang!

	Thiết Giang liếc xéo lấy đối phương, mặt mũi tràn đầy cuồng ngạo chi sắc, như cũ tại hướng trong miệng rót rượu!

	"Muốn chết!" Lâm Lang Sơn Trang trang chủ thật sự nổi giận, không thể chịu đựng được. . .

	Thiết Giang ha ha cười cười, đột nhiên quyền thế biến đổi, Hắc Hùng lập tức biến mất, Cự Viên xuất hiện, hai đấm lôi ngực, hướng đối phương nhào tới!

	Cự Viên quyền ra như gió, so về Hắc Hùng quyền tốc độ rõ ràng nhanh một đoạn, lập tức quyền ảnh trùng trùng điệp điệp, bộc phát kinh thiên uy năng!

	"Bành bành bành!"

	Rậm rạp chằng chịt quyền ấn hung hăng oanh kích tại hai cánh phía trên, lập tức trang chủ biến sắc, hai cánh không ngừng run rẩy, vậy mà xuất hiện đạo đạo vết rạn!

	"Làm sao lại như vậy?" Trang chủ ánh mắt ngưng tụ, cảm thấy một hồi cảm giác mát.

	"Ha ha, gà đất chó kiểng!" Thiết Giang cười to, không ngừng ra quyền, không trung Cự Viên gào thét, thế công mạnh hơn!

	Nương theo lấy Thiết Giang công kích, trang chủ cực lớn hai cánh bên trên vết rạn không ngừng tăng nhiều, trong nháy mắt đã rậm rạp chằng chịt, phảng phất tùy thời đều muốn sụp đổ.

	Mọi người chấn động, khó có thể tin Thiết Giang chiến lực kinh người như thế, đây chính là Lâm Lang Sơn Trang trang chủ a, lại bị gắt gao áp chế!

	Trang chủ sắc mặt âm tình bất định, lúc này lập tức bay ngược về đằng sau, cũng chẳng quan tâm ỷ vào thân phận mình rồi, lập tức quát: "Cùng tiến lên!"

	Lập tức sớm đã chuẩn bị hồi lâu Lâm Lang Sơn Trang cao tầng nhóm đồng thời ra tay, khủng bố khí thế bộc phát, ngay ngắn hướng phóng tới Thiết Giang!

	"Tới tốt, một đám tôm tép nhãi nhép!"

	Tửu thủy ồ ồ rơi tại Thiết Giang trong miệng, trên mặt, Thiết Giang chiến ý xông lên trời, ầm ầm một quyền trực tiếp đem trang chủ đánh cho bay tứ tung đi ra ngoài!

	Lâm Lang Sơn Trang cao tầng chừng tám vị, lúc này tám người dắt tay nhau mà đến, mỗi người trong cơ thể đều có thể lượng kích động, như là có hung thú ẩn núp, cực kỳ đáng sợ.

	Thiết Giang ha ha cười cười, dẫn theo vò rượu liền vọt tới, Thú Quyền đại khai đại hợp, vừa mới giao thủ liền chiếm cứ tuyệt đối thượng phong!

	"Cái gì?" Đang xem cuộc chiến đám người đều há to miệng, nhao nhao líu lưỡi, như thế chiến lực quả thực đáng sợ.

	Lúc này Tần Vân quan sát bốn phía tình thế, cũng lặng yên ly khai Vô Vi Bảo Điện, đứng tại Côn Nô bên người, cùng Côn Nô nhìn chăm chú lên không trung đại chiến.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, trong nội tâm kịch chấn, Thú Quyền tại Thiết Giang trong tay mới chính thức triển lộ ra ngập trời uy năng, cái loại nầy uy thế cuồng bạo bá đạo, hoàn toàn là một loại nghiền áp tư thái.

	Tần Vân cảm xúc phập phồng, một hồi thất thần, thầm nghĩ chính mình khi nào có thể đem Thú Quyền tu luyện tới đáng sợ như thế tình trạng. . .

	Thiết Giang chỉ có một người mà thôi, một tay nhấc lấy vò rượu miệng lớn uống rượu, chỉ dùng một tay liền đánh cho chín đại Lâm Lang Sơn Trang cao tầng không ngừng lui về phía sau, một màn này lại để cho vô số người đều xem ngây người.

	Lúc này mọi người mới hiểu được vì sao Phi Long dám tìm bên trên Lâm Lang Sơn Trang, cũng không phải bởi vì Phi Long điên rồi, mà là vì Phi Long sau lưng chỗ dựa đáng sợ vô cùng, có như vậy một vị cường giả che chở, tựu tương đương với đang ở một tòa đỉnh cấp tông môn a.

	Mọi người cũng nhìn thấy rõ ràng, Thiết Giang quyền thế sau khi biến hóa chiến lực đại trướng, Lâm Lang Sơn Trang mọi người căn bản không phải đối thủ, nếu là như thế tiếp tục nữa lời nói chỉ sợ Lâm Lang Sơn Trang cao tầng đều được toàn quân bị diệt.

	Giờ phút này Lâm Lang Sơn Trang trang chủ bọn người đều cảm nhận được cực lớn nguy cơ, bọn hắn trong nội tâm lo lắng, rất nhanh suy tư về đối sách.

	Lúc này đang xem cuộc chiến đám người đã người ta tấp nập, trong đó không thiếu tất cả thế lực lớn cường giả, bọn họ đều là nhận được tình báo hoặc là Lâm Lang Sơn Trang mời mà đến.

	Lúc này tất cả thế kẻ lực mạnh nhìn thấy Lâm Lang Sơn Trang cao tầng bị nghiền áp một màn đều là một hồi kinh hãi, không biết là có hay không có lẽ xuất thủ tương trợ.

	Nếu như ra tay lời nói, lo lắng quét Lâm Lang Sơn Trang mặt mũi, nếu như không ra tay lời nói, Lâm Lang Sơn Trang cao tầng đều bị đánh chết, bọn hắn chỉ sợ cũng vô lực đối phó Thiết Giang. . .

	Nhưng cũng không lâu lắm, Lâm Lang Sơn Trang trang chủ lập tức hét lớn: "Các vị đồng đạo, thỉnh đồng loạt ra tay, trừ ma vệ đạo!" 