 Chương 528: Chém giết thống lĩnh

	Thống lĩnh cười đến say sưa sướng lúc, ánh mắt lại đột nhiên ngưng tụ, ngay sau đó nụ cười kia chậm rãi cứng ngắc trên mặt!

	Tại trong tầm mắt của hắn, xa xa vẫn không nhúc nhích Tần Vân lại bỗng nhiên đứng dậy, mặc dù quần áo đồ bỏ đi, nhưng là ánh mắt kia lại cực kỳ sáng ngời, lúc này chính chậm rãi hướng hắn đi tới!

	"Điều này sao có thể?" Thống lĩnh trong nội tâm lật lên sóng to gió lớn, vừa mới một kích là thực lực của hắn cực hạn, liền hắn đều bản thân bị trọng thương, cái kia yêu nghiệt thiếu niên có thể còn sống cũng đã là một cái kỳ tích, như thế nào còn có thể đứng người lên, hướng hắn đi tới?

	"Người tới!" Thống lĩnh rống to, giờ khắc này mà lấy hắn thân kinh bách chiến tâm tính cũng không khỏi cảm thấy hoảng sợ.

	Lúc này phụ cận Hoang Xuyên Vương Quốc các binh sĩ mới kịp phản ứng, trước khi chiến đấu dư ba quá mức kinh người, những người khác lẫn mất rất xa, lúc này mới nhao nhao hướng về bên này vọt tới.

	Xích Dương Vương Quốc một phương cũng đều là ánh mắt sáng ngời, nhao nhao hướng về tại đây vọt tới.

	Tần Vân dẫn theo Xích Long kiếm, chậm rãi đi về hướng ngồi dưới đất không cách nào di động thống lĩnh, sắc mặt bình tĩnh, xa xa hướng bọn hắn vọt tới binh sĩ hoàn toàn bị hắn bỏ qua.

	Tần Vân tốc độ cũng không khoái, sau đó không lâu, Hoang Xuyên Vương Quốc một chi mười người tiểu đội đã đi đầu vọt tới, mười người cầm trong tay binh khí, đồng thời hướng Tần Vân phát động công kích.

	Mọi người sát ý nghiêm nghị, Tần Vân tuy mạnh, nhưng lúc này đã là nỏ mạnh hết đà, mười người muốn đánh chết hắn căn bản không cần tốn nhiều sức.

	Nhưng bỗng nhiên một đạo sáng ngời Hồng sắc kiếm quang sáng lên, một đạo kiếm quang hiện lên, ngay sau đó bọn hắn liền cái gì cũng không biết rồi. . .

	Ngồi dưới đất thống lĩnh hai mắt trợn lên, khó có thể tin mà nhìn xem một màn này, vừa mới vọt tới mười người tiểu đội đã hóa thành mười cỗ thi thể, đều là bị một kiếm chặt đứt!

	"Cái này. . ." Thống lĩnh bỗng nhiên cảm thấy một hồi sởn hết cả gai ốc, Tần Vân cùng hắn đồng dạng nhận lấy cái loại nầy khủng bố trùng kích, thế nhưng mà lúc này lại vẫn có thể phát ra như thế uy lực công kích, cái này lại để cho hắn khó có thể lý giải.

	Tần Vân kiếm trảm mười người, sau đó tiếp tục hướng về thống lĩnh đi đến.

	Thống lĩnh giờ khắc này rốt cục sợ, hai chân kìm lòng không được địa run rẩy, xuất sinh nhập tử vài chục năm, hắn còn là lần đầu tiên cảm thấy tử vong cách hắn gần như vậy.

	Xa xa đang định vọt tới Hoang Xuyên Vương Quốc các binh sĩ lúc này cũng đều dừng bước, vừa mới một kiếm kia lại để cho bọn hắn dọa bể mật, bọn hắn biết rõ mặc dù bọn hắn tiến lên cũng không quá đáng là không công chịu chết mà thôi.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, thống lĩnh lại là lần đầu tiên cảm thấy thời gian trôi qua nhanh như vậy, bởi vì Tần Vân đã đứng ở trước mặt của hắn.

	Chuôi này Hồng sắc lợi kiếm đã hướng về hắn đâm tới, hắn rất muốn phản kháng, rất muốn giãy dụa, nhưng lúc này hắn Linh lực hao hết, liền di động đều là một loại hy vọng xa vời. . .

	Thống lĩnh đồng tử đột nhiên co rụt lại, trước mắt hiện lên một vòng ánh sáng màu đỏ, lập tức trước mắt một mảnh mơ hồ, cả người liền lâm vào lạnh như băng trong bóng tối. . .

	Phụ cận đám võ giả câm như hến, đều hoảng sợ nhìn qua Ma Thần bình thường Tần Vân, hắn vậy mà trên chiến trường chậm rãi bước đi tới, trước mắt bao người chém giết Hoang Xuyên Vương Quốc một gã thống lĩnh!

	"Tần Vân! Tần Vân!" Bỗng nhiên Thiên Tài quân không biết là ai dẫn đầu gào thét, ngay sau đó khắp Thiên Tài quân đều cùng kêu lên la lên Tần Vân danh tự, khàn cả giọng.

	Xích Dương Vương Quốc một ít mặt khác quân đội binh sĩ bị loại này hào khí lây, cũng kìm lòng không được theo sát kêu to khởi Tần Vân danh tự.

	Trong nháy mắt, Xích Dương Vương Quốc trận doanh mấy ngàn người đều cùng kêu lên hô hào như vậy một cái tên, âm thanh chấn khắp nơi, khiếp người tâm thần.

	Theo ngày hôm nay lên, vô luận địch ta lưỡng quân phần đông tướng sĩ đều nhớ kỹ Tần Vân như vậy một cái tên. . .

	"Tốt! Ha ha ha!" Địch Chính hung hăng một chưởng đem đối thủ tránh lui, bỗng nhiên ngửa mặt lên trời cười ha hả, vừa mừng vừa sợ, trong nội tâm thoải mái tới cực điểm!

	Hắn qua đi chỉ biết là Tần Vân Ngự Thú chi thuật cực kỳ kinh diễm, thế nhưng mà lúc này mới biết rõ Tần Vân thực lực vậy mà cũng như thế làm cho người ta sợ hãi!

	Tần Vân dẫn theo kiếm, bên tai nghe Lôi Minh giống như tiếng hô, hít một hơi thật sâu, cũng nhịn không được nữa có chút hưng phấn.

	"Giết!"

	Đột nhiên xa xa truyền đến một thanh âm, như là đất bằng ở bên trong nổ vang một tiếng Kinh Lôi, đại địa đều tựa hồ run nhè nhẹ!

	Đó là Hoang Xuyên Vương Quốc Vạn phu trưởng, giờ phút này hắn sắc mặt lạnh như băng, phát khởi công kích mệnh lệnh.

	Cùng lúc đó phía bắc phương hướng truyền đến một hồi nổ vang, đại địa run rẩy lên, một chi đại quân lao nhanh mà đến, bụi bậm tràn ngập, đúng là Hoang Xuyên Vương Quốc viện quân!

	Thấy thế Địch Chính có chút cười lạnh, cũng hét lớn: "Lui lại!"

	Lập tức Xích Dương Vương Quốc quân đội không chút do dự, toàn bộ lui về!

	"Giết, mảnh giáp không lưu!" Hoang Xuyên Vương Quốc Vạn phu trưởng thật sự nổi giận, chính mình dưới trướng thống lĩnh vậy mà tại chiến trường trơ mắt bị người đánh chết, như thế tổn thất lại để cho trên mặt hắn không ánh sáng.

	Trong lúc nhất thời Hoang Xuyên Vương Quốc vạn người quân cùng phương bắc 5000 viện quân cùng một chỗ hướng về Xích Dương Vương Quốc đại quân xúm lại mà đến, thề phải lại để cho Xích Dương Vương Quốc vạn người quân tàn sát được không còn một mảnh.

	Lúc này Xích Dương Vương Quốc quân đội toàn bộ nhanh chóng hướng về vùng phía nam núi rừng bỏ chạy.

	Thấy thế Hoang Xuyên Vương Quốc Vạn phu trưởng nhíu mày, lúc trước hắn từng có hiểu rõ, cái kia phiến trong núi rừng Yêu thú phần đông, là cực kỳ địa phương nguy hiểm. Bất quá lập tức hắn liền cười lạnh, liền Xích Dương Vương Quốc quân đội còn không sợ, bọn hắn lại sợ cái gì, phải chết cũng là quân địch chết trước!

	Địch Chính khóe miệng chứa đựng cười lạnh, ánh mắt trong đám người tìm kiếm Tần Vân, thầm nghĩ trong lòng: "Tần Vân, tựu nhờ vào ngươi. . ."

	Tần Vân tại trong loạn quân rất nhanh phi hành lấy, hắn đã tại trong lòng cùng Yêu thú đại quân câu thông, lúc này ánh mắt của hắn sáng ngời, tựu cùng đợi trong núi rừng tuyệt sát!

	Mấy vạn đại quân tại giữa đồng trống lao nhanh, đuổi giết. . .

	Khói bụi cuồn cuộn, sát ý xông lên trời!

	Sau đó không lâu Xích Dương Vương Quốc đại quân trước sau xông vào núi rừng ở bên trong, Hoang Xuyên Vương Quốc quân đội thấy thế cũng điên cuồng đuổi theo, vọt vào trong núi rừng!

	"Không đúng!" Đương Hoang Xuyên Vương Quốc Vạn phu trưởng nhảy vào trong rừng lúc đột nhiên biến sắc, cảm thấy nơi đây có chút vô cùng an tĩnh.

	"Dừng lại!" Vạn phu trưởng rống to, bất quá hơn vạn đại quân trước sau xung phong liều chết, đợi đại quân triệt để dừng lại lúc lại đi tới vài dặm.

	Đúng lúc này, mặt đất đột nhiên run rẩy lên, Vạn phu trưởng ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, gắt gao nhìn qua phương xa. . .

	Phương xa bụi mù bay lên, thời gian dần qua Hoang Xuyên Vương Quốc các tướng sĩ thấy rõ xa xa cảnh tượng, mỗi người trên mặt đều hiển hiện nồng đậm vẻ hoảng sợ!

	Phóng nhãn nhìn lại, xa xa cả vùng đất tất cả như ngọn núi Yêu thú chạy như điên mà đến, liếc lại nhìn không tới cuối cùng!

	Mỗi một con yêu thú đều tản ra cường đại khí tức, ngày bình thường gặp phải như vậy Yêu thú không có người nguyện ý trêu chọc, thế nhưng mà hôm nay những Yêu thú này vậy mà ngay ngắn hướng xung phong liều chết mà đến!

	"Mau bỏ đi!" Giờ khắc này Hoang Xuyên Vương Quốc Vạn phu trưởng lại cũng khó có thể gắng giữ tỉnh táo, cái kia xa xa hằng hà cường đại Yêu thú lại để cho hắn đều cảm thấy một hồi da đầu run lên, nếu là bị như vậy thú triều trùng kích, quân đội của bọn hắn đem gặp khó có thể tưởng tượng tổn thất.

	Hơn vạn đại quân tập kết cùng một chỗ, di động chậm chạp, mặc dù đều là nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội, giờ phút này cũng loạn cả một đoàn.

	Mà đang ở cái này trong thời gian thật ngắn, Yêu thú đại quân đã xông vào Hoang Xuyên Vương Quốc trong đại quân, triển khai một hồi tàn khốc đồ sát.

	"A!"

	"Quái vật gì?"

	"Chạy mau a!"

	Không ngừng có kêu thảm thiết truyền đến, Hoang Xuyên Vương Quốc đám binh sĩ hoàn toàn hỏng mất, mặc dù thân kinh bách chiến, bọn hắn cũng chưa bao giờ thấy qua như thế cảnh tượng. 