 Chương 941: Thể Tu

	"Nhìn không ra, ngươi như vậy gầy yếu, thân thể lại khôi phục được nhanh như vậy!" Tố Tố mắt to nháy động, nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân.

	Tần Vân bài trừ đi ra vẻ mĩm cười, đã qua ba ngày, Tố Tố uy hắn nước thuốc hiệu quả bất phàm, hơn nữa hắn một mực vận chuyển 《 Bất Diệt Bá Thể 》 chữa trị thương thế, hôm nay thương thế đã khôi phục được thất thất bát bát, thế nhưng mà màu đen sương mù như trước, hắn còn thì không cách nào vận dụng màu vàng Linh lực.

	"Đến, đem dược ăn hết, chờ ngươi khỏi hẳn sau cùng với gia gia đi gặp trưởng lão a. Ngươi phải biết rằng, trưởng lão cũng không phải là ai cũng có thể nhìn thấy đó a, đó là chân chính đại nhân vật." Tố Tố nói xong trực tiếp đem cái đĩa nước thuốc bát sứ ném cho Tần Vân, hôm nay Tần Vân mình có thể động thủ, không cần nàng chăm sóc rồi.

	Tần Vân như có điều suy nghĩ, mấy ngày nay hắn đã đại khái hiểu được chỗ ở mình địa phương.

	Tại đây hẳn là một cái trận pháp kết giới, hơn nữa chiếm diện tích rộng lớn, trong đó núi non sông ngòi số lượng cũng không ít, mà ở ở giữa nhưng lại một tòa thành, tên là Dương Thành.

	Dương Thành bên trong cư dân đều là đồng nhất tổ tiên, vô số năm trôi qua chi nhánh phần đông, từ quá khứ thôn xóm phát triển cho tới bây giờ thành trấn.

	Tần Vân không khỏi hiếu kỳ nói: "Đây là cái gì nước thuốc, hiệu quả rất không tồi. . ."

	Tố Tố nghe vậy đắc ý nói: "Đây là gia gia phối chế nước thuốc, kỳ thật cũng không có gì kỳ lạ quý hiếm, Dương Thành ở bên trong không ít người đều phối chế. Đến, ăn trước khỏa trái cây a!"

	Nói xong Tố Tố lấy ra hai khỏa ánh vàng rực rỡ trái cây, một khỏa ném cho Tần Vân, một khỏa chính mình ngon lành là bắt đầu ăn.

	Tần Vân tiếp nhận trái cây không khỏi khẽ giật mình, ngay sau đó trừng trừng mắt, bởi vì trước mắt trái cây hắn lại quen thuộc bất quá, đúng là Thuần Dương quả!

	Nhìn xem Tố Tố tùy ý nhấm nháp Thuần Dương quả bộ dạng, Tần Vân có chút kinh ngạc, phải biết rằng tại cổ địa trong Thuần Dương quả dầu gì cũng là Ngũ cấp bảo địa mới có bảo vật, giá trị không thấp. Mà Tố Tố nhưng chỉ là ở tại nhà gỗ nhỏ bình thường thiếu nữ mà thôi, trên người không có chút nào năng lượng chấn động, hiển nhiên không phải một gã võ giả, sao có thể đủ tùy ý ăn Thuần Dương quả?

	"Làm sao vậy? Không thể ăn sao?" Tố Tố nghi hoặc mà nhìn xem Tần Vân, không khỏi hỏi.

	Tần Vân thăm dò hỏi: "Các ngươi cái này Thuần Dương quả rất nhiều sao?"

	Tố Tố nghe vậy nhịn không được cười lên nói: "Không phải là Thuần Dương quả nha, khắp nơi đều có, bình thường nhất hoa quả mà thôi, ta mỗi ngày đều muốn ăn được mấy khỏa."

	"Mỗi ngày đều ăn?" Tần Vân cả kinh, hắn chợt phát hiện cái chỗ này cũng không phải hắn tưởng tượng đơn giản như vậy.

	"Cái này có cái gì kỳ lạ quý hiếm, cái gì Long Thiệt thảo, tử dương quả, thông tâm quả không cũng có thể tùy tiện ăn sao?" Tố Tố nhìn về phía Tần Vân, sắc mặt có chút cổ quái.

	Tần Vân lập tức ánh mắt lóe lên, Tố Tố theo như lời đều là cùng Thuần Dương quả giá trị tương đương dương chi vật, tại Tạo Hóa Cổ Địa trong đều là Ngũ cấp bảo địa mới có bảo vật, phóng tới Tạo Hóa Cổ Địa bên ngoài giá trị càng là kinh người.

	"Uống nhanh dược a, uống xong dược ta lấy được tu luyện á!" Tố Tố nhanh chóng đem Thuần Dương quả ăn xong, thúc giục.

	Tần Vân nghe vậy trong nội tâm khẽ động, một bên uống thuốc một bên hiếu kỳ hỏi: "Ngươi cũng không phải võ giả, muốn tu luyện cái gì?"

	Tố Tố nháy động mắt to, cười nói: "Tu luyện 《 Bất Diệt Bá Thể 》 nha!"

	"Phốc!"

	Tần Vân một ngụm nước thuốc phun ra đi ra ngoài, kịch liệt ho khan, khó có thể tin nói: "Ngươi tu luyện chính là cái gì?"

	Tố Tố nhìn mình bị Tần Vân phun ẩm ướt quần áo, trên mặt đẹp tràn đầy tức giận, bất mãn nói: "Ngươi người này thật sự là. . . Ta cũng không biết nói như thế nào ngươi, 《 Bất Diệt Bá Thể 》 a, về phần lớn như vậy phản ứng sao? Dương Thành người đều tu luyện 《 Bất Diệt Bá Thể 》 a!"

	Tần Vân trong nội tâm lật lên sóng to gió lớn, thật lâu không nói.

	《 Bất Diệt Bá Thể 》 là hắn tại Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện Tàng Võ Các trong ngẫu nhiên lấy được, lúc trước là một bản tên là 《 Đại Lực Thần quyền 》 Phàm cấp vũ kỹ, phai mờ hắn bên trên trận pháp sau mới lộ ra hắn tướng mạo sẵn có.

	Cho tới nay Tần Vân đều muốn loại này Luyện Thể công pháp coi như lớn nhất một trong những bí mật, 《 Bất Diệt Bá Thể 》 cũng xác thực không để cho hắn thất vọng, tại sơ kỳ hắn dựa vào thân thể liền đủ để nghiền áp tu vi rất cao võ giả, là hắn lớn nhất át chủ bài một trong.

	Chỉ bất quá hắn lấy được chỉ là 《 Bất Diệt Bá Thể 》 bộ phận thứ nhất Lưu Ly Thể, Lưu Ly Thể tu luyện đến Viên Mãn cảnh giới sau khiến cho hắn dựa vào thân thể chi đủ sức để cùng Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả đỉnh cao một trận chiến, nhưng là không có đến tiếp sau công pháp, nhục thể của hắn tu luyện cũng chỉ tới mới thôi rồi.

	Tần Vân nghĩ tới rất nhiều, hắn vốn tưởng rằng loại công pháp này sớm đã thất truyền, chỉ có hắn mới tu luyện qua, thế nhưng mà lúc này Tố Tố lời nói lại hoàn toàn phá vỡ hắn nhận thức!

	"Mỗi người đều tu luyện 《 Bất Diệt Bá Thể 》?" Tần Vân hít một hơi thật sâu, bình phục trong lòng mình chấn động, hiếu kỳ hỏi.

	Tố Tố gật đầu nói: "Ngươi đương nhiên không biết, 《 Bất Diệt Bá Thể 》 là chúng ta cái này nhất tộc cố lão tương truyền Luyện Thể công pháp. Nghe gia gia nói, Dương Thành nam tử đều nếu so với phía ngoài nam tử càng thêm khôi ngô, nữ tử cũng nếu so với phía ngoài nữ tử tư thái càng cao hơn chọn thon dài đâu rồi, cái này cũng là bởi vì chúng ta đều tu luyện loại công pháp này nguyên nhân."

	Tố Tố trong mắt có một tia đắc ý, vẫn không quên hếch no đủ bộ ngực, thon dài hai chân đứng thẳng tắp.

	Tần Vân nhìn từ trên xuống dưới Tố Tố, hoàn toàn chính xác, Tố Tố phóng tại bên ngoài lời nói tuyệt đối được cho dáng người ma quỷ, tư thái thon dài, Tố Tố chỉ có mười sáu tuổi, nhưng lại cơ hồ theo kịp bình thường nam tử thân cao, đường cong phập phồng, phát dục được vô cùng tốt.

	Tần Vân khẽ nhíu mày, dựa theo Tố Tố thuyết pháp, Dương Thành nam tử thân cao đại bộ phận đều tại 2m đã ngoài, đây cũng là bởi vì tu luyện 《 Bất Diệt Bá Thể 》 bố trí, thế nhưng mà hắn cũng tu luyện 《 Bất Diệt Bá Thể 》, nhưng mà làm gì không có 2m như vậy khôi ngô?

	Tố Tố nhìn xem Tần Vân trầm tư bộ dạng, còn tưởng rằng Tần Vân bị dọa, lập tức cười nói: "Ngươi cũng không cần hâm mộ, ngươi hôm nay đi tới Dương Thành, tựu tính toán một phần tử của chúng ta rồi, chỉ cần ngươi biểu hiện được thật tốt lời nói, cũng có cơ hội lấy được 《 Bất Diệt Bá Thể 》 công pháp."

	Nói xong Tố Tố duỗi ra trắng muốt nắm đấm, tiến đến Tần Vân trước mắt, dùng sức nắm chặt, bỗng nhiên một vòng Lưu Ly sáng bóng chậm rãi lưu chuyển!

	Nhìn thấy một màn này Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, loại này sáng bóng hắn vô cùng quen thuộc, đây chính là tu luyện Lưu Ly Thể sau biểu hiện, cái này không khỏi hắn không tin.

	Nhưng là Tần Vân bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, hắn ẩn ẩn cảm thấy loại này Lưu Ly sáng bóng cùng hắn tựa hồ có chút bất đồng, nhưng là cụ thể bất đồng ở nơi nào hắn trong lúc nhất thời cũng không nói lên được.

	Tần Vân có chút giật mình, khó trách tại Tố Tố trên người không có phát hiện nửa điểm Dương chi lực hoặc là Linh lực khí tức, nguyên lai Dương Thành võ giả toàn bộ đều là Thể Tu!

	"Các ngươi không tu luyện Linh lực sao?" Tần Vân hiếu kỳ hỏi.

	Tố Tố nghe vậy bỉu môi nói: "Linh lực có cái gì tốt? Chúng ta thân thể cường đại, căn bản không cần gì Linh lực. Hơn nữa Dương Thành Linh Thạch tài nguyên ít đến thương cảm, tựu tính toán muốn tu luyện Linh lực cũng không có cách nào. Bất quá nghe gia gia nói một ít trưởng lão cấp bậc đích nhân vật thân thể tu luyện khó có thể tiến thêm về sau, vì tăng thực lực lên, sẽ tu luyện Linh lực, kể từ đó Linh Thạch tại Dương Thành đắt đến kinh người, một miếng Hạ phẩm Linh Thạch có thể đổi một cái sọt Thuần Dương quả, thật sự là quá phận."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, Linh Thạch tại Dương Thành là khan hiếm tài nguyên?

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, hắn Tu Di giới bên trong Linh Thạch rất hiếm có hằng hà, đây chẳng phải là nói hắn có thể dùng Linh Thạch đổi lấy rộng lượng dương chi vật?

	Bất quá Thuần Dương quả loại này cấp độ dương chi vật hắn tự nhiên chướng mắt, nhưng nếu như dùng Linh Thạch có thể mua được đỉnh cấp dương chi vật, đây chẳng phải là kiếm lợi lớn? 