 Chương 931: Nửa phế

	Tần Vân một chưởng rắn rắn chắc chắc địa đập trong khôi ngô thanh niên!

	Mọi người một hồi kinh hãi, đều ngơ ngác nhìn trước mắt, nhưng là sau một lát lại phát hiện có điểm gì là lạ rồi, bởi vì khôi ngô thanh niên vậy mà không chết!

	Khôi ngô thanh niên êm đẹp địa đứng tại nguyên chỗ, trong mắt tràn đầy vẻ nghi hoặc. . .

	Kể cả Họa Thiên Cơ ở bên trong tất cả mọi người là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, không biết đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, Tần Vân một chưởng làm sao có thể yếu như vậy? Liền phá vỡ khôi ngô thanh niên phòng ngự đều làm không được. . .

	Tần Vân bàn tay đặt tại khôi ngô thanh niên sau lưng, vẫn không nhúc nhích, chỉ là nếu như cẩn thận quan sát lời nói sẽ phát hiện Tần Vân trong mắt tràn đầy vẻ ngạc nhiên.

	Lúc này Tần Vân trong nội tâm lật lên sóng to gió lớn. . .

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, cảm thụ được hướng hắn quăng đến từng tia ánh mắt, Tần Vân hít một hơi thật sâu, giơ tay lên lại là một cái tát vỗ vào khôi ngô thanh niên trên người!

	"Bành!"

	Một tiếng trầm đục truyền đến, nhưng là khôi ngô thanh niên như trước không chút sứt mẻ, lúc này khôi ngô thanh niên kinh ngạc về sau ánh mắt lập loè, sắc mặt dần dần âm trầm xuống. . .

	Mọi người cũng đều là kinh ngạc nhìn xem Tần Vân, không biết cái này là vì sao. . .

	Tần Vân trong lòng trầm trọng, hắn cẩn thận cảm thụ được chính mình khí hải, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ.

	Phát hiện màu đen sương mù mặc dù bị đuổi ra khí hải, nhưng lại gắt gao bám vào tại hắn khí hải bốn phía.

	Vừa mới hắn màu vàng Linh lực ý đồ tuôn hướng bàn tay, nhưng lại bị màu đen sương mù phong tỏa, khiến cho một chưởng này uy lực lớn giảm, chỉ là thuần túy thân thể chi lực mà thôi, tự nhiên không cách nào đối với khôi ngô thanh niên tạo thành uy hiếp.

	Nói cách khác, màu đen sương mù tồn tại khiến cho Tần Vân không cách nào vận dụng khí hải bên trong màu vàng Linh lực!

	Không khí phảng phất ngưng trệ, mọi người thấy lấy Tần Vân, ánh mắt lập loè, không biết suy nghĩ cái gì. . .

	Khôi ngô thanh niên khóe miệng hơi vểnh, bỗng nhiên nói ra: "Hồ Tâm Đảo chi chủ đang cùng ta đùa giỡn hay sao?"

	Nói xong khôi ngô thanh niên bỗng nhiên bộc phát khí thế, Dương chi lực bắt đầu khởi động gian, Tần Vân biến sắc, lập tức đạp đạp đạp lui về phía sau ba bước!

	Nhìn thấy một màn này mọi người đều là một hồi xôn xao, nhao nhao khó có thể tin mà nhìn xem Tần Vân.

	Khôi ngô thanh niên càng là sắc mặt bất thiện, trong mắt có vẻ suy tư, sau một lát rốt cục ngửa mặt lên trời cười ha hả: "Ta hiểu được! Hồ Tâm Đảo chi chủ đã là nửa phế chi nhân, không có hàm răng lão hổ còn sính cái gì uy phong?"

	Nghe vậy đám người lập tức ánh mắt ngưng tụ, mặc dù rất nhiều người trước khi đều có chỗ suy đoán, lúc này nghe được khôi ngô thanh niên xác nhận sau cũng là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	Đường đường Cửu cấp bảo địa chi chủ đến tột cùng đã trải qua cái gì biến cố mới có thể thực lực đại tổn?

	Họa Thiên Cơ cũng là biến sắc, không thể tưởng tượng nổi mà nhìn xem Tần Vân.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, nhưng lại gắt gao cắn răng, không ngừng nếm thử thúc dục màu vàng Linh lực đột phá khí hải phong tỏa, nhưng lại bị màu đen sương mù lần lượt cản lại, hắn không cách nào vận dụng mảy may!

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, nắm đấm niết xoẹt zoẹt xoẹt zoẹt vang. Hắn gắt gao chằm chằm vào màu đen sương mù, mặc dù màu đen sương mù bị hắc thạch ánh sáng chói lọi đuổi ra thất hải, không cách nào đối với hắn tạo thành tổn thương, nhưng lại phong tỏa ở hắn khí hải, nói cách khác hắn hôm nay mặc dù giữ được một mạng, lại đã mất đi thực lực!

	Nếu như không cách nào vận dụng màu vàng linh lực, Tần Vân chỉ có thể dựa vào thân thể chi lực, kể từ đó thực lực của hắn đem mười Bất Tồn một!

	"Còn có cái gì tốt cố kỵ hay sao? Lên a...!"

	Ngay tại Tần Vân tâm loạn như ma lúc, khôi ngô thanh niên lập tức hét lớn một tiếng, mặt khác cường giả nhao nhao tinh thần chấn động, mọi người ngay ngắn hướng toàn bộ hướng về tế đàn phóng đi!

	"Đi mau!" Họa Thiên Cơ biến sắc, lập tức lôi kéo Tần Vân tránh qua một bên, hắn trận pháp trong một trùng kích phía dưới lập tức bạo toái, hằng hà thân ảnh phóng tới tế đàn!

	Tần Vân bị Họa Thiên Cơ lôi kéo, một lòng chìm vào đáy cốc. Đại bộ phận võ giả đều là chạy tế đàn mà đi, nhưng lại có mấy cái dụng tâm kín đáo chi nhân thẳng đến Tần Vân mà đến, trong mắt hung mang lập loè, hiển nhiên muốn đối với Tần Vân bất lợi.

	Hồ Tâm Đảo chi chủ uy danh thái thịnh, tuổi còn trẻ cũng đã là Cửu cấp bảo địa chi chủ, ngày sau tiền đồ vô lượng, hôm nay thực lực không hiểu thấu tổn hao nhiều, là trảm thảo trừ căn tuyệt cơ hội tốt. Càng có mắt người trong tràn đầy tham lam chi ý, ngấp nghé Tần Vân Tu Di giới, không cần nghĩ cũng biết bên trong bảo vật nhiều vô số kể. . .

	"Cút ngay!"

	Họa Thiên Cơ rống to, toàn thân bao phủ kim mang, đưa hắn cùng Tần Vân hộ ở trong đó, trường kiếm trong tay múa thành một đoàn ảo ảnh, lúc này huyết nhục bay tán loạn, chém giết mấy người.

	Nhìn thấy một màn này, muốn vọt tới võ giả đều lắp bắp kinh hãi, trong lúc nhất thời không dám lên trước.

	"Ha ha, nơi đây là của ta, ai dám tranh đoạt, ta tất lại để cho hắn máu tươi năm bước!" Lúc này cao cao trên tế đàn bỗng nhiên truyền đến một cái tiếng cười to, tiếng cười cuồn cuộn, cực kỳ thoải mái, chính là trước kia cái kia khôi ngô thanh niên, lúc này đã leo lên tế đàn.

	Nghe vậy mọi người tất cả giật mình, không ít người ánh mắt lửa nóng, căn bản không nhìn cảnh cáo của đối phương, điên cuồng hướng về tế đàn tiến lên, lập tức trên tế đàn bạo phát kịch liệt đại chiến.

	"Chúng ta đi!"

	Lúc này Họa Thiên Cơ lập tức lôi kéo Tần Vân, nơi đây không thể phi hành, hai người nhanh chóng hướng về dưới núi phóng đi!

	Tốt vào lúc này mọi người chú ý lực đều đặt ở trên tế đàn, lại có Họa Thiên Cơ cường giả như vậy thủ hộ, tất cả mọi người bỏ đi đối với Hồ Tâm Đảo chi chủ ra tay ý niệm trong đầu, lúc này đều phóng tới tế đàn!

	Sau lưng âm bạo âm thanh dần dần yếu bớt, chút bất tri bất giác Tần Vân hai người đã đi tới dưới núi, Họa Thiên Cơ không chút do dự, lập tức bay lên trời, mang theo Tần Vân hướng về Hồ Tâm Đảo phương hướng bay đi!

	Thẳng đến lúc này hai người mới rốt cục có chút nhẹ nhàng thở ra, nguy cơ cuối cùng hóa giải, nhưng là Tần Vân lại cau mày, kinh ngạc không nói.

	"Vân huynh đệ, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Thực lực của ngươi. . ." Họa Thiên Cơ nhẹ giọng hỏi.

	Tần Vân phục hồi tinh thần lại, hít một hơi thật sâu nói: "Thiên Cơ huynh, đa tạ ngươi đã cứu ta. . ."

	Họa Thiên Cơ mỉm cười, lắc đầu nói: "Tiện tay mà thôi mà thôi, nếu như không phải xuất hiện biến cố lời nói, Vân huynh đệ cánh tay liền có thể đem những người kia toàn bộ trấn áp, bọn hắn làm sao có thể leo lên tế đàn."

	Tần Vân bị Họa Thiên Cơ mang theo phi trên không trung, bỗng nhiên có chút thất thần, lúc này nếu như không có Họa Thiên Cơ lời nói, hắn chỉ sợ muốn từ nơi này không trung rớt xuống a? Đã không có Linh lực, hắn liền ngự không phi hành đều làm không được rồi. . .

	"Thân thể của ta xuất hiện một vài vấn đề, không cách nào vận dụng trong cơ thể năng lượng, thực lực mười Bất Tồn một. . ."

	Đối với Họa Thiên Cơ không có giấu diếm, Tần Vân đem tình huống của mình nói ra.

	Họa Thiên Cơ lập tức biến sắc, lo lắng nói: "Chẳng lẽ không có cách nào sao? Ta tin tưởng đây chỉ là tạm thời, Vân huynh đệ dùng không được bao lâu có thể tái nhập đỉnh phong!"

	Tần Vân đắng chát cười cười, nói: "Ngươi không cần an ủi ta, tình huống của ta chính mình rất rõ ràng, ta cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp như tình huống như vậy, muốn khôi phục chỉ sợ muôn vàn khó khăn. Bất quá ta sẽ không buông tha cho, ta sẽ toàn lực nếm thử khôi phục thực lực. . ."

	Họa Thiên Cơ gật đầu nói: "Vân huynh đệ nhất định cũng được, dùng thiên tư của ngươi không có gì có thể ngăn cản cước bộ của ngươi. Tại thực lực ngươi không có khôi phục trong khoảng thời gian này có bất cứ phiền phức gì cũng có thể cho ta biết, chỉ cần không phải Cửu cấp bảo địa chi chủ ra tay ta cũng có thể vi ngươi dọn dẹp phiền toái."

	Tần Vân trong nội tâm ấm áp, lẩm bẩm nói: "Hôm nay tao ngộ như thế biến cố, đại thụ bảo địa ta là trở về không được, chỉ sợ sau đó không lâu sẽ có các lộ cường giả đi tranh đoạt đại thụ bảo địa. . ."

	Họa Thiên Cơ gật đầu, nhẹ nhàng thở dài, muốn chiếm cứ Cửu cấp bảo địa nhất định phải có thực lực cường đại. Tần Vân thực lực đại tổn tin tức truyền ra về sau, rất nhiều đối với đại thụ bảo địa nhìn chằm chằm cường giả tất nhiên sẽ ra tay cướp đoạt. 