 Chương 23: Cấm thuật

	Lúc này mà ngay cả Tần Chính Dương đều có loại nhảy vào trong tràng bảo hộ Tần Vân xúc động, nhưng vẫn là sinh sinh nhịn được.

	Cổ Phi dữ tợn mặt càng ngày càng gần, Tần Vân thậm chí có thể chứng kiến Cổ Phi đáy mắt ở chỗ sâu trong một vòng sát ý. . .

	Đúng vậy, tựu là sát ý, có Phù Tổ trí nhớ Tần Vân đối với loại này sát ý cực kỳ mẫn cảm, Cổ Phi muốn giết hắn?

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, hiện lên một vòng lãnh ý.

	Cổ Phi xông đến Tần Vân trước người lúc, Tần Vân vẫn đang không có động tác, như là choáng váng.

	"Mau tránh ra!" Có người nhịn không được nhắc nhở.

	Tần Vân vẫn là vẫn không nhúc nhích, Cổ Phi mang theo khát máu vui vẻ, hung hăng đánh tới hướng Tần Vân đỉnh đầu!

	"Dừng tay!" Giờ khắc này Tần Chính Dương rốt cuộc không cách nào kiềm chế, đây cũng không phải là luận võ luận bàn, như thế một quyền nếu như đánh trúng đỉnh đầu, Tần Vân chắc chắn chết.

	Tần Chính Dương thân thể đang muốn động tác lúc, bên người Đại trưởng lão lại đột nhiên thò tay đặt tại trên vai của hắn, lo lắng nói: "Gia chủ không nên vọng động!"

	"Tránh ra!" Giờ khắc này trong ngày thường tao nhã Tần Chính Dương lại như là một đầu Mãnh Hổ giống như, một cổ khí thế cường đại bộc phát, vậy mà đem Đại trưởng lão thân thể đánh bay đi ra ngoài!

	Ngay tại Tần Chính Dương trở lại chỗ xung yếu hướng trong tràng lúc, lại phát hiện Tần Vân đột nhiên động. . .

	"Hư Đạp Lăng Ba!"

	Tần Vân bước chân xiêu xiêu vẹo vẹo địa hướng bên cạnh phóng ra một bước, ngày đó tại Cát thị võ quán mắt thấy Tần Vân cùng Hàn Kiếm một trận chiến con cháu nhà họ Tần lập tức nhận ra cái này quen thuộc bộ pháp!

	Cổ Phi nao nao, nhưng không để ý đến Tần Vân cổ quái động tác, tiếp tục một quyền đánh ra, nhưng sau một khắc cũng đã không thấy Tần Vân thân ảnh!

	Cổ Phi cả kinh, ánh mắt lườm chỗ, Tần Vân đã vây quanh phía sau của hắn.

	Cổ Phi lần nữa chấn động, hắn căn bản không biết Tần Vân là như thế nào vây quanh phía sau của hắn.

	"Toái Ngọc Quyền!"

	Cổ Phi gào thét, muốn hướng về sau đánh ra một quyền, nhưng lúc này hắn liền cảm thấy trước mắt một hắc, sau lưng bị rắn rắn chắc chắc đánh nữa một quyền!

	Cổ Phi lảo đảo về phía trước, Tôi Thể cảnh viên mãn sau thể chất của hắn cường rất nhiều, nếu không một quyền này liền đủ để cho hắn trọng thương.

	Toái Ngọc Quyền đại thành hậu quả nhưng uy lực tăng gấp đôi, Cổ Phi ổn định thân thể, trở lại tựu là một hồi mưa to gió lớn giống như bạo kích, nhưng lại phát hiện Tần Vân tại công kích của hắn trong trái dao động phải bày, Cổ Phi lại tổng thì không cách nào chạm đến đến Tần Vân dù là một mảnh góc áo.

	Mà Cổ Phi vừa đi thần, Tần Vân hai bước lại vây quanh Cổ Phi sau lưng, lại là hung hăng một quyền, lại để cho Cổ Phi cảm thấy trời đất quay cuồng.

	"Thân pháp vũ kỹ!"

	Giờ khắc này, không chỉ con cháu nhà họ Tần, liền Tần Chính Dương cùng ba vị trưởng lão trong ánh mắt đều để lộ ra một vòng nồng đậm khiếp sợ.

	Thân pháp vũ kỹ, cực kỳ hi hữu, chỉ có thế lực lớn mới có thể có được, Tần Vân thậm chí có thân pháp vũ kỹ!

	Trước tiên, Tần Chính Dương bọn người đều đã nghĩ đến Tần Vân sư phó, tùy tiện xuất ra thân pháp vũ kỹ người, vậy hẳn là là như thế nào nhân vật?

	Tần Viễn Thiên chằm chằm vào Tần Vân thân ảnh, hai đấm nắm chặt, ánh mắt cực kỳ phức tạp, nồng đậm ghen ghét tràn ngập đôi mắt.

	Ủng có thân pháp vũ kỹ Tần Vân chống lại Cổ Phi, đã dựng ở thế bất bại.

	"Đại trưởng lão, thật có lỗi. Vừa mới ta thất thố rồi." Hôm nay Tần Vân vô sự, Tần Chính Dương vẻ mặt áy náy địa nhìn về phía Đại trưởng lão, đang nhìn xem ra vừa mới Đại trưởng lão ngăn trở hắn là lo lắng hắn hư mất Tần gia thanh danh.

	Đại trưởng lão cười khoát khoát tay, nói: "Không có gì đáng ngại, lão phu chỉ là nhớ Tần gia thanh danh, hơn nữa lão phu cũng cảm giác Tần Vân không biết. . . Ân không có nguy hiểm, ha ha, chỉ là không nghĩ tới gia chủ thực lực lại có tinh tiến."

	"Chỉ là vận khí mà thôi." Tần Chính Dương khiêm tốn nói. Đón lấy lại đem ánh mắt quăng hướng trong tràng.

	Tần Vân thân ảnh giống như quỷ mị, Cổ Phi công kích căn bản đối với hắn không tạo thành uy hiếp. Cổ Phi thân thể dù cho cường hãn nữa, tại Tần Vân liên tiếp đả kích phía dưới trong nháy mắt vết thương chồng chất, tình thế càng là thiên về một bên.

	"Bành!"

	"Bành!"

	"Bành!"

	Cổ Phi liên tiếp bị Tần Vân trọng kích, rốt cục lại cũng khó có thể chèo chống, chán nản co quắp ngã xuống đất, trùng trùng điệp điệp thở hào hển, thanh âm như là kéo ống bễ giống như, triệt để đã mất đi tái chiến chi lực.

	Thắng bại đã phân!

	Tần Vân đang tại Tần gia mặt của mọi người, đánh bại Tôi Thể cảnh viên mãn Cổ Phi!

	Như thế chiến tích vượt qua tất cả mọi người dự kiến, từ giờ khắc này, Tần Vân tại Tần gia mọi người trong suy nghĩ địa vị hoàn toàn xác lập!

	Lúc này áp lực lớn nhất đương thuộc Tần Viễn Thiên, nhưng đương có người tìm kiếm Tần Viễn Thiên lúc, lại phát hiện Tần Viễn Thiên chẳng biết lúc nào đã đã đi ra Diễn Võ Trường. . .

	Cổ Phi nằm trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng. Bỗng nhiên hai tay của hắn che mặt, vậy mà trước mặt mọi người ô ô khóc lên.

	Mọi người kinh ngạc mà nhìn xem co rúc ở địa Cổ Phi, một cái Tôi Thể cảnh viên mãn, thực lực cường hãn thiên tài thiếu niên vậy mà khóc đến như đứa bé.

	Tần Vân thấy thế cũng cảm thấy có chút không đành lòng, đã từng không ai bì nổi thiên chi kiêu tử như thế bộ dáng thật sự có chút thê thảm.

	"A. . ."

	Đột nhiên Cổ Phi thân thể run rẩy, bộ mặt đầu đầu gân xanh nhô lên, trong chớp mắt cả khuôn mặt biến thành màu đen, Cổ Phi cả người thoạt nhìn dữ tợn đáng sợ.

	Con cháu nhà họ Tần thấy thế nhao nhao kinh hô lên!

	Tần Vân sững sờ, trong đầu Linh quang lóe lên, lập tức đã minh bạch Cổ Phi thực lực tăng lên kinh người như thế nguyên nhân chỗ.

	Cổ Phi tu tập cấm thuật!

	Cấm thuật tiêu hao võ giả thân thể tiềm năng, tại trong thời gian ngắn có thể lớn nhất hạn độ tăng lên thực lực võ giả, nhưng hậu quả cũng là cực kỳ đáng sợ, kẻ nhẹ tiền đồ hủy hết, thực lực không tiến thêm tấc nào nữa, kẻ nặng tẩu hỏa nhập ma, chết bất đắc kỳ tử mà vong.

	Cổ Phi vậy mà đi cực đoan!

	"Chính là vì đả bại ta sao?" Tần Vân thở dài, Cổ Phi lúc này tựu là cấm thuật di chứng phát tác bệnh trạng, mà Phù Tổ trong trí nhớ liền có giảm bớt loại bệnh trạng này phương pháp.

	Tần Vân không hề do dự, thân ảnh lóe lên liền tới đến Cổ Phi bên người.

	"Không nên động, ta có thể giảm bớt nổi thống khổ của ngươi. . ." Tần Vân nói xong, một bàn tay liền rơi vào Cổ Phi cái cổ về sau, chậm rãi mát xa lấy.

	"Gia chủ, Tần Vân còn hiểu y thuật?" Đại trưởng lão nhìn thấy một màn này, không khỏi chinh giật mình đạo.

	Nghe vậy Tần Chính Dương thần sắc hơi có chút cảm khái, khẽ gật đầu một cái.

	Vì vậy tại mọi người nhìn soi mói, Tần Vân không ngừng vi Cổ Phi mát xa lấy.

	"Loát!" Đúng lúc này Cổ Phi đột nhiên mở hai mắt ra, nhìn vẻ mặt bình tĩnh Tần Vân.

	"Chờ một lát một lát là tốt rồi." Tần Vân dặn dò, cho rằng Cổ Phi đối với cái này loại cắn trả có chút e ngại.

	"Ân?" Tần Vân đột nhiên cảm thấy một hồi sởn hết cả gai ốc, đó là tánh mạng đã bị uy hiếp cảm ứng, Tần Vân đột nhiên nhìn về phía Cổ Phi.

	Lúc này, Cổ Phi đột nhiên nở nụ cười, nói khẽ: "Đây là ngươi tự tìm. . ."

	Lời còn chưa dứt, một đạo lãnh mang hiện lên, đó là Cổ Phi giấu ở trong tay áo chủy thủ!

	Chủy thủ nhắm ngay Tần Vân ngực, thẳng tắp đâm tới!

	"Súc sinh!"

	Xa xa Tần Chính Dương thấy thế nộ quát một tiếng, Linh lực gào thét, thân thể lập tức như là mũi tên giống như xông ra!

	Nhưng Cổ Phi khoảng cách Tần Vân thân cận quá, mặc dù Tần Chính Dương thực lực siêu quần cũng khó có thể ngăn cản.

	"Loát!"

	Đột nhiên một vòng càng thêm chói mắt lãnh mang chợt lóe lên, nương theo lấy kiếm ra khỏi vỏ rất nhỏ tiếng vang. . .

	Hấp Tinh ra khỏi vỏ!

	Cảm giác nguy cơ phủ xuống thời giờ, Tần Vân liền đã chuẩn bị kỹ càng, bởi vậy cơ hồ tại Cổ Phi ra tay đồng thời, Tần Vân Hấp Tinh kiếm cũng đã xuất vỏ! 