 Chương 367: Kim sắc rung động

	"Phi Long cũng có thể phi?" Tần Vân khiếp sợ, nhưng lập tức nhớ tới Phi Long thực lực có thể so với Linh Hải cảnh cường giả, có thể phi hành cũng cũng không phải chuyện lạ.

	Tại Tần Vân hai người nhìn soi mói, Phi Long trong nháy mắt liền tiếp cận kinh khủng kia chiến trường, bỗng nhiên trong miệng thốt ra một đạo điện mang, bổ về phía cái kia khí tức khủng bố hắc y lão giả!

	"Nghiệt súc, muốn chết!" Hắc y lão giả con mắt quang lạnh như băng, một chưởng hung hăng chụp được!

	Lập tức một vòng kim mang hiện ra, một cái kim chói bàn tay hư không thành hình, áp Hướng Phi Long!

	Phi Long nhổ ra điện mang cùng cái kia Hoàng Kim bàn tay chạm nhau, lập tức chôn vùi, bàn tay không có một điểm trở ngại, tiếp tục chụp về phía Phi Long.

	Giờ khắc này, Tần Vân cùng Mạch Tử trong mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc, Dương Đoạt cảnh!

	Cái kia Kim sắc bàn tay phát ra rung động nhân tâm khủng bố chấn động, Tần Vân đã từng thấy qua Lâu Tịch Linh dương chi lực, lúc này lập tức nhận ra cái loại năng lượng này đúng là dương chi lực.

	Hơn nữa năm đó Lâu Tịch Linh dương chi lực chỉ là một tia mà thôi, mà trước mắt hắc y lão giả lại có thể đem dương chi lực ngưng tụ vi một bàn tay, cái này lại để cho Tần Vân sởn hết cả gai ốc, đây tuyệt đối là Dương Đoạt cảnh đại cao thủ, mạnh đáng sợ.

	Mạch Tử nhìn qua cái kia giống như là kiêu dương dương chi lực, cảm xúc bành trướng, đó là nàng cho tới nay mộng tưởng. . .

	"Phi Long, đi mau!" Hồng Y lão giả giờ khắc này sắc mặt đại biến, lập tức thân ảnh lóe lên, lập tức xuất hiện tại Phi Long trước người, toàn thân bao phủ Kim sắc vầng sáng, cùng cái kia Kim sắc bàn tay hung hăng đụng vào nhau!

	"Oanh!"

	Bầu trời tách ra chói mắt kim mang, khắp Thiên Khung giờ khắc này toàn bộ bị kim quang bao trùm, lập tức đinh tai nhức óc nổ vang ở chỗ này nổ vang!

	Dù cho Hồng Y lão giả ngăn tại Phi Long trước mặt, nhưng là Phi Long vẫn đang bị dư ba ảnh hướng đến, lập tức kêu thảm một tiếng, từ thiên không thẳng tắp rớt xuống!

	Hồng Y lão giả sắc mặt vô cùng khó coi, trong lúc vội vã thừa nhận hắc y lão giả một chưởng, khóe miệng một tia máu tươi chậm rãi chảy xuống. . .

	"Ngươi đột phá?" Hồng Y lão giả trong mắt có một vòng khiếp sợ.

	Hắc y lão giả nhe răng cười nói: "Ha ha, nếu không là đột phá, ta sao sẽ như thế vội vàng ước ngươi quyết chiến? Ngươi luyện đan luyện thấy ngu chưa?"

	Hồng Y lão giả trong nội tâm trầm xuống, lập tức hét lớn một tiếng, nói: "Mang Phi Long đi, càng xa càng tốt!"

	Tần Vân khẽ giật mình, biết rõ đây là Hồng Y lão giả tại đối với hắn nói chuyện.

	Lúc này Phi Long cực kỳ chật vật, từ thiên không rớt xuống, thẳng tắp rơi vào một mảnh đống bừa bộn trong rừng cây, ầm ầm tiếng vang trong tại mặt đất ném ra một cái hố sâu, bụi bậm tràn ngập.

	Tần Vân rất nhanh tiến lên, phát hiện Phi Long khí tức uể oải, nhưng là cũng không có lo lắng tính mạng.

	Không dám chần chờ, Tần Vân lập tức kéo Phi Long, cùng Mạch Tử nhanh chóng hướng dưới núi chạy đi.

	"Xem ra ngươi rất coi trọng mấy người kia a. . ." Hắc y lão giả ánh mắt lập loè, cười lạnh ở bên trong, đột nhiên một chỉ điểm hướng chạy trốn bên trong Tần Vân một đoàn người.

	Hồng Y lão giả sắc mặt lạnh như băng, lập tức quét ra một đạo kim quang tấm lụa, cùng cái kia một điểm kim quang va chạm, đồng thời chôn vùi.

	Sau một khắc trên bầu trời lại bộc phát khủng bố đại chiến, bầu trời đều tựa hồ sắp sửa bị xé nứt, phảng phất liền thành làm một phiến kim quang thế giới.

	Tần Vân căn bản không dám quay đầu nhìn lại, loại này cấp độ cường giả chiến đấu quá mức đáng sợ, lúc này hắn chỉ có một tín niệm, phải sống chạy đi!

	Dãy núi từng khúc văng tung tóe, trong núi không ngừng truyền đến Yêu thú kêu thảm thiết, không biết có bao nhiêu Yêu thú tại chiến đấu trong dư âm chết oan chết uổng.

	Tần Vân đoạt mệnh chạy như điên, một tay lôi kéo Mạch Tử, một tay lôi kéo Phi Long, cũng cực lực tránh đi chiến đấu dư ba, dốc sức liều mạng trốn chết. . .

	Không biết qua bao lâu, màng tai không hề rung động lắc lư, tại đây đã trốn ra cái kia chiến đấu dư ba bao trùm phạm vi, Tần Vân rốt cục nhẹ nhàng thở ra, đặt mông ngồi dưới đất, miệng lớn thở hào hển.

	Phi Long trừng mắt ngao kêu gào lấy, phải đi về tìm Hồng Y lão giả, bị Tần Vân ngạnh sanh sanh theo như xuống dưới.

	"Phi Long, ngươi đi không có nổi chút tác dụng nào, sẽ chỉ làm tiền bối phân tâm!" Tần Vân nhíu mày quát.

	Nghe vậy Phi Long mới dần dần an tĩnh lại, thế nhưng mà ánh mắt vẫn đang gắt gao chằm chằm vào phương xa Kim Hà đầy trời chân trời, không ngừng tại nguyên chỗ đi lòng vòng.

	Tần Vân yên lặng khôi phục lấy Linh lực, Mạch Tử tắc thì ở một bên lẳng lặng nhìn xem hắn, vẫn không nhúc nhích, không biết suy nghĩ cái gì.

	"Ầm ầm!"

	Đột nhiên chân trời truyền đến nổ mạnh, phảng phất thế giới văng tung tóe bình thường, một hồi Kim sắc rung động từ phía trên bên cạnh truyền đến, những nơi đi qua, toàn bộ hóa thành tro bụi. . .

	"Đây là. . . Trốn!"

	Tần Vân da đầu run lên, loại này Kim sắc rung động khủng bố đến mức tận cùng, căn bản không có khả năng ngăn cản đồ đạc của nó.

	Tần Vân chẳng quan tâm tiêu hao, kéo Mạch Tử cùng Phi Long, bộc phát cấm thuật, toàn lực chạy như điên, trong nháy mắt liền vượt qua lưỡng ngọn núi.

	Tần Vân sau lưng, một tòa lại một tòa sơn loan hóa thành tro bụi, thậm chí đều không có phát ra quá lớn tiếng vang, cái kia dãy núi cây cối thậm chí trong đó Yêu thú toàn bộ hóa thành tro tàn, liền một tia kêu rên đều không có phát ra.

	Tần Vân đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, hắn thật sự cảm thấy trong lòng run sợ, cái kia Kim sắc rung động như là diệt thế chi quang, bất luận cái gì ngăn cản chi vật đều muốn bị phá hủy, một mực không lưu. . .

	Chỉ một lát sau tầm đó, phương viên trăm dặm ở trong vô tận dãy núi toàn bộ san thành bình địa, sau đó cái kia rung động khuếch tán tốc độ dần dần chậm dần, đem cuối cùng một tòa núi cao phá hủy một nửa về sau, rốt cục biến mất. . .

	Tần Vân lúc này quần áo bị mồ hôi lạnh thấm ướt, hắn đang nằm tại một nửa khác Cao Sơn trên sườn núi, chỉ cần tiếp qua một lát, hắn sẽ bị cái kia rung động ảnh hướng đến. . .

	Tần Vân miệng lớn thở hào hển, cảm thấy vô cùng nghĩ mà sợ, vừa mới hắn cách cách tử vong chỉ có một đường chi chênh lệch.

	Tần Vân bỗng nhiên khẽ giật mình, vừa mới cái kia Kim sắc rung động đến tột cùng là vật gì? Thật không ngờ khủng bố. . .

	Lúc này nhớ tới Tần Vân vẫn đang lòng còn sợ hãi, hắn quay đầu lại nhìn lại, một mảnh dãy núi phập phồng chi địa hôm nay biến thành đất bằng, nơi đây yên tĩnh đáng sợ, liền qua đi thú tiếng hô đều biến mất không thấy gì nữa.

	"Tiền bối đâu?" Tần Vân nghi hoặc, lúc này chân trời kim quang đã tiêu tán, nghe không được chút nào chiến đấu thanh âm. . .

	Mạch Tử lòng còn sợ hãi nói: "Chẳng lẽ hai người chiến trường chuyển di?"

	Tần Vân lắc đầu, cau mày nói: "Sẽ không, dù cho chuyển di chiến trường nơi đây cũng sẽ không như thế yên tĩnh. . ."

	Phi Long ánh mắt gắt gao nhìn về phía phương xa một mảnh đống bừa bộn đại địa, bỗng nhiên một tiếng rên rĩ, nổi điên giống như liền xông ra ngoài!

	"Phi Long!"

	Tần Vân nhíu mày, trong nội tâm đột nhiên có loại dự cảm bất hảo, lôi kéo Mạch Tử lập tức đuổi theo!

	Phi Long một đường chạy như điên, giống như là một trận gió phóng tới xa xa phế tích.

	Tần Vân lôi kéo Mạch Tử theo ở phía sau, Linh giác toàn bộ triển khai, cảnh giác địa quan sát đến bốn phía, đề phòng không biết nguy hiểm.

	Vốn là Thanh Sơn không ngớt, thế nhưng mà nơi đây một mảnh đống bừa bộn, mặt đất tùy ý có thể thấy được đá vụn, đoạn cây, giống như vừa mới đã xảy ra một hồi động đất.

	Phi Long bỗng nhiên ngừng lại, nhìn chung quanh, Tần Vân cũng theo đi lên, nghi hoặc địa nhìn về phía Phi Long.

	Phi Long dừng lại một lát, sau đó giống như là nổi điên phóng tới một cái phương hướng, Tần Vân khẽ giật mình, cũng lập tức đi theo.

	Phi Long xông ra vài trăm mét, sau đó đột nhiên dừng thân lại, dùng chân tại phế tích bên trong đào móc.

	Thấy thế Tần Vân cùng Mạch Tử trong nội tâm chấn động, Phi Long cử chỉ quái dị, chẳng lẽ Hồng Y lão giả bị vùi ở dưới mặt?

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân cùng Mạch Tử không chút do dự, cũng lập tức đi tới, cùng Phi Long cùng một chỗ đào. 