 Chương 444: Cái gì địa vị?

	Thần Dật lập tức cả giận nói: "Dựa vào cái gì bọn hắn có thể tiến, ta lại không thể?"

	Hai gã hộ vệ lạnh lùng nhìn xem hắn, không nói được lời nào, nhưng là ánh mắt kia rất rõ ràng, nếu như Thần Dật tiếp tục ở đây ở bên trong om sòm, rất có thể bị ném ra bên ngoài.

	Thần Dật trong lòng mát lạnh, khôi phục tỉnh táo, nhíu mày nhìn xem đi ở phía trước Tần Vân hai người, cảm nhận được một tia không tầm thường.

	"Lại để cho hắn vào đi. . ." Lúc này Tần Vân thanh âm từ bên trong truyền ra.

	Hai gã hộ vệ khẽ giật mình, nhưng lập tức liền lập tức cho đi, không dám chút nào lãnh đạm.

	Thấy thế Lăng Tuyết Điệp có chút kinh ngạc, đôi mắt dễ thương nghi hoặc địa đánh giá Tần Vân, cảm giác mình càng ngày càng nhìn không thấu Tần Vân rồi, Vô Nhai Đan Phường hộ vệ tại sao lại nghe Tần Vân lời nói?

	Mà Thần Dật cũng là cả kinh, nhưng hơi hơi do dự sau hắn liền lập tức tiến nhập Nội đường, vẫn không quên đắc ý quét hai gã hộ vệ liếc.

	Tần Vân trực tiếp hướng về bên trong đi đến, Lăng Tuyết Điệp hai người tò mò đánh giá chung quanh, bọn hắn mặc dù thường xuyên đến Vô Nhai Đan Phường, nhưng lại chưa bao giờ tiến vào qua Nội đường, đây là Vô Nhai Đan Phường trọng địa, chỉ có Vô Nhai Đan Phường người bên trong mới có thể đi vào, thậm chí Thần Dật nghe nói Vô Nhai Đan Phường sau lưng cái vị kia Xích Hoàng Cung Thủ tịch Luyện Đan Sư có khi đều đi vào Nội đường khu vực.

	Một đường đi về phía trước, mỗi đi vài bước liền có thể nhìn thấy hộ vệ, hiển nhiên nơi này là Vô Nhai Đan Phường hạch tâm trọng địa, thủ vệ sâm nghiêm.

	Tần Vân đi tới tận cùng bên trong nhất một gian phòng ốc, trực tiếp đẩy cửa đi vào.

	"Ngài tại sao trở về?" Trong phòng một cái lão giả cả kinh, chứng kiến là Tần Vân sau lập tức mặt mũi tràn đầy kinh hỉ nói.

	"Có một số việc tìm ngươi." Tần Vân trực tiếp nói ra.

	"Chuyện gì cứ việc nói, ta tất toàn lực ứng phó!" Lão giả vỗ vỗ lồng ngực, vẻ mặt thành thật đạo.

	"Ngài. . . Ngài là Tế đại sư?" Đúng lúc này, một cái sợ hãi thanh âm đột nhiên truyền đến, đúng là theo vào cửa sau một mực kinh nghi bất định Thần Dật.

	Thần Dật từng tại tiệc rượu trong xa xa bái kiến Tế Vô Nhai, hắn đối với vị này Xích Hoàng Cung thủ tịch Luyện Đan Đại Sư sùng bái tới cực điểm, tự nhiên khắc sâu ấn tượng. Vừa mới hắn liền gặp cái này thái độ kính cẩn lão giả nhìn quen mắt, chỉ là cái kia mặt mũi tràn đầy nịnh nọt biểu lộ lại để cho hắn có chút không dám quen biết nhau, thẳng đến lúc này mới rốt cục nhịn không được hỏi lên.

	Tế Vô Nhai xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Thần Dật, gật đầu nói: "Ta là Tế Vô Nhai, ngươi là?"

	Đạt được khẳng định trả lời thuyết phục, Thần Dật nghe vậy trong nội tâm lập tức nhấc lên gợn sóng, Tế Vô Nhai là nhân vật bậc nào? Như thế nào sẽ đối với Tần Vân như thế thái độ, cái loại nầy vẻ cung kính lại để cho hắn cảm thấy có chút phát mộng.

	Lăng Tuyết Điệp nghe được Tế Vô Nhai thừa nhận thân phận của mình về sau, cặp môi đỏ mọng có chút mở ra, thật lâu không cách nào khép lại, trong nội tâm khiếp sợ tới cực điểm. Thân là Đan Viện đệ tử, Lăng Tuyết Điệp tự nhiên đối với Xích Đô Luyện Đan Đại Sư nghe nhiều nên thuộc, trong đó địa vị tối cao một hàng Luyện Đan Đại Sư trong nhất định có Tế Vô Nhai danh tự, có thể nói thanh danh hiển hách, có thể là nhân vật như vậy vậy mà cùng Tần Vân sinh ra cùng xuất hiện. . .

	Tần Vân gật đầu, nói thẳng: "Vô Nhai Đan Phường có một loại gọi Cửu Huyền Đan đan dược, ta cần một ít, ngươi có thể luyện chế a?"

	Nghe vậy Tế Vô Nhai hai mắt sáng ngời, trọng trọng gật đầu nói: "Việc rất nhỏ, Cửu Huyền Đan là ta ngẫu nhiên đạt được một trương cổ đan phương, trải qua cải tiến sau sáng chế, hôm nay Vô Nhai Đan Phường trong bán Cửu Huyền Đan đều là phía dưới Luyện Đan Sư luyện chế, nếu nói là đến chính tông tự nhiên hay là ta tự tay luyện chế."

	"Vậy thì nhanh lên đi. . ." Tần Vân ti không chút khách khí đạo.

	Tế Vô Nhai liền vội vàng gật đầu, nói: "Tốt, xin chờ một chút một lát, ta cái này luyện chế."

	Thoại âm rơi xuống, Tế Vô Nhai liền vội vàng đi vào bên trong luyện đan thất, không bao lâu bên trong liền truyền đến ô ô hỏa diễm âm thanh.

	Trong phòng im ắng, Lăng Tuyết Điệp cùng Thần Dật cũng là bất khả tư nghị mà nhìn xem Tần Vân, nếu nói là trước khi Tế Vô Nhai đối với Tần Vân thái độ kính cẩn có thể là ảo giác lời nói, cái kia Tần Vân đối với Tế Vô Nhai cái kia không kiên nhẫn thái độ lại làm cho hai người đầu óc có chút quá tải đến.

	Tần Vân đến tột cùng là người nào? Cái gì địa vị? Vì sao dám như thế đối với Tế đại sư nói như thế, hết lần này tới lần khác Tế đại sư còn ý cười đầy mặt, không chút phật lòng.

	Không biết bao nhiêu thế lực lớn thỉnh Tế đại sư khai lò luyện đan đều muốn bị bên trên đại lễ, uốn mình theo người, thế nhưng mà Tần Vân một câu mà thôi, vậy mà có thể làm cho Tế đại sư lập tức khai lò luyện đan, trong đó chênh lệch mảnh tư cực sợ.

	Tâm cao khí ngạo Thần Dật lúc này cũng không khỏi lạnh mình, hắn không biết Tần Vân, nhưng là hắn biết rõ Xích Đô thân phận bất phàm thiếu niên trong cũng không có người này bộ dạng, bởi vậy trước khi mới có thể tùy ý trào phúng. Nhưng là hôm nay hắn lại ẩn ẩn có chút nghĩ mà sợ, dám không đem Tế đại sư đương chuyện quan trọng thiếu niên, nên là bực nào thân phận địa vị?

	Trong phòng im ắng, Lăng Tuyết Điệp cùng Thần Dật đều suy nghĩ bay tán loạn, Tần Vân tắc thì lẳng lặng đứng tại nguyên chỗ, cùng đợi Cửu Huyền Đan ra lò, hắn biết rõ dùng Tế Vô Nhai đan đạo tạo nghệ luyện chế Cửu Huyền Đan không biết dùng bao lâu thời gian.

	Quả nhiên gần kề một phút đồng hồ về sau, một hồi vù vù âm thanh theo luyện đan thất trong truyền đến, nghe được thanh âm về sau, Lăng Tuyết Điệp hai người ánh mắt sáng ngời.

	Tiếng bước chân vang lên, Tế Vô Nhai theo luyện đan thất trong đi ra, trong tay nắm một chỉ bình ngọc nhỏ.

	"Cửu Huyền Đan tốt rồi, tổng cộng hai mươi miếng, ngài thấy thế nào?" Vừa nói, Tế Vô Nhai đem bình ngọc giao cho Tần Vân trong tay, vẻ mặt tươi cười.

	Tần Vân tiếp nhận bình ngọc, mở ra nhìn lướt qua, gật đầu nói: "Không tệ. . ."

	Nghe vậy Tế Vô Nhai giống như đã nhận được cao nhất tán thưởng bình thường, mặt mũi tràn đầy vui rạo rực, một màn này lại để cho Lăng Tuyết Điệp cùng Thần Dật xem mắt choáng váng, căn bản làm không rõ đây là có chuyện gì, cả hai tầm đó đến tột cùng là quan hệ như thế nào.

	Tần Vân tiện tay liền đem bình ngọc đưa cho Lăng Tuyết Điệp, Lăng Tuyết Điệp lại càng hoảng sợ, không dám đi tiếp, đây chính là Vô Nhai Đan Phường người sáng lập Tế đại sư tự tay luyện chế Cửu Huyền Đan, vô cùng trân quý, Tần Vân vậy mà đem cái này một lọ đan dược đều cho nàng?

	"Cầm. . ." Tần Vân nói khẽ.

	Nghe vậy Lăng Tuyết Điệp tâm run lên, nghe lời địa tiếp nhận bình ngọc, lòng bàn tay đều có chút thấm ra đổ mồ hôi, phần lễ vật này thật sự quá nặng đi.

	Thần Dật mặt mũi tràn đầy khiếp sợ, vẻ phức tạp, nhìn về phía Lăng Tuyết Điệp trong tay bình ngọc, ánh mắt lửa nóng, đây chính là Tế đại sư tự tay luyện chế Cửu Huyền Đan, tuyệt đối so với hắn mua được rất phổ thông muốn tốt nhiều lắm.

	"Ngươi cũng muốn sao?" Tần Vân bỗng nhiên nhìn về phía Thần Dật, thản nhiên nói.

	Thần Dật cả kinh, ngay sau đó mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, nói: "Ta. . . Ta có thể chứ?"

	"Mười vạn Trung phẩm Linh Thạch, bán ngươi một miếng. . ." Tần Vân khẽ cười nói.

	Nghe vậy Lăng Tuyết Điệp khóe miệng co lại, Tần Vân thật đúng là công phu sư tử ngoạm, Cửu Huyền Đan mặc dù chiết xuất Linh lực, công hiệu lộ ra lấy, bất quá nói cho cùng chỉ là Linh cấp Trung phẩm đan dược, mười vạn Trung phẩm Linh Thạch giá cả nhưng lại quá cao. Hơn nữa những Cửu Huyền Đan này đều là Tế đại sư vừa mới luyện chế, Tần Vân đang tại người ta mặt bán người ta đan dược lợi nhuận Linh Thạch, cử động như vậy chỉ sợ sẽ chọc cho nộ Tế đại sư a. . .

	Thần Dật cũng là sắc mặt cứng đờ, thân là Luyện Đan Sư hắn mặc dù giàu có, nhưng là mười vạn Trung phẩm Linh Thạch với hắn mà nói cũng tuyệt không phải số lượng nhỏ, một khi xuất ra, thân gia liền muốn rút lại hơn phân nửa.

	Bất quá đây chính là Tế đại sư tự tay luyện chế Cửu Huyền Đan a, dùng hắn tìm hiểu lời nói tiến vào nội đan viện hi vọng càng lớn, Linh Thạch chính là vật ngoài thân, chỉ cần có thể tiến vào nội đan viện những đều này không coi là cái gì, cùng lắm thì không có Linh Thạch tìm sư phó muốn tựu là. 