 Chương 2210: Tiềm Long Tháp tầng thứ chín

	Cổ động phủ ở bên trong, Tần Vân xem lên trước mặt Thất Hồn Nhân, trong nội tâm khó có thể bình tĩnh.

	Thật sự có người có thể theo thời kỳ Thượng Cổ sống đến bây giờ?

	Nếu như Thất Hồn Nhân tựu là năm đó Kiếm Tông Kiếm Tử, như vậy năm đó hắn cùng với Tề Thiên Thánh Tông đến tột cùng có gì thâm cừu đại hận?

	Năm đó hắn mai danh ẩn tích, tất cả mọi người cho là hắn chết rồi, hắn như thế nào hội sống sót?

	Tần Vân có rất nhiều vấn đề muốn hỏi, nhưng hiển nhiên dùng Thất Hồn Nhân trạng thái cũng cho không xuất ra đáp án.

	Thất Hồn Nhân ngơ ngác nhìn xem bốn phía, lại lâm vào đần độn trong trạng thái.

	Lại để cho Tần Vân an tâm chính là Thất Hồn Nhân đối với hắn cũng không có ác ý, tùy ý hắn đứng ở phía sau.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, Tần Vân biết rõ mình không thể một mực tốn hao ở chỗ này, hắn còn có rất nhiều sự tình muốn làm.

	Trong nội tâm khẽ động, Tần Vân mở miệng hỏi: "Tiền bối, Kiếm Điển đệ tam thức thật sự tại Tiềm Long học viện sao?"

	Thất Hồn Nhân trầm mặc không nói, hai mắt vô thần, không biết đang suy nghĩ gì.

	Tần Vân nhẹ nhàng thở dài, mặc dù rất muốn cùng Thất Hồn Nhân ở chung một thời gian ngắn, nhưng hắn không thể không ly khai.

	"Tiền bối, vãn bối thân có chuyện quan trọng, chỉ có thể cáo từ, ngày sau hữu duyên lại nghe tiền bối răn dạy."

	Tần Vân hướng Thất Hồn Nhân khom người, lập tức quay người, đi về hướng lối ra.

	Đương Tần Vân sắp ly khai lúc, một cái khàn khàn thanh âm từ phía sau truyền đến: "Tháp. . . Tiềm Long. . ."

	Tần Vân thân thể chấn động, ánh mắt đột nhiên sáng ngời, nói: "Tiềm Long Tháp?"

	Nhưng là Thất Hồn Nhân lại đã trầm mặc, không có trả lời.

	Tần Vân trong nội tâm phấn chấn, cảm thấy có lẽ không có sai, nếu như Tiềm Long học viện thật sự tồn tại Kiếm Điển đệ tam thức lời nói, như vậy Tiềm Long Tháp khả năng thật lớn.

	Tiềm Long Tháp cùng sở hữu chín tầng, là Tiềm Long học viện đệ tử Thí Luyện Chi Địa, xông tháp có thể thu hoạch tương ứng ban thưởng, năm đó Tần Vân tại Tiềm Long Tháp cũng không thiếu chấn kinh học viên khác cái cằm.

	Rồi sau đó đến Tần Vân thực lực đột nhiên tăng mạnh, ly khai Tiềm Long học viện, cũng không có tiếp tục xông tháp tất yếu rồi, hắn nằm mơ cũng không nghĩ ra Tiềm Long Tháp trong thậm chí có Kiếm Điển đệ tam thức.

	Tần Vân kích động lên, hướng Thất Hồn Nhân thật sâu khom người, lập tức ly khai cổ động phủ.

	. . .

	Xích Đô, Tiềm Long học viện.

	Tần Vân không làm kinh động viện trưởng và những người khác, thân ảnh của hắn xuất hiện tại Tiềm Long Tháp trước.

	Lúc này một thiếu niên đang đứng tại Tiềm Long Tháp trước, sắc mặt âm tình bất định, tựa hồ có chút do dự.

	"Lần thứ nhất xông tháp?" Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, vừa cười vừa nói.

	Thiếu niên khẽ giật mình, xem lên trước mặt lạ lẫm mặt ngốc chỉ chốc lát, lúc này mới cung kính nói: "Sư huynh tuệ nhãn như đuốc, ngoại trừ nhập viện khảo hạch bên ngoài, ta hoàn toàn chính xác là lần đầu tiên đến xông tháp."

	Tần Vân cười cười, thiếu niên ở trước mắt là Dẫn Linh cảnh viên mãn tu vi, tại võ đạo bên trên mới vừa vặn cất bước. Chứng kiến thiếu niên, Tần Vân phảng phất thấy được năm đó chính mình.

	"Không phải sợ, võ giả nên không sợ hãi." Nói xong Tần Vân vỗ vỗ bả vai của thiếu niên.

	Thiếu niên tinh thần chấn động, trọng trọng gật đầu, nhưng sau một khắc hắn lại đột nhiên ngây ngẩn cả người, làm phức tạp hắn hồi lâu bình cảnh vậy mà tại cái vỗ này phía dưới ầm ầm tan rã, tu vi của hắn cũng thuận lợi bước vào tha thiết ước mơ Linh Hải cảnh!

	"Sư huynh, ngươi. . ." Thiếu niên kích động mà nhìn xem Tần Vân, khiếp sợ được nói không ra lời.

	Tần Vân cười cười, quay người đi vào Tiềm Long Tháp ở bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

	Nhìn qua quen thuộc trong tháp cảnh tượng, Tần Vân cảm khái ngàn vạn, giống như lại nhớ tới nhớ năm đó cái kia Đoạn Thanh hành tây tuế nguyệt.

	Tần Vân đi vào Tiềm Long Tháp tầng thứ nhất, một đám tội tù vọt ra, hung thần ác sát, nhưng xem tại Tần Vân trong mắt lại hơi có chút thân thiết hương vị.

	Những tội này tù đang muốn vọt tới, Tần Vân có chút phóng thích khí thế, lập tức sở hữu tội tù toàn thân run rẩy, thân bất do kỷ địa nằm rạp trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ.

	Tần Vân rất nhanh thông qua tầng thứ nhất, đi vào tầng thứ hai, như cũ là một đám tội tù, khí thế một phóng, tội tù căn bản liền chống cự ý niệm trong đầu đều không sinh ra.

	Sau đó không lâu Tần Vân khẽ giật mình, trước mắt xuất hiện một gã hắc y lão giả, Tần Vân nhịn không được cười lên, người này đúng là hắn Ảnh vệ, bị hắn an bài chặn đứng Âu Dương Thiên Quân, lại để cho Âu Dương Thiên Quân tại Tiềm Long Tháp trong nửa bước khó đi.

	Hắc y lão giả cũng tương đương không chịu thua kém, bất luận cái gì đệ tử hắn cũng có thể phóng nước, nhưng vừa nhìn thấy Âu Dương Thiên Quân hắn tựu như là đánh nữa máu gà bình thường, viên mãn hoàn thành Tần Vân lời nhắn nhủ nhiệm vụ.

	"Chủ nhân, ngài trở lại rồi!" Hắc y lão giả quỳ trên mặt đất, kích động tới cực điểm.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, không cần hắn phân phụ, hắc y lão giả liền mở ra đi thông hạ một tầng thông đạo.

	Tần Vân trực tiếp đi vào hạ một tầng, bên trong vẫn như cũ là một gã tội tù, thực lực lại mạnh một cái tiểu cấp độ, bất quá loại thực lực này tại hôm nay Tần Vân trong mắt hay là quá yếu, nhược được đáng thương. . .

	Tần Vân căn bản không cần động thủ, khí thế hơi phóng liền làm cho đối phương phủ phục trên mặt đất.

	Tần Vân một đường thông suốt, nhưng là cũng không có phát hiện Kiếm Điển đệ tam thức tung tích, Tần Vân khẽ nhíu mày, tiếp tục đi về phía trước.

	Tiềm Long Tháp bên ngoài, vừa mới đột phá thiếu niên hai mắt trợn lên, khó có thể tin mà nhìn xem Tiềm Long Tháp bên cạnh tấm bia đá, giờ phút này hào quang không ngừng sáng lên, cái này tỏ vẻ người ở bên trong đang lấy một loại làm cho người líu lưỡi tốc độ không ngừng bay lên.

	Đương tấm bia đá tầng thứ chín kim quang sáng lên lúc, thiếu niên tròng mắt suýt nữa trừng đi ra.

	"Tấm bia đá nhất định là hư mất rồi, làm sao có thể có người leo lên tầng thứ chín? Hơn nữa còn là dùng loại này nhanh được tốc độ kinh người!"

	Thiếu niên trong nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn, không cách nào lý giải trước mắt xuất hiện tình huống.

	Trước khi tám tầng Tần Vân đều không có phát hiện Kiếm Điển đệ tam thức tung tích, hôm nay chỉ còn lại có tầng thứ chín, đây là Tiềm Long Tháp cuối cùng một tầng, cũng là Tần Vân hi vọng cuối cùng.

	Nếu như Tiềm Long Tháp tầng thứ chín cũng không có bất kỳ phát hiện nào lời nói, như vậy Thất Hồn Nhân có lẽ chỉ là thuận miệng vừa nói mà thôi, căn bản đảm đương không nổi thực.

	Tần Vân thân ảnh xuất hiện tại Tiềm Long Tháp tầng thứ chín, đây cũng là Tần Vân lần đầu tiên tới đến nơi đây.

	Cảnh tượng trước mắt lại để cho Tần Vân nao nao, bởi vì tầng thứ chín cùng lúc trước tám tầng hoàn toàn bất đồng, trước mắt không ánh sáng trơ trọi mặt đất, mà là phòng bày biện đầy đủ mọi thứ, giống như có người ở lại.

	Tần Vân không rõ ràng cho lắm, bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, ánh mắt lập tức rơi ở phía xa trong thư phòng, chỗ đó một cái lão giả đang tại múa bút, đối với sự xuất hiện của hắn làm như không thấy.

	Tần Vân càng thêm nghi hoặc, tại đây như thế nào ở người, hơn nữa lão giả kia hắn chưa bao giờ thấy qua, cũng không phải là Tiềm Long học viện cao tầng, cái này rất không tầm thường.

	"Vãn bối lẩm bẩm tha. . ." Tần Vân ôm quyền, cao giọng nói ra.

	Xa xa lão giả cái này mới dừng lại động tác trong tay, nhìn về phía Tần Vân, thản nhiên nói: "Ngươi là Tần Vân?"

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lão giả trước mắt vậy mà nhận thức hắn?

	Tần Vân gật đầu nói: "Đúng vậy, vãn bối đúng là Tần Vân."

	Lão giả nhẹ gật đầu, lại lắc đầu, thở dài nói: "Ngươi rất không tồi, là Tiềm Long học viện kiêu ngạo, nhưng ngươi không nên tới tại đây, ngươi đi đi."

	Tần Vân không có đi, ánh mắt của hắn rơi vào lão giả trên người, cái này tầng thứ chín như thế khác thường, nhất định cùng Kiếm Điển đệ tam thức thoát không khỏi liên quan.

	Một lát sau Tần Vân ánh mắt sáng ngời, bởi vì hắn tại lão giả trên người cảm nhận được một tia Kiếm Ý, đó là Kiếm Tu khí tức.

	Lão giả trước mắt đúng là một gã Kiếm Tu, mặc dù tu vi chỉ là Dương Đoạt cảnh viên mãn, nhưng đích thật là một gã Kiếm Tu, hơn nữa Tần Vân có thể phán đoán đó là Kiếm Tông Kiếm Ý.

	Tần Vân bỗng nhiên nở nụ cười, Tiềm Long học viện Tiềm Long Tháp tầng thứ chín vậy mà ở một gã Kiếm Tu, nếu nói là lão giả trước mắt cùng Kiếm Điển đệ tam thức không có vấn đề gì, đánh chết hắn đều không tin. . . 