 Chương 1389: Ngọa Hổ sơn trang

	Trong mật thất, tại Nam Cung gia các vị cao tầng nhìn soi mói, Tần Vân cùng Nam Cung Hùng chậm rãi đi vào Nam Cung Hề trước người.

	Nam Cung Hề trong mắt hiển hiện một tia hoảng sợ, lập tức nói: "Gia chủ, ngươi không thể nghe hắn. . ."

	"Bành!"

	Nhưng mà Nam Cung Hề lời còn chưa dứt, liền bị Tần Vân một cái chưởng đao đánh ở sau ót, hai mắt khẽ đảo ngất đi.

	Mọi người một hồi kinh ngạc, nhưng Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, đối với Nam Cung Hùng nói: "Như vậy có thể tỉnh không ít khí lực, tiền bối có thể đã bắt đầu."

	Nam Cung Hùng ánh mắt cổ quái địa liếc mắt Tần Vân, không có nhiều lời, như thủy triều thần niệm nhập vào cơ thể mà ra, lập tức xâm nhập Nam Cung Hề trong óc.

	Nam Cung Hùng nguyên thần chi lực so với Nam Cung Hề càng tốt hơn, không có phí bao nhiêu khí lực liền đem Nam Cung Hề áp chế.

	Tần Vân lập tức không hề do dự, một chưởng đặt tại Nam Cung Hề đỉnh đầu, Nhận Chủ Phù Văn đan vào, lập tức chui vào Nam Cung Hề trong óc.

	Nam Cung Hề trong thức hải gió êm sóng lặng, tự động hộ chủ nguyên thần chi lực đã bị Nam Cung Hùng chống đỡ, Tần Vân đơn giản liền đem Nhận Chủ Phù Văn khắc ở Nam Cung Hề nguyên thần phía trên!

	Sau một lát, Tần Vân ánh mắt sáng ngời, Nhận Chủ Phù Văn bố trí thành công!

	Hỗn Nguyên cảnh ngũ trọng Ảnh vệ. . .

	Tần Vân cũng không khỏi được có chút hưng phấn lên.

	"Tiền bối, có thể rồi." Tần Vân nhẹ nói đạo.

	Nam Cung Hùng thu tay về, nhìn về phía Nam Cung Hề. Lúc này Nam Cung Hề chậm rãi mở hai mắt ra, đáy mắt phức tạp lóe lên rồi biến mất, nhìn về phía Tần Vân ánh mắt tràn ngập sùng kính.

	Tần Vân không do dự, lập tức hỏi: "Ngạo gia ở đâu?"

	Nam Cung Hề nói: "Ta lo lắng Ngạo gia bị người phát hiện, đã đem Ngạo gia chuyển dời đến bên ngoài một tòa sơn trang trong."

	Nghe vậy tất cả mọi người là trong nội tâm chấn động, kinh nghi bất định địa nhìn về phía Nam Cung Hề, Nam Cung Hề thật sự nhốt Ngạo gia?

	Bất quá đã trải qua trước khi sự tình, mọi người cũng không dám đơn giản hạ ngắt lời, chỉ có tận mắt nhìn đến Ngạo gia sau bọn hắn mới có thể tin tưởng Tần Vân.

	"Sơn Trang ở đâu? Dẫn đường!" Tần Vân cau mày nói.

	Nam Cung Hùng cũng thúc giục nói: "Chúng ta đi, cung nghênh Ngạo gia!"

	Mọi người hít một hơi thật sâu, bán tín bán nghi, lại để cho bọn hắn ngoài ý muốn chính là Nam Cung Hề vậy mà có chút phối hợp, phía trước dẫn đường.

	Nam Cung Hùng tuyển mấy vị cao tầng đi theo, tăng thêm Tần Vân cùng Nam Cung Hề tổng cộng mười hai người, một đoàn người ly khai Nam Cung thế gia, dựa theo Nam Cung Hề chỉ dẫn hướng về phương đông nhanh như điện chớp mà đi.

	Mọi người lo lắng lo lắng, bởi vậy tốc độ cực nhanh, trên đường phàm là võ giả trông thấy Nam Cung gia một đoàn người nhao nhao tránh lui, trong lòng run sợ.

	Sau đó không lâu, một tòa hùng vĩ Sơn Trang xuất hiện tại một tòa xanh tươi dãy núi đỉnh.

	"Chính là trong chỗ này, đây là ta sai người kiến tạo một tòa sơn trang, tên là Ngọa Hổ sơn trang."

	Nam Cung Hề chỉ vào xa xa Sơn Trang, đối với Nam Cung Hùng đám người nói.

	"Đi thôi. . ." Nam Cung Hùng nói ra, lập tức bay lên trời, Nam Cung gia những người còn lại nhao nhao đuổi kịp.

	Tần Vân lôi kéo Nam Cung Hề lăng không đạp bước, hành tại trước nhất. Tần Vân trong nội tâm bức thiết, muốn phải nhanh một chút nhìn thấy Nam Cung Ngạo.

	Không bao lâu, Tần Vân liền tới đến dãy núi phía trên, cây cối vô tận, Linh khí mờ mịt, hiển nhiên nơi này là tu luyện bảo địa.

	Nhưng vào lúc này, Tần Vân bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, giờ khắc này hắn bỗng nhiên cảm giác được một tia nguy cơ, nhưng lại cẩn thận cảm ứng một phen sau cái loại cảm giác này lại lại biến mất không thấy gì nữa.

	Tần Vân nhíu mày, nhìn chung quanh.

	"Vèo!"

	Đột nhiên một đạo hồng sắc kiếm quang tự chỗ rừng sâu chém ra, như là một đạo hồng sắc màn sáng hướng về Tần Vân bọn người bay tới!

	"Cẩn thận!" Nam Cung Hùng đốn quát một tiếng, lập tức ngăn lại phía sau Nam Cung gia mọi người. Nhưng lập tức Nam Cung Hùng phát hiện không đúng, đạo này kiếm quang mục tiêu không phải bọn hắn!

	Trong chớp mắt đạo kia kiếm quang vậy mà ngăn ở trước người của hắn, đem phía trước Tần Vân cùng Nam Cung Hề cùng bọn họ phân cắt đi ra!

	"Không tốt!" Nam Cung Hùng ánh mắt lóe lên, muốn ra tay.

	Nhưng này bình như tờ giấy phiến hồng sắc quang màn đột nhiên loan gãy, hướng về Tần Vân hai người vào đầu tráo đến, xem phương hướng đúng là phía dưới rừng rậm!

	"Dám ở ta mí mắt dưới đáy cướp người!"

	Nam Cung Hùng lập tức nổi giận, lúc này hắn như thế nào nhìn không ra ra tay chi nhân mục đích không phải sát nhân, mà là bắt người, mục tiêu đúng là Tần Vân cùng Nam Cung Hề!

	Kiếm quang tráo đến, Tần Vân trong mắt lãnh mang lóe lên, cái kia Hồng sắc kiếm quang biến hóa tự nhiên, uy năng kinh người, như thế thực lực tuyệt đối là một cái đáng sợ cường giả.

	Tần Vân quyền ra như gió, oanh tại hồng sắc quang màn lên!

	Lập tức màn sáng xuất hiện đạo đạo vết rách, như là mạng nhện lan tràn!

	Cùng lúc đó, Nam Cung Hùng Hỗn Nguyên chi lực bành trướng, đem màn sáng triệt để xé rách, đi vào Tần Vân hai người bên người, khí thế bộc phát, cảnh giác địa bốn phía nhìn quanh.

	"Tại đâu đó!"

	Nam Cung Hùng bỗng nhiên quát khẽ, chỉ hướng dãy núi sườn đông trong rừng rậm, chỗ đó có một cái bóng đen lóe lên rồi biến mất!

	Có Nam Cung gia cao tầng muốn đuổi theo, Nam Cung Hùng lại lắc đầu ngăn cản nói: "Đuổi không kịp rồi. . ."

	Quả nhiên bóng đen kia đã biến mất không thấy gì nữa, hẳn là vận dụng truyền tống trận phù các loại bí bảo.

	"Nhanh đi xem Ngạo gia!" Nam Cung Hùng nhíu mày lo lắng Ngạo gia có mất.

	Tần Vân đi đầu nhảy vào Ngọa Hổ sơn trang, Nam Cung thế gia mọi người theo sát phía sau.

	Từng đạo khí tức tự trong sơn trang bộc phát, vậy mà đều là Hỗn Nguyên cảnh cường giả.

	Lúc này Nam Cung Hề kêu lên: "Là ta, không muốn vọng động."

	Mọi người giật mình, nguyên lai những điều này đều là Nam Cung Hề âm thầm bồi dưỡng tâm phúc. . .

	Quả nhiên Nam Cung Hề thoại âm rơi xuống, những khí tức kia đều bình tĩnh trở lại. Nam Cung Hùng lúc này cũng không có đem những người này bắt bắt tâm tư, lập tức lại để cho Nam Cung Hề phía trước dẫn đường.

	Mọi người tại Nam Cung Hề chỉ dẫn hạ tiến vào một tòa trong đại điện, đại điện hai bên đều là từng tòa mãnh thú pho tượng.

	Tại Nam Cung Hề chỉ dẫn xuống, mọi người di động trong đó một tòa Mãnh Hổ Yêu thú pho tượng, lập tức phía dưới xuất hiện một đầu địa đạo.

	Mọi người lập tức tiến vào trong đó, đương đi vào địa đạo cuối cùng về sau, một tòa Truyền Tống Trận xuất hiện tại trước mắt.

	Không chần chờ, mọi người đồng thời bước vào trong truyền tống trận, tại Nam Cung Hề điều khiển phía dưới, Truyền Tống Trận kích phát.

	Một hồi bạch quang lập loè, trước mặt mọi người người xuất hiện lần nữa lúc đã đi tới một mảnh ánh sáng hôn mê chi địa.

	Hấp dẫn mọi người ánh mắt chính là xa xa một tòa quang trận, quang trận phát ra Thanh Mang, bên trong một cái lão giả thân thể ngang dọc.

	"Đúng vậy, cái kia chính là Nam Cung Ngạo!" Nam Cung Hề lập tức mở miệng nói.

	"Loát loát loát!"

	Nam Cung thế gia mọi người nhanh chóng vọt tới quang ngoài trận, lập tức thấy rõ lão giả khuôn mặt.

	Mặc dù tóc dài rối tung, nhưng mọi người lập tức kích động lên, nhận ra đó chính là Nam Cung Ngạo!

	Nam Cung Ngạo toàn thân bị khóa sắt khổn trói, cái này khóa sắt hiển nhiên một kiện bí bảo, hào quang lòe lòe, Nam Cung Ngạo thỉnh thoảng địa run rẩy, sắc mặt thống khổ.

	"Còn không mau mở ra trận pháp?" Nam Cung Hùng âm thanh lạnh lùng nói, nếu như không phải sợ cưỡng ép phá vỡ trận pháp làm bị thương bên trong Ngạo gia lời nói, hắn đã sớm tiến lên rồi.

	Nam Cung Hề nhẹ gật đầu, lấy ra một khối ngọc bội khắc ở quang trận bên trên, quang trận lập tức như nước mặt chấn động, chậm rãi thu liễm.

	Nam Cung thế gia mọi người lập tức vọt tới Nam Cung Ngạo bên người.

	"Nam Cung Hề, ngươi thật sự là phát rồ!"

	"Lúc này ngươi còn có cái gì dễ nói hay sao?"

	Nam Cung thế gia mọi người nhìn thấy Ngạo gia thê thảm bộ dáng, nhao nhao giận dữ, hướng Nam Cung Hề rít gào nói.

	Nam Cung Hề sắc mặt bình tĩnh, chậm rãi nói: "Là ta làm, hết thảy đều là ta làm. Là ta tham niệm quấy phá, nhốt Ngạo gia. Nhưng Ngạo gia không hổ là Ngạo gia, ta không cách nào theo trong miệng hắn đạt được chút nào Vạn Mộc Cương Khí bí mật, vì vậy mới đã ra động tác Phi Long chủ ý."

	Mọi người cười lạnh liên tục, lúc này mới rốt cục tin tưởng Tần Vân.

	"Không cần nhiều nói, mau đưa Ngạo gia mang về, chuyện khác chậm rãi thương nghị!" Nam Cung Hùng lập tức nói ra thần sắc kích động.

	Mọi người gật đầu, chỉ cần Ngạo gia còn sống là tốt rồi. . . 