 Chương 1902: Bế quan

	Tàng Thư Các một tầng, mọi người khiếp sợ mà nhìn xem Tần Vân, hít một hơi lãnh khí âm thanh không dứt bên tai.

	"Trong vòng năm ngày đem Tứ Tượng Hỏa Ấn tu luyện tới viên mãn cấp độ, đây là cái gì tốc độ? Ta tu luyện hơn ba năm, hôm nay còn không có đại thành, hắn năm ngày tựu viên mãn rồi!"

	"Giả a?"

	"Không có gặp trưởng lão nói ấy ư, chẳng lẽ Trưởng Lão Hội nói lung tung?"

	Mọi người nghị luận nhao nhao, tất cả đều xem quái vật nhìn xem Tần Vân.

	"Trưởng lão, ta có thể tu luyện Lạc Viêm Biến sao?" Tần Vân thanh âm quanh quẩn tại mọi người bên tai.

	Trưởng lão bình định tâm thần, hít một hơi thật sâu nói: "Ân, có thể. . . Có thể. Bất quá, võ giả tu hành tối kỵ nhất thật cao theo đuổi xa, ngươi hay là trước. . . Ai, được rồi được rồi, ngươi có thể nhận lấy."

	Trưởng lão vốn định khích lệ Tần Vân coi chừng tham thì thâm, nhưng là nghĩ đến Tần Vân tốc độ tu luyện về sau, lập tức bó tay rồi.

	"Đa tạ trưởng lão!" Tần Ngọc lúc này đi qua Lạc Viêm Biến Hồng sắc ngọc giản, quét mắt vẫn đang khiếp sợ đám người, quay người rời đi.

	"Lạc Viêm Biến, đây chính là lầu hai Thiên cấp vũ kỹ a?"

	"Đúng vậy, ta đường huynh tu luyện là Lạc Viêm Biến, khổ tu hai năm, dĩ nhiên tiểu thành, uy lực cực kỳ kinh người."

	"Lần này Tần Vân có lẽ có thể an tâm tu luyện rồi, tựu tính toán hắn thiên tư hơn người, muốn tu luyện Lạc Viêm Biến đến tiểu thành cảnh giới tối thiểu cũng phải một năm."

	Trong Tàng Thư các tạc mở nồi, mọi người cảm xúc bành trướng, nghị luận nhao nhao.

	Rất nhanh tin tức liền truyền ra ngoài, từng nghe được tin tức người đều là một hồi thất thần, Tần Vân cái tên này hôm nay đã rất không xa lạ gì, cũng thật sự là bởi vậy mới có thể càng thêm làm cho người khiếp sợ.

	Ai cũng không thể tưởng được một cái tạo nghệ cực cao Luyện Đan Sư cùng Trận Pháp Sư, thậm chí ngay cả võ đạo thiên phú đều kinh người như thế, đây quả thực có thể nói đáng sợ. . .

	Rất nhiều tranh đoạt nội tình Hoạt Huyết Trì danh ngạch đám thiên tài đều cảm nhận được một tia nồng đậm nguy cơ, mặc dù trong mắt bọn hắn Tần Vân thực lực không coi vào đâu, nhưng võ đạo ngộ tính kinh người cũng là chứng minh tiềm lực một loại trực tiếp phương thức, đây là một cái cường hữu lực người cạnh tranh.

	Bất quá cũng có người đối với Tần Vân chẳng thèm ngó tới, cho rằng Tứ Tượng Hỏa Ấn mặc dù là Thiên cấp vũ kỹ, lại cũng không tính toán quá mức tối nghĩa, nếu có võ giả trước khi tinh thông mặt khác ấn quyết loại vũ kỹ, muốn thời gian ngắn tu thành cũng không phải không có khả năng, không cần ngạc nhiên.

	"Thằng này có phải hay không đột nhiên kiếm được chỗ then chốt? Qua đi như thế nào chưa bao giờ phát hiện hắn võ đạo thiên phú cũng bất phàm như thế?"

	"Đúng vậy a, hắn qua đi đánh bại Tiểu Vân Viên Tần Vân, nhưng Tiểu Vân Viên Tần Vân thực lực thường thường, đánh bại hắn không có gì không dậy nổi."

	"Ân, thật sự là một điều bí ẩn đồng dạng gia hỏa a, không được, ta muốn tiếp tục chú ý hắn."

	Tần Vân sự tình huyên náo xôn xao, Tần Các tự nhiên cũng đã nhận được tin tức.

	Hắc Bạch Nhị lão đối diện mà ngồi, nhìn nhau cười cười, tóc đen lão giả nói: "Tiểu gia hỏa này quả nhiên không tệ."

	Lão già tóc bạc cười nói: "Chỉ là không biết hắn qua đi tựu như thế thiên tài, hay là thụ Luân Hồi Thạch tướng kích sau đã xảy ra nào đó biến hóa. . ."

	"Bất luận như thế nào, trước mắt đến xem, kẻ này tiềm lực vô hạn." Tóc đen lão giả ánh mắt sáng ngời.

	Lão già tóc bạc gật đầu, khóe miệng hơi vểnh.

	Lúc này Tần Vân đã trở lại Vân Viên, lại bắt đầu bế quan.

	Tần Vân đem thời gian gia tốc trận pháp cho rằng bảo bối bình thường, sợ có một ngày thời gian gia tốc trận pháp không nhạy, hắn làm mất đi một món đồ như vậy tu luyện chí bảo.

	Bởi vậy Tần Vân thập phần quý trọng tại thời gian gia tốc trong trận pháp tu luyện mỗi một khắc thời gian, hôm nay Hỗn Nguyên Thạch sung túc, Tần Vân tự nhiên không dám lãng phí thời gian.

	Tần Vân kích phát thời gian gia tốc trận pháp, thời không vặn vẹo, tốc độ chảy biến hóa, Tần Vân cẩn thận cảm thụ được.

	Một lát sau Tần Vân khẽ nhíu mày, hắn phát hiện bước vào Thần Hình cảnh hai trọng cảnh giới về sau, Hỗn Nguyên Thạch tiêu hao tựa hồ biến nhanh. . .

	Loại biến hóa này không quá rõ ràng, nhưng vẫn là bị Tần Vân phát giác. Tần Vân trong nội tâm khẽ động, quả nhiên thời gian gia tốc trận pháp cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, ở trong đó tu luyện chi nhân tu vi càng cao, Hỗn Nguyên Thạch tiêu hao lại càng nhanh.

	Đã từng Tần Vân đem Thiên Tông đệ tử đưa vào thời gian gia tốc trong trận pháp tu luyện, bởi vì Thiên Tông đệ tử tu vi thấp kém, đối với Hỗn Nguyên Thạch tiêu hao cơ hồ có thể không cần tính.

	Tần Vân khẽ cười khổ, xem ra hắn được tiếp tục nghĩ biện pháp làm đến Hỗn Nguyên Thạch, bằng không thì chỉ sợ sau này tu luyện không thể tiếp tục được nữa.

	Không hề đa tưởng, Tần Vân lấy ra Hồng sắc ngọc giản, bắt đầu tìm hiểu.

	Thời gian trong trận pháp bốn mươi ngày về sau, ngoại giới gần kề đi qua ba ngày, Tần Vân bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong tay ánh sáng màu đỏ lập loè, hai tay chậm rãi chia lìa, một căn Hồng sắc trụ trạng vật bất ngờ xuất hiện!

	Theo Tần Vân hai tay tách ra xa dần, một căn Hồng sắc đoản côn xuất hiện tại Tần Vân trong tay.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, nhẹ nhàng huy động đoản côn, hư không run rẩy, phát ra rất nhỏ vù vù âm thanh.

	"Lạc Viêm Biến tiểu thành. . ." Tần Vân thì thào, trước mắt Hồng sắc đoản côn tựu là Lạc Viêm Biến biến hóa một trong, cái này cũng không cùng với tầm thường năng lượng hóa hình, trước mắt Hồng sắc đoản côn rõ ràng rành mạch, căn bản nhìn không ra đây là năng lượng biến thành.

	Kinh người năng lượng trải qua trùng trùng điệp điệp áp súc, bị phong tỏa tại đoản côn bên trong, một khi bộc phát, uy lực làm cho người ta sợ hãi.

	Hơn nữa nếu như đem Lục Dương Chân Hỏa dùng Lạc Viêm Biến bí pháp ngưng kết thành binh lời nói, trong thực chiến có thể nói đánh đâu thắng đó.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, như thế xem ra, hắn đối với Tần Đỉnh luyện chế Cực phẩm Đạo Khí cũng không phải như vậy khát vọng rồi.

	"Lạc Viêm Biến tiểu thành cũng đã như thế, nếu là đại thành cái kia còn chịu nổi sao? Đại thành sau lại đi ra ngoài thử xem uy lực. . ." Tần Vân như thế quyết định, lại bắt đầu đắm chìm tại trong khi tu luyện.

	Đảo mắt ngoại giới lại là bốn ngày qua đi, Tần Vân mở hai mắt ra, bất đắc dĩ cười cười, Lạc Viêm Biến còn chưa đại thành, nhưng Hỗn Nguyên Thạch lại dùng hết rồi. . .

	Tần Vân lắc đầu, đứng dậy, mặc dù còn chưa đại thành, nhưng là cách xa nhau không xa, hôm nay Lạc Viêm Biến uy lực so với trước mạnh không chỉ một bậc.

	"Nên làm cho chút ít Hỗn Nguyên Thạch rồi."

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân thân ảnh biến mất không thấy gì nữa.

	Tần Vân cho Tần Võ Quán phát ra tin tức, uyển chuyển biểu đạt có hay không Hỗn Nguyên Thạch tình cảnh.

	Nhận được tin tức sau Tần Võ Quán khóe miệng nhẹ nhàng run rẩy, mười hai vạn Hạ phẩm Hỗn Nguyên Thạch a, lúc này mới qua đi bao lâu sẽ không có? Nhưng hắn hay là cam đoan hội mau chóng kiếm, lại để cho Tần Vân không muốn lo lắng.

	Tần Vân rất thỏa mãn, cảm nhận được đang ở thế lực lớn ôn hòa.

	Tần Vân bước chậm đường nhỏ núi, bỗng nhiên thoáng nhìn xa xa không ít người hướng một cái phương hướng tiến đến, Tần Vân ánh mắt sáng ngời, cười nói: "Thiếu chút nữa đã quên rồi, nên nhận lấy lương tháng rồi."

	Mấy ngày nay đều là nhận lấy lương tháng thời gian, Tần Vân bề bộn nhiều việc tu luyện, suýt nữa đã quên.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân theo dòng người hướng về xa xa đi đến.

	Đương Tần Vân đi vào lương tháng nhận lấy chỗ lúc, đã sắp xếp nổi lên hàng dài, Tần Vân đi đến đội ngũ cuối cùng, cũng đi theo sắp xếp khởi đội đến.

	"Ngươi nói ai? Tần Vân, ha ha a, tiểu tử này đi vận khí cứt chó mà thôi, không biết chúng ta địa mạch các trưởng bối những ngày này bề bộn cái gì đâu rồi, bằng không thì đã sớm đem hắn đóng lại, lại để cho hắn mặt quét rác, sính cái gì uy phong? Ta Tần Cương nhất không quen nhìn đúng là loại người này!"

	Bỗng nhiên một cái to thanh âm truyền vào Tần Vân trong tai, Tần Vân khẽ giật mình, lập tức khóe miệng có chút nhếch lên.

	Phóng nhãn nhìn lại, chỉ thấy phía trước một người cao lớn thanh niên chính cao đàm khoát luận, đúng là hồi lâu không thấy Tần Cương, lúc trước Tứ đại mạch phái người đến lôi kéo hắn lúc, địa mạch phái ra đúng là cái này Tần Cương.

	Lúc ấy Tần Cương tựu đối với Tần Vân cái này nhánh núi đệ tử rất là không nhìn trúng mắt, nhưng về sau bị Tần Vân hung hăng sửa chữa một chầu sau mới trung thực xuống, bất quá cũng là ghi hận trong lòng, gặp người đã nói Tần Vân nói bậy.

	Gần đây Tần Vân danh tiếng chính thịnh, hắn càng là tức giận đến nổi trận lôi đình, ghen ghét không thôi.

	Tần Vân cười cười, chính muốn hoạt động gân cốt, đã có người chủ động tiễn đưa lên đây, thật sự là rất săn sóc đấy. . . 