 Chương 459: Lấy một địch mười

	Năm tên Linh Hải cảnh sơ kỳ Ám vệ xông vào trước nhất, còn lại năm tên Dẫn Linh cảnh viên mãn võ giả ở phía sau, tùy thời đánh lén. Hiển nhiên chúng người đang làm Ám vệ nhiệm vụ đồng thời, đã am hiểu sâu cùng đồng bạn liên thủ tấn công địch chi đạo.

	Tần Vân cũng không có ý định vận dụng Linh lực, hắn muốn nếm thử một chút, dựa vào đơn thuần thân thể chi lực hắn có thể không đánh bại cái này mười tên Ám vệ.

	"Tiếp chiêu!" Một chỉ quanh quẩn Linh lực nắm đấm hướng về Tần Vân hung hăng đập tới, nhìn tư thế, tựu tính toán một khối dày thiết bản đều có thể đánh ra cái lỗ thủng.

	Tần Vân động tác đột nhiên gia tốc, đồng dạng một quyền hướng về đối phương đánh tới, chỉ là một quyền này Tần Vân cũng không có ngạnh bính, mà là lau đối thủ cánh tay về phía trước vạch tới.

	Lập tức cái kia khí thế kinh người một quyền lập tức bị suy yếu, Tần Vân nhẹ nhàng chấn động, lập tức đem đối phương cánh tay chấn khai, sau đó một quyền Trực Đảo Hoàng Long, nện ở đối phương trên lồng ngực!

	"Bành!"

	Bị đánh trúng Ám vệ lập tức dán mặt đất hướng về sau quét tới, những nơi đi qua cỏ hoang toàn bộ bị nhổ tận gốc, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi.

	Tần Vân lực lượng khống chế được rất tốt, một quyền này có thể cho đối phương tạm thời mất đi chiến lực, lại không đến mức lại để cho hắn bị thương nặng.

	"Bành!"

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, một quyền đánh lui sau lưng đánh lén một quyền, đây là một cái Dẫn Linh cảnh viên mãn Ám vệ, trực tiếp bị Tần Vân một quyền đánh bay ra ngoài.

	Mọi người lúc này đều ý thức được một tia không ổn, cái này Cẩm y hồn vệ tựa hồ cũng không phải trong truyền thuyết đơn giản như vậy, lập tức tất cả mọi người không hề giữ lại, nhao nhao thi triển vũ kỹ, công hướng Tần Vân.

	Tần Vân biết rõ chỉ bằng vào thân thể lực lượng lời nói, hắn chỉ sợ không cách nào đồng thời cùng năm tên Linh Hải cảnh sơ kỳ võ giả liều mạng, bởi vậy hắn Nhập Hư chi cảnh quyền pháp lập tức thi triển ra, phối hợp với Hư Đạp Lăng Ba thân pháp, cả người như cùng một cái như du ngư, tiêu diệt từng bộ phận, tuyệt không lại để cho lực lượng của đối phương tụ tập tại một chỗ.

	"Bành!"

	"Bành "

	Tần Vân quyền ra như núi sụp đổ, mỗi một quyền đều có được khai sơn phá thạch rất lớn uy lực, phàm là bị Tần Vân kình lực ảnh hướng đến người nhao nhao lảo đảo lui về phía sau.

	Mọi người càng đánh càng là kinh hãi, lúc này Ám vệ nhóm cũng biết bọn hắn nghĩ lầm rồi, Tần Vân thân thể cường đại còn muốn khi bọn hắn tưởng tượng phía trên, Tần Vân thân thể chi lực liền đủ để đánh bại trong bọn họ là bất luận cái cái gì một người.

	Càng làm cho bọn hắn khiếp sợ chính là Tần Vân vũ kỹ cùng chiến đấu ý thức, Tần Vân mỗi một quyền đều không có không công mà lui, thường thường đều có thể tìm được đối phương sơ hở, ánh mắt xảo trá độc ác tới cực điểm, thậm chí về sau từng Ám vệ nhìn thấy Tần Vân ánh mắt quét tới đều cảm thấy một hồi tim đập nhanh, sợ mình sơ hở bị Tần Vân phát hiện.

	Dù cho mọi người một loạt mà lên mấy lần vây công cũng bị Tần Vân xảo diệu hóa giải, từng cái đánh bại, tại trong mắt mọi người, cái này mộc mặt người cơ hồ không có sơ hở, hắn chiến đấu như cùng một loại nghệ thuật.

	"Bang!" Bỗng nhiên có Ám vệ lấy ra binh khí, hiển nhiên đánh ra Chân Hỏa, cũng không tin không làm gì được được cục thịt này thân tên biến thái.

	Còn lại Ám vệ cũng nhao nhao lấy ra binh khí, trong lúc nhất thời đao quang kiếm ảnh, toàn bộ hướng về Tần Vân trên người mời đến.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, trường côn xuất hiện trong tay, ô ô trong tiếng gió lập tức vung vẩy, giống như không khí cũng khó khăn dùng chịu tải cái này trầm trọng lực đạo.

	"Phục Ma Hồi Toàn!"

	Trường côn rời khỏi tay, như cùng một cái Hắc Long giống như bay vút lên, đảo qua sở hữu binh khí.

	Trong lúc nhất thời âm vang chi âm không dứt bên tai, phàm tới ở chung người đều là miệng hổ kịch chấn, bàn tay tê dại, binh khí cơ hồ rời khỏi tay.

	"Lại đến!" Tần Vân chiến ý xông tiêu, trường côn lại lần nữa rời khỏi tay, nương theo lấy nức nở nghẹn ngào âm bạo âm thanh quét về phía mọi người.

	"Binh binh pằng pằng!" Binh khí rơi xuống đất thanh âm không ngừng vang lên, mọi người hoảng sợ địa nhìn qua cái kia mạn thiên phi vũ ngăm đen trường côn, tâm thần chấn động.

	"Nằm ngang rãnh trời!"

	Tần Vân hai tay chấp côn, nắm cử ở trước ngực, giờ khắc này cơ bắp nhúc nhích, khủng bố thân thể chi lực hội tụ trên hai tay, trường côn bị lực lượng chỗ kích, lập tức nương theo lấy một loại kỳ lạ vận luật, ầm ầm hướng về phía trước mặt đất nện xuống!

	"Oanh! Tạch...!"

	Sau một khắc mặt đất lập tức bạo liệt, mọi người vội vàng không kịp chuẩn bị, bị cái kia khí bạo chi lực ảnh hướng đến, mỗi người ngực khó chịu, như là bị Đại Thạch hung hăng đập trúng, nhao nhao bay ngược mà ra.

	Mặt đất bị xé nứt, một đạo rộng chừng một thước cực lớn khe hở lan tràn đến 10m có hơn, nhìn thấy mà giật mình.

	Cuồng Phong gào thét, bụi bậm tràn ngập, Tần Vân chấp côn mà đứng, như là Ma Thần!

	Mười tên Ám vệ đều chật vật ngã trên mặt đất, khiếp sợ mà nhìn xem Tần Vân, trong nội tâm thầm nghĩ, người này trở thành Cẩm y hồn vệ thật là bởi vì vận khí tốt sao?

	"Còn có vấn đề gì sao?" Đợi bụi bậm tán đi, Tần Vân ánh mắt đảo qua từng cái Ám vệ mặt, mỗi người đều nhao nhao cúi đầu, không dám cùng Tần Vân đối mặt.

	"Không có. . ."

	"Không có. . ."

	". . ."

	Vốn là hùng hổ Ám vệ nhóm hôm nay nhao nhao như là đã trút giận bóng da, trong nội tâm cười khổ, mười người cùng tiến lên đều không phải người ta một người đối thủ, buồn cười nhóm người mình trước trước còn không phục. . .

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, thực lực mới là ngạnh đạo lý, nếu là hôm nay hắn thực lực không đủ, bị mười tên Ám vệ vây đánh lời nói, cái kia chỉ sợ sẽ là một loại khác quang cảnh rồi.

	"Đã không có vấn đề, vậy thì bắt đầu quét dọn a. . ." Tần Vân thản nhiên nói.

	Nghe vậy Ám vệ nhóm nhao nhao đứng dậy, mặc dù đầy người tro bụi, có chút chật vật, nhưng là đều không có bị thương, lúc này bọn hắn đều minh bạch đây là Cẩm y hồn vệ hạ thủ lưu tình, nếu không mặt đất đạo kia khe hở như là xuất hiện ở trên người bọn họ, đó cũng không phải là đùa giỡn. . .

	Mười tên Ám vệ lập tức tứ tán ra, rút ra cỏ dại, quét sạch đại điện, yên lặng nhiều năm phủ đệ rốt cục nhiều hơn nhân khí, một mảnh bận rộn cảnh tượng.

	Mười người không hổ là đường đường Ám vệ, quét sạch trừ tạp động tác nhanh nhẹn, hơn xa thường nhân. Chỉ thấy Linh lực đảo qua, mảng lớn cỏ hoang liền tận gốc mà đoạn, Linh lực bàn tay lớn vung vẩy, vật lẫn lộn liền bị chuyển đưa đến không người chi địa, hiệu suất cao đến kinh người.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, cảm thấy hết sức hài lòng.

	Mấy canh giờ sau, vốn là hoang phế phủ đệ cũng đã rực rỡ hẳn lên, ngoại trừ tàn phá đại môn tường da chờ chỗ còn cần ngày sau chữa trị, còn lại đều thu thập được sạch sẽ, chút nào nhìn không tới qua đi bóng dáng.

	"Tốt, nhiệm vụ thứ nhất hoàn thành được không tệ, bất quá không có ban thưởng." Tần Vân đem Ám vệ nhóm triệu tập lại, nói với mọi người đạo.

	Mọi người miếng vải đen sau miệng nhao nhao liệt đấy, lúc này cũng không có người dám đứng ra thêu dệt chuyện rồi, bất quá nói trở lại, Thiên Ảnh thân thể kinh người, đi theo như vậy Cẩm y hồn vệ, tựa hồ cũng không tính quá kém.

	Tần Vân nhìn về phía mọi người, tiếp tục nói: "Trục vừa tiến vào đại điện, ta muốn gặp diện mục thật của các ngươi."

	Mọi người khẽ giật mình, lập tức giật mình, trước khi thân phận của bọn hắn chỉ có người phụ trách biết rõ, hôm nay bị điều đến Thiên Ảnh thủ hạ, nơi này hôm nay cũng không có người phụ trách, như vậy công việc này tự nhiên do Cẩm y hồn vệ để làm.

	"Chung Ngô Khuê, tán tu. . ." Trước khi trước mặt mọi người nghi vấn Tần Vân Linh Hải cảnh sơ kỳ Ám vệ kéo xuống che đầu, lộ ra một trương tục tằng khuôn mặt, chòm râu lộn xộn.

	Tần Vân ngồi ở trong ghế, cầm quyển vở nhỏ ghi chép lấy, tiếp tục hỏi và đối phương xuất thân lai lịch.

	Sau đó không lâu, thứ hai Ám vệ đi vào trong đại điện.

	Vạch trần cái khăn che mặt, lộ ra một trương trong trắng lộ hồng khuôn mặt. Tần Vân không khỏi khẽ giật mình, nguyên lai người này Ám vệ đúng là một nữ tử. 