 Chương 555: Sắc bén phù văn

	Không biết qua bao lâu, xích sắt nhìn như không có biến hóa, nhưng trên thực tế bên trong đã bị khắc một tầng sắc bén phù văn, xích sắt biên giới cũng ẩn ẩn phát ra sắc bén chi khí, như là lưỡi dao sắc bén.

	Nếu như Tần Vân chỉ là bố trí khí trận lời nói, đã có thể dừng ở đây rồi, lúc này xích sắt đã cực kỳ sắc bén, chuẩn bị qua đi không có chỗ bất phàm.

	Bất quá Tần Vân lại không có dừng lại ý tứ, bởi vì hắn tại luyện khí, lúc này mới chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi.

	Tần Vân tay rất ổn, từng đạo Linh lực sợi tơ đâu vào đấy địa rơi vào xích sắt bên trên, cùng hắn bên trong văn lạc kết hợp.

	"Tầng thứ hai. . ." Tần Vân lẩm bẩm nói.

	Đây là tầng thứ hai sắc bén phù văn, nếu là Tần Vân phù văn tạo nghệ đầy đủ lời nói, có lẽ một tầng cao cấp sắc bén phù văn là được, nhưng là Tần Vân phù văn tạo nghệ chưa đủ, liền chỉ có thể dựa vào số lượng mới có thể thoáng đền bù.

	Không chần chờ, Tần Vân động tác như là hành vân lưu thủy bình thường, từng đạo Linh lực sợi tơ lẫn nhau dung hợp, hợp thành thành từng mảnh vô cùng phức tạp đồ hình.

	Tần Vân trong đầu hồi tưởng đến về luyện khí trí nhớ, hai tầng phù văn cũng không phải đơn giản điệp gia, còn cần một ít đặc thù dung hợp phù văn, khiến cho hai tầng sắc bén phù văn hoàn toàn tương dung, tuy hai mà một, đây cũng là luyện khí một cái mấu chốt.

	Tần Vân cẩn thận từng li từng tí địa khắc lấy, trên đường ra một một chút lầm lỗi đều muốn làm cho kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

	Cũng may Tần Vân khắc không ít khí trận, loại suy, hôm nay nếm thử loại này mới lạ luyện khí chi pháp cũng coi như thuần thục.

	Sau đó không lâu tầng thứ hai sắc bén phù văn khắc hoàn thành, khắc ở xích sắt chất liệu bên trong.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, không do dự, tiếp tục bắt đầu khắc tầng thứ ba sắc bén phù văn, đây cũng là không có biện pháp sự tình, nếu là đương hắn có thể tìm hiểu Tam cấp phù văn thậm chí rất cao phù văn lời nói, tựu không cần như thế phiền toái.

	Đạo đạo văn lạc lưu chuyển, như là xe chỉ luồn kim giống như tại nhỏ hẹp trong không gian xuyên thẳng qua lấy, đã bắt đầu tầng thứ hai cùng tầng thứ ba sắc bén phù văn dung hợp.

	Tần Vân ánh mắt rồi đột nhiên ngưng tụ, trong nội tâm thầm kêu không tốt, quả nhiên một đạo Linh lực sợi tơ đi nhầm vị trí, đem trước khi khắc phù văn nhiễu loạn, tiếp được đã dẫn phát một loạt phản ứng dây chuyền, sở hữu phù văn đều có chút biến hình. . .

	"Đã thất bại. . ." Tần Vân cười khổ, quả nhiên luyện khí độ khó so về khí trận cao hơn ra rất nhiều, một tia đều qua loa không được.

	Bất quá Tần Vân không có chút nào nhụt chí, hắn tin tưởng theo tích lũy kinh nghiệm, hắn nhất định cũng có thể thành làm một cái gà mờ Luyện Khí Sư.

	Điều tức một lát sau, Tần Vân đem trước khi khắc sắc bén phù văn toàn bộ xóa đi, một lần nữa bắt đầu khắc họa lên đến. . .

	. . .

	"Cẩm Thi, ngươi cùng Tần Vân đi đâu?" Cẩm Thi trong doanh trướng, Liễu Mộng Oanh chờ tứ nữ lại đây làm khách, Tô Lưu Vân hiếu kỳ hỏi hướng Cẩm Thi, còn lại ba người cũng đều là đồng loạt nhìn về phía Cẩm Thi.

	Cẩm Thi miễn cưỡng cười cười, nói khẽ: "Thống lĩnh đại nhân đi Trấn Biên Thành bái phỏng một vị Luyện Khí Sư, thuận tiện mang lên ta. . ."

	"Cẩm Thi muội muội, các ngươi hẳn là hừng đông trước trở lại a? Tối hôm qua các ngươi ở chỗ nào?" Mạch Tử cười tủm tỉm hỏi, trong mắt đã có một vòng ánh sáng hiện lên.

	Cẩm Thi nghe vậy cả kinh, trên mặt đẹp hiển hiện một tia kinh hoảng, lập tức lắc đầu nói: "Ta. . . Chúng ta không có làm cái gì. . ."

	Cẩm Thi biểu hiện lập tức lại để cho mấy cái tâm tế như phát nữ tử nổi lên nghi ngờ, chỉ là hỏi ngươi tối hôm qua ở đâu, ngươi lại nói không có làm cái gì. . .

	Mạch Tử liếm liếm bờ môi, thông minh như nàng tự nhiên phát hiện trong đó chuyện ẩn ở bên trong.

	"Cẩm Thi muội muội, ta biết rõ các ngươi không có làm cái gì, thế nhưng mà các ngươi ở nơi nào đâu?" Mạch Tử cười mỉm nói ra, làm cho người chút nào nhìn không ra nàng ý nghĩ trong lòng.

	"Hô. . ." Cẩm Thi nghe vậy nhẹ nhàng thở ra, trung thực nói: "Chúng ta tại trong khách sạn."

	"Khách sạn?" Nghe vậy chúng nữ đều là sắc mặt trì trệ, cùng nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được một tia nghi hoặc chi ý.

	"Các ngươi ngủ ở một chỗ sao?" Nhìn chằm chằm vào Cẩm Thi không nói lời nào Liễu Mộng Oanh bỗng nhiên mở miệng hỏi, vừa ra khỏi miệng chính là như vậy trực tiếp vấn đề, làm cho người trở tay không kịp.

	Cẩm Thi sắc mặt đột nhiên một hồng, vô ý thức địa gật đầu, bỗng nhiên hai mắt trợn lên, bối rối lắc đầu nói: "Không có, chúng ta thật không có ngủ cùng một chỗ a. . ."

	Tùy ý Cẩm Thi mặt mũi tràn đầy lo lắng giải thích, Liễu Mộng Oanh chúng nữ nhưng đều là vẻ mặt ngạc nhiên biểu lộ.

	"Quả nhiên. . ." Mạch Tử khẽ vuốt chính mình trơn bóng cái trán, bỗng nhiên cảm thấy một hồi thất lạc.

	Còn lại ba người đều không nói gì, Liễu Mộng Oanh lại bỗng nhiên đứng người lên, quần trắng bay lên, lách mình liền rời đi doanh trướng.

	Tô Lưu Vân cười khổ, chứng kiến những người khác phản ứng, nàng không khỏi có chút hối hận có phải hay không không nên nói cho Tần Vân Cẩm Thi ưa thích chuyện của hắn.

	Chỉ có Giang Không Nguyệt nháy động lên mắt to, vẻ mặt ngơ ngác biểu lộ, nhìn xem cái này, lại nhìn một cái cái nào, kỳ quái vì sao tất cả mọi người như thế cổ quái. . .

	. . .

	"Tần Vân, ngươi đi ra cho ta!"

	Tần Vân chính tại hết sức chuyên chú khắc khí trận, lúc này sắc bén phù văn đã khắc năm tầng, sắp kết thúc công việc. Nhưng vào lúc này một tiếng quen thuộc trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm đột nhiên theo ngoài động truyền đến, thanh âm kia tại trống trải quặng mỏ trong không ngừng quanh quẩn, Tần Vân bỗng nhiên trọn tròn mắt, bởi vì tay của hắn vậy mà run lên một tia!

	Tần Vân phản ứng cực nhanh, tại Linh lực sợi tơ sắp rơi vào xích sắt bên trên lúc đột nhiên ngón tay bắn ra, đem Linh lực sợi tơ về tới quỹ đạo, chui vào xích sắt ở bên trong, cùng hắn bên trong tất cả tầng sắc bén phù văn hoàn mỹ dung hợp.

	"Hô!" Tần Vân nhẹ nhàng thở ra, thầm nghĩ nguy hiểm thật, suýt nữa cái này hơn nửa ngày công phu đều uổng phí rồi.

	Lúc này hắn mới nhìn hướng ngoài động, cái thanh âm này hắn vô cùng quen thuộc, ban đầu ở Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện khu ký túc xá lúc thường xuyên có thể nghe thế dạng tiếng kêu, lại nói tiếp Liễu Mộng Oanh đã thật lâu không có dùng loại này ngữ khí cùng hắn nói chuyện, hôm nay không biết lại uống nhầm cái thuốc gì rồi.

	Tần Vân đứng người lên, sửa sang lại thoáng một phát quần áo, lại để cho chính mình thoạt nhìn càng có uy nghiêm. Hôm nay hắn đã là một quân thống lĩnh, sao có thể cho Liễu Mộng Oanh một cái thiếu nữ tại trong quân hô to gọi nhỏ, cái này chẳng phải là có tổn hại uy nghiêm?

	Tần Vân bước đi ra quặng mỏ, lập tức liền nhìn thấy Liễu Mộng Oanh đứng tại ngoài động, mang mạng che mặt, một thân áo trắng, phiêu nhiên như tiên.

	"Liễu Mộng Oanh, vì sao tại đây hô to gọi nhỏ?" Tần Vân ho nhẹ một tiếng, trên mặt tràn đầy thống lĩnh uy nghiêm.

	Nhìn thấy Tần Vân vẻ mặt quan tướng, Liễu Mộng Oanh nhịn không được cắn cắn răng ngà, cái khăn che mặt kịch liệt lay động, hiển nhiên khí tức rất không vững vàng.

	"Ngươi đối với Cẩm Thi làm cái gì, chính ngươi tinh tường!" Liễu Mộng Oanh đột nhiên mở miệng, mới mở miệng liền lại để cho đường đường Thiên Tài quân thống lĩnh Tần Vân khóe miệng co lại.

	Tần Vân trong nội tâm cười khổ, mặc dù trong khách sạn sự tình không phải hắn chủ động, nhưng là vô luận nói như thế nào đây cũng là hết sức khó xử sự tình, Liễu Mộng Oanh như thế nào sẽ biết?

	"Khục khục, Cẩm Thi đối với ngươi nói gì đó?" Tần Vân ho nhẹ một tiếng, ngữ khí lập tức hòa ái dễ gần rất nhiều.

	Liễu Mộng Oanh lập tức hừ lạnh một tiếng, nói: "Các ngươi tối hôm qua ngủ. . ."

	"Đến, Mộng Oanh nữ thần, chúng ta tiến đến nói chuyện!" Nghe được Liễu Mộng Oanh nửa trước đoạn lời nói Tần Vân là lắp bắp kinh hãi, sợ nàng càng nói càng quá phận, bị những người khác nghe xong đi, sau này hắn cái này thống lĩnh có thể tựu mặt quét rác rồi. 