 Chương 1642: Nguy cơ vượt qua

	Tần Vân sắc mặt âm trầm, âm thầm kinh hãi, không thể tưởng được Xá Nữ Tông thật không ngờ to gan lớn mật, vậy mà vọng tưởng đem Phiêu Miểu Cung tất cả mọi người dạy dỗ vi lô đỉnh. . .

	Như thế điên cuồng kế hoạch nhất định có tương ứng thực lực cường đại, cái này Xá Nữ Tông nhất định đáng sợ khôn cùng.

	Tần Vân một bên suy tư một bên tiếp tục tìm kiếm Hồng Y nữ tử bộ phận trí nhớ, bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, lẩm bẩm nói: "Thượng Âm Tông?"

	Đương phát hiện Thượng Âm Tông ba chữ lúc Tần Vân lập tức cả kinh, lập tức tiếp tục thẩm tra xuống dưới, lập tức một hồi kinh ngạc.

	Nguyên lai Thượng Âm Tông cùng Xá Nữ Tông đều là Cầm Long vực bên ngoài thế lực, lưỡng thế lực lớn đồng xuất nhất mạch, chỉ là bởi vì phát triển lý niệm bất đồng, do đó xa dần dần.

	Đã đến hôm nay lưỡng thế lực lớn chẳng những không có nửa điểm tình nghĩa, thậm chí còn lẫn nhau căm thù, xem đối phương vi dị đoan.

	Thượng Âm Tông cũng đồng dạng đều là nữ đệ tử, cũng có bộ phận nữ đệ tử tu luyện song tu chi pháp, nhưng cùng Xá Nữ Tông bất đồng chính là Thượng Âm Tông cũng không lợi dụng đệ tử kết giao cường giả cùng thế lực, mà là càng truy cầu thăm dò song tu Chung Cực áo nghĩa, dùng đạt tới không tá trợ nam tử cũng có thể trèo lên võ đạo đỉnh phong.

	Không mấy năm qua, Thượng Âm Tông thành tựu cực kỳ huy hoàng, lịch đại thiên chi kiều nữ nhiều vô số kể, lớn mạnh tấn mãnh, lại so không ngừng kết giao cường giả Xá Nữ Tông càng tốt hơn, bị xem làm một cái Truyền Kỳ.

	Tần Vân nhìn đến đây mới thoáng yên tâm, nếu như Thượng Âm Tông cũng là Xá Nữ Tông cái này tà môn ma đạo lời nói, hắn tuyệt sẽ không lại để cho Mạch Tử đi tu luyện cái gì song tu công pháp.

	Đồng thời Tần Vân cũng hiểu rõ đến, Chu Thanh Y lấy được 《 Xá Nữ Bảo Điển 》 chỉ là tàn thiên, tổn hại mình lợi người, là hại người thứ đồ vật.

	Chính thức 《 Xá Nữ Bảo Điển 》 nhưng lại đôi nam nữ song phương đều có có ích, chỉ là nhà trai có ích càng lớn mà thôi, nếu không Xá Nữ Tông cũng khó có thể Trường Viễn phát triển.

	Tần Vân âm thầm gật đầu, dùng Hồng Y nữ tử rất hiểu rõ đến xem Thượng Âm Tông hay là rất đáng tin cậy, cũng không có gì mặt trái nghe đồn.

	Cũng khó trách Thượng Âm Tông bím tóc sừng dê tiểu nha đầu vênh váo trùng thiên, mắt cười nữ tử cũng đã tính trước mà tỏ vẻ có thể bang Phiêu Miểu Cung vượt qua cửa ải khó, Thượng Âm Tông hoàn toàn chính xác có như vậy lực lượng.

	Tần Vân cảm thấy vui mừng, Mạch Tử rốt cuộc tìm được lý tưởng quy túc, hơn nữa nhìn so Phiêu Miểu Cung càng thêm thích hợp với nàng.

	Liễu Mộng Oanh cùng Tô Lưu Vân tại Phiêu Miểu Cung, Mạch Tử tại Thượng Âm Tông, như vậy hắn nên đi thì sao?

	Một nghĩ đến đây Tần Vân nao nao, không khỏi có chút mờ mịt, bất quá rất nhanh ánh mắt kiên định, như là đã đi ra tam đại vực, không xông ra một mảnh bầu trời đến như thế nào hội cam tâm đâu?

	Vương Ma Lư đều bước lên cái kia thí luyện chi lộ, hắn mặc dù không muốn đi con đường kia cũng quyết không thể dừng lại không tiến.

	Lâm Giang Tuyết từng dặn dò Tần Vân tìm kiếm Tần Chính Dương, Tần Vân tự nhiên sẽ không quên rồi, Tần Vân cảm thấy phụ thân tám chín phần mười ngay tại Cầm Long vực, dựa theo phụ thân nhắn lại đến xem cũng không có nguy hiểm, hắn có thể một bên tu luyện một bên tìm kiếm.

	"Còn có Âm Dương trì. . ." Tần Vân ánh mắt sáng quắc, kể từ khi biết ngoại vực võ giả có Âm Dương trì cái này loại bảo vật về sau hắn tựu nhớ mãi không quên đã lâu rồi, mặc dù hắn sớm đã bước vào Hỗn Nguyên cảnh, nhưng là tin tưởng Âm Dương trì đối với hắn cũng sẽ có hiệu quả, đây là không biết hiệu quả như thế nào, có thể làm cho thực lực của hắn tăng trưởng bao nhiêu?

	Về phần tìm Âm Dương trì tẩy lễ đối với hôm nay Tần Vân mà nói cũng không khó, Phiêu Miểu Cung, Đạo Sinh Tông, thậm chí Thiên La hắn cũng có thể mượn.

	Tần Vân tiêu hóa lấy tin tức, đứng dậy, theo tay vung lên, đem Hồng Y nữ tử thu nhập Vô Vi Bảo Điện bên trong.

	Tần Vân thanh lý phụ cận dấu vết, bảo đảm không có bỏ sót sau bay lên trời, hướng về Phiêu Miểu Cung phản hồi.

	. . .

	Đương Tần Vân trở lại Phiêu Miểu Cung lúc, Liễu Mộng Oanh cùng Tô Lưu Vân đã hoàn thành bái sư nghi thức, hai người đều đổi lại một thân áo trắng, mi tâm làm đẹp lấy một cái màu xanh biếc đốm nhỏ, càng thêm lệ sắc.

	Liễu Mộng Oanh vốn là tựu hỉ mặc bạch y, biến hóa không lớn, nhưng xưa nay một bộ xanh nhạt váy dài Tô Lưu Vân thay đổi một bộ quần trắng lập tức làm cho người hai mắt tỏa sáng, thanh lệ tuyệt tục, lượn lờ Tiên khí, sướng được đến không gì sánh được.

	Hai nữ cùng Mạch Tử nói cười yến yến, không biết tại đang nói gì đó, gặp Tần Vân đi tới ba người ánh mắt sáng ngời, lập tức chạy ra đón chào.

	Tần Vân biết được Liễu Mộng Oanh cùng Tô Lưu Vân đã chính thức bái nhập Phiêu Miểu cung chủ môn hạ sau cũng vì hai người cao hứng, Phiêu Miểu cung chủ thâm bất khả trắc, lại quý làm một tông chi chủ, như vậy sư tôn đốt đèn lồng đều tìm không thấy.

	"Mạch Tử, chuẩn bị đi Thượng Âm Tông a, cái này lựa chọn rất không tồi."

	Tần Vân vừa cười vừa nói, Mạch Tử nghe vậy ánh mắt hơi sáng, lập tức có chút ảm đạm.

	Liễu Mộng Oanh cùng Tô Lưu Vân cũng nghe Mạch Tử nói đến có thể sẽ đi Thượng Âm Tông sự tình, giờ phút này biết được Mạch Tử sắp đi về phía trước, hai nữ đều có chút thương cảm.

	"Luôn luôn gặp lại ngày, không cần như thế. . ." Tần Vân dở khóc dở cười.

	Nhưng tam nữ ở chung nhiều năm, sớm chiều làm bạn, cảm tình vô cùng tốt. Mà ngay cả lúc trước xem không hợp nhãn Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử hôm nay cũng tình nghĩa thâm hậu, khó bỏ khó phân.

	Biết rõ Mạch Tử đem ly khai, Liễu Mộng Oanh cùng Tô Lưu Vân lôi kéo Mạch Tử tay, có hằng hà lời muốn nói.

	Tần Vân nhẹ nhàng thở dài, không có quấy rầy ba người, hắn tiến về Băng Tuyết đại điện, cầu kiến Phiêu Miểu cung chủ.

	Phiêu Miểu cung chủ tâm tình vô cùng tốt, Tần Vân vì nàng đưa tới hai cái vạn trong không một đệ tử, nàng ngay tiếp theo đối với Tần Vân cũng cảm nhận vô cùng tốt, không có chút nào cái giá đỡ.

	"Cung chủ, Phiêu Miểu Cung nguy cơ rất nhanh có thể vượt qua. . ."

	Tần Vân vừa cười vừa nói, đây chính là hắn kiến cung chủ mục đích, lại để cho Phiêu Miểu Cung cao thấp có thể không cần lo lắng.

	Thế nhưng mà lại để cho Tần Vân ngoài ý muốn chính là cung chủ gật đầu cười nói: "Hoàn toàn chính xác, ngươi cũng biết, bọn này bọn đạo chích được một tấc lại muốn tiến một thước, không thể nói trước Bổn cung muốn đích thân xuất thủ. . . Bổn cung ra tay về sau, hết thảy đều muốn quy về bình tĩnh.

	Bổn cung hay là câu nói kia, ngươi muốn đối với Phiêu Miểu Cung có lòng tin, Phiêu Miểu Cung sừng sững nhiều năm như vậy không phải may mắn. . ."

	Tần Vân âm thầm gật đầu, Phiêu Miểu cung chủ hoàn toàn chính xác có nhất tông chi chủ tự tin cùng khí độ, đã như vầy, hắn có nên hay không đem Thượng Âm Tông hỗ trợ sự tình nói ra?

	Nếu như bị Phiêu Miểu cung chủ biết rõ hắn và Thượng Âm Tông nhấc lên quan hệ lời nói có thể hay không có ảnh hưởng gì?

	Ngoại vực thế lực rắc rối phức tạp, ân oán khó dò, hay là thận trọng từ lời nói đến việc làm thì tốt hơn.

	Nghĩ như vậy lấy, Tần Vân không có nhiều lời, đem Thượng Âm Tông sự tình dấu diếm xuống dưới, không bao lâu liền cáo lui.

	Tần Vân tìm được Thường Luyện Bồ Trạch hai người, bởi vì Liễu Mộng Oanh cùng Tô Lưu Vân quan hệ, hai người cũng bị Phiêu Miểu Cung tôn sùng là khách quý, Tần Vân cùng hai người uống rượu mua vui, cùng đợi Thượng Âm Tông mắt cười nữ tử tin tức.

	Liễu Mộng Oanh tam nữ tắc thì cả ngày tụ cùng một chỗ, Phiêu Miểu cung chủ cũng biết Mạch Tử sắp ly khai tin tức, mặc dù tiếc hận nhưng cũng không thể tránh được, tùy ý tam nữ cả ngày gặp nhau.

	Hai ngày sau, Tần Vân đang tại uống rượu, liền nghe được bốn phía truyền đến trận trận kinh hỉ nữ tử thanh âm.

	Tần Vân ba người lập tức tinh thần chấn động, nghiêng tai lắng nghe càng là ánh mắt sáng ngời, nguyên lai Lâm Lang Sơn Trang vây quanh tại Phiêu Miểu Cung bốn phía các đệ tử cũng đã rút lui khỏi, có Phiêu Miểu Cung đệ tử thử thăm dò ra ngoài, cũng không có gặp được bất kỳ nguy hiểm nào.

	Tần Vân lập tức cười cười, Thượng Âm Tông quả nhiên không phải chuyện đùa, vốn tưởng rằng mười ngày đều có chút huyền, nhưng hôm nay chỉ mới qua hai ngày mà thôi, Xá Nữ Tông cùng Lâm Lang Sơn Trang liền bị Thượng Âm Tông dọn dẹp, như thế năng lượng làm cho người thán phục.

	Liễu Mộng Oanh ba người bị kích động chạy đến, cho Tần Vân báo tin vui. Sau đó không lâu Phiêu Miểu cung chủ lại cũng xuất hiện, nhìn về phía Tần Vân, cười nói: "Bổn cung đã từng nói qua nguy cơ đem rất nhanh vượt qua, hôm nay thực hiện lời hứa đi à nha?"

	Tần Vân nghe vậy sững sờ, chẳng lẽ Xá Nữ Tông cùng Lâm Lang Sơn Trang thối lui không phải Thượng Âm Tông công lao, mà là Phiêu Miểu cung chủ xuất thủ? 