 Chương 232: 《 Chiến Thần Quyết 》 bí thuật

	Tần Vân trầm ngâm một lát, tại Hắc Tháp vô cùng chờ đợi trong ánh mắt chậm rãi mở miệng nói: "Thật có lỗi, ta không đổi. . ."

	". . ."

	Hắc Tháp nghe vậy hai mắt hào quang lập tức ảm đạm, mặc dù trong nội tâm đã có một ít chuẩn bị, nhưng là Tần Vân thật sự cự tuyệt lúc hắn hay là nhịn không được thất lạc.

	Đã trầm mặc một lát, Hắc Tháp vẫn còn có chút không cam lòng, vì vậy khuyên nhủ: "《 Chiến Thần Quyết 》 thật sự rất cường, cũng không phải bình thường công pháp, ta được đến 《 Chiến Thần Quyết 》 mặc dù chỉ là không trọn vẹn, nhưng này loại uy lực lại mạnh hơn Tiềm Long học viện sở hữu công pháp.

	Nhất là kích phát lực lượng bí pháp, ngươi từng thấy ta thi triển qua, ta ta cũng không gạt ngươi, cái loại nầy bí pháp cực kỳ trân quý, có thể kích phát võ giả tiềm lực, khiến cho võ giả lực lượng lập tức bạo tăng một thành, hơn nữa không có bất kỳ tác dụng phụ. . ."

	Tần Vân gật đầu, hắn tự nhiên đối với Hắc Tháp loại bí pháp này trí nhớ khắc sâu, thi triển 《 Chiến Thần Quyết 》 bí thuật sau Hắc Tháp thực lực bạo tăng, cùng giai võ giả khó có thể địch nổi.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, hỏi: "Thi triển bí pháp sau sẽ hay không gia tốc tiêu hao Linh lực?"

	Nghe được Hắc Tháp miêu tả, Tần Vân lập tức nghĩ tới hắn vừa mới tập thành Luyện Thân Vi Trận cấm thuật, cả hai rất tương tự.

	Hắc Tháp nao nao, kinh ngạc nói: "Liền điểm ấy ngươi đều đã nghĩ đến? Hoàn toàn chính xác, thi triển loại bí pháp này chiến lực tăng vọt, nhưng là Linh lực tiêu hao cũng sẽ rồi đột nhiên nhanh hơn, khó có thể bền bỉ. Bất quá đối phó thực lực gần võ giả, chỉ cần chiến lực bạo tăng một lát liền đủ để đánh bại đối phương rồi, đó cũng không phải vấn đề gì."

	Tần Vân gật đầu, đồng thời trong nội tâm tại âm thầm suy tư về.

	Hôm nay hắn đã có Luyện Thân Vi Trận cấm thuật, mặc dù 《 Chiến Thần Quyết 》 bên trong bí thuật cùng Luyện Thân Vi Trận công hiệu gần, nhưng Luyện Thân Vi Trận có thể cho thực lực bạo tăng năm thành, mà 《 Chiến Thần Quyết 》 bí thuật bất quá có thể bạo tăng một thành mà thôi.

	《 Chiến Thần Quyết 》 bí thuật mặc dù bất phàm, nhưng cùng Luyện Thân Vi Trận so sánh với lại muốn lộ ra có chút gân gà rồi.

	Bất quá, lúc này lại để cho Tần Vân cảm thấy hứng thú chính là, hai chủng bí thuật công hiệu phải chăng có thể điệp gia?

	Tần Vân tâm có chút lửa nóng, 《 Chiến Thần Quyết 》 công hiệu mặc dù so ra kém Luyện Thân Vi Trận, bất quá như là đang thi triển Luyện Thân Vi Trận đồng thời, vận dụng 《 Chiến Thần Quyết 》, như vậy thực lực có thể hay không tại bạo tăng năm thành trên cơ sở lần nữa bạo tăng một thành?

	Nghĩ đến đây cái khả năng, Tần Vân liền không nhịn được có chút kích động, nếu là phương pháp này có thể thực hiện, như vậy hắn đem lập tức tăng vọt khủng bố lực lượng, bất quá khuyết điểm cũng rất rõ ràng, Linh lực tiêu hao tốc độ cũng sâu sắc nhanh hơn. Bất quá nếu có thể một kích giết địch lời nói, loại này tiêu hao cũng không coi vào đâu.

	Tần Vân nhìn vẻ mặt khát vọng Hắc Tháp, trong nội tâm cũng đang suy tư. Hắc Tháp hiển nhiên muốn chính là hắn Luyện Thể công pháp, bất quá 《 Bất Diệt Bá Thể 》 Tần Vân là tuyệt sẽ không cùng hắn trao đổi, tại hôm nay Luyện Thể công pháp xuống dốc Thiên Võ đại lục bên trên, 《 Bất Diệt Bá Thể 》 trân quý trình độ căn bản khó có thể cân nhắc, chính là một bản không trọn vẹn 《 Chiến Thần Quyết 》, Tần Vân tuyệt sẽ không động tâm.

	Bất quá Tần Vân đối với 《 Chiến Thần Quyết 》 bên trong bí thuật phải chăng có thể cùng Luyện Thân Vi Trận điệp gia lại tràn ngập tò mò, nếu là có thể thực hiện, cái này đem trở thành một loại đáng sợ đòn sát thủ.

	Tần Vân yên lặng suy tư về, mà Hắc Tháp cứ như vậy ngồi lẳng lặng, không rên một tiếng, sợ quấy rầy Tần Vân, nhắm trúng Tần Vân không khoái, không cùng hắn trao đổi.

	Thời gian cứ như vậy chậm rãi trôi qua, Tần Vân trong phòng nhỏ yên tĩnh một mảnh, chỉ có thể nghe được ngoài phòng ẩn ẩn truyền đến côn trùng kêu vang.

	"Ta nghĩ kỹ. . ." Tần Vân nhất phách ba chưởng, ánh mắt sáng ngời, đột nhiên lên tiếng, dọa Hắc Tháp nhảy dựng.

	Bất quá Hắc Tháp không có chút nào tức giận, hắn mạnh mà đứng dậy, vẻ mặt kích động địa bao quát lấy Tần Vân, rung giọng nói: "Tần Vân, ngươi đồng ý trao đổi?"

	Tần Vân ngẩng đầu nhìn qua cao lớn Hắc Tháp, cảm thấy có chút không thích ứng, vội vàng đè lại bờ vai của hắn nói ra: "Đến, ngồi nói chuyện. . ."

	Hắc Tháp bị Tần Vân đặt tại trên mặt ghế, Tần Vân tắc thì đứng đấy, trên cao nhìn xuống nhìn qua Hắc Tháp, loại này góc độ Tần Vân rất hài lòng, thoạt nhìn rất có khí thế.

	Tần Vân mở miệng nói: "Ta đoán không sai, ngươi muốn của ta Luyện Thể công pháp, là vì nhục thể của ngươi không cách nào tiến thêm một bước tăng lên, mục đích của ngươi tựu là tăng cường thân thể a?"

	Hắc Tháp lập tức gật đầu, nhục thể của hắn gần hai năm qua đều không có tăng lên, chỉ có thể dậm chân tại chỗ. Lúc này thân thể tại trong thực chiến trợ lực rất lớn, nhưng là theo tu vi tăng lên, Linh lực uy năng tăng cường, nhục thể của hắn cũng đem trở thành gân gà, không cách nào phát huy tác dụng quá lớn, đây là hắn không muốn nhìn thấy.

	Tần Vân tiếp tục nói: "Như vậy nếu như ta có biện pháp có thể làm cho nhục thể của ngươi đột phá bình cảnh, tiến thêm một bước tăng cường, loại biện pháp này giá trị là hay không có thể trao đổi 《 Chiến Thần Quyết 》?"

	Hắc Tháp nhíu mày, đại khái hiểu Tần Vân nghĩ cách, bất đắc dĩ nói: "Ngươi không muốn cùng ta trao đổi ngươi Luyện Thể công pháp?"

	Tần Vân gật đầu, nói: "Đúng vậy, của ta Luyện Thể công pháp cực kỳ đặc thù, cũng không thích hợp ngươi. Nhưng là ta đã có những phương pháp khác, đồng dạng có thể trên phạm vi lớn tăng cường thân thể, trong mắt của ta, phương pháp này càng thêm thích hợp ngươi."

	Hắc Tháp nghe vậy đã trầm mặc. . .

	Tần Vân đón lấy bổ sung nói: "Nếu là ngươi muốn cùng ta trao đổi loại này pháp môn lời nói, ta chỉ muốn 《 Chiến Thần Quyết 》 thực lực bạo tăng bí thuật, không cần cụ thể tu luyện khẩu quyết."

	Tần Vân tu linh lực công pháp cùng Luyện Thể công pháp cũng không thiếu, hắn muốn 《 Chiến Thần Quyết 》 tu luyện công pháp cũng không chỗ hữu dụng, duy nhất lại để cho hắn cảm thấy hứng thú đúng là cái loại nầy bí thuật.

	Lần này Hắc Tháp không có trả lời, hắn tiếp tục trầm mặc, xem ra đang tại cân nhắc lấy lần này trao đổi phải chăng có lợi nhất.

	Tần Vân cũng không có thúc giục, liền ở một bên cùng đợi, hắn cũng không lo lắng, hắn đối với phương pháp của mình rất có lòng tin, nếu như hắn là Hắc Tháp lời nói, nhất định sẽ đồng ý trao đổi.

	Một lát sau Hắc Tháp ngẩng đầu lên, chăm chú hỏi: "Ta muốn biết ngươi nói pháp môn là cái gì?"

	Tần Vân lộ làm ra một bộ quả là thế biểu lộ, cười nói: "Đây là một loại dược tề cách điều chế, võ giả thu thập linh dược phối chế tốt dược tề về sau, tiến vào trong đó tắm rửa, cứ thế mãi, thân thể tất nhiên tăng cường. Nói thật, phần này cách điều chế vô cùng trân quý, chỉ có ta có được, tại địa phương khác ngươi tuyệt đối tìm không thấy."

	Tần Vân nói là lời nói thật, Phù Tổ trong trí nhớ hoàn toàn chính xác có một loại dược tề, có thể ân cần săn sóc thân thể, kiên trì không ngừng, thân thể đem trên phạm vi lớn tăng cường.

	Bất quá loại này dược tề cần thiết linh dược đều cực kỳ trân quý, bởi vậy Tần Vân qua đi mới không có dùng loại phương pháp này tăng lên thân thể, những linh dược kia muốn gom góp cũng không phải chuyện dễ dàng.

	Hôm nay Tần Vân mặc dù có gom góp linh dược vốn liếng, nhưng là hắn hôm nay thân thể đã cực kỳ cường đại, dù cho tắm rửa dược tề, hiệu quả đối với hắn cũng không lớn rồi, còn không bằng tu luyện 《 Bất Diệt Bá Thể 》 tới cũng nhanh.

	Dùng Hắc Tháp tại Võ Viện địa vị, chỉ cần hắn chịu hạ công phu, gom góp linh dược cũng cũng không tính khó, chỉ là hắn muốn xuất huyết nhiều rồi.

	"Dược tề?" Hắc Tháp bán tín bán nghi, hắn chưa từng có nghe nói qua có loại nào dược tề đối với hắn loại này cấp độ thân thể còn có trợ giúp, nhưng là chuyện đó xuất từ Tần Vân trong miệng, Tần Vân toàn thân tràn đầy cảm giác thần bí, làm cho người kìm lòng không được địa tin phục. 