 Chương 738: Công trận

	Gia Cát Ngự Phong bọn người đôi má co rúm lấy, muốn cười nhưng là cũng không dám cười đi ra, Gia Cát Ngự Phong an ủi: "Vô Song, thân hình của ngươi rất không tồi a, mặc dù không có Đinh Mị Hỏa Bạo, nhưng là ta tựu ưa thích lớn như vậy tiểu vừa phải."

	"Ngươi cút cho ta!" Vô Song trừng mắt, tức giận đến **** phập phồng.

	Đinh Mị sắc mặt cổ quái mà nhìn xem một màn này, lập tức thúc giục nói: "Ngươi có thể phá vỡ trận pháp, ta tựu cho ngươi truy cầu cơ hội của ta!"

	Nói xong lời này, Đinh Mị mình cũng cảm thấy toàn thân khó chịu, nhưng là lúc này cũng chỉ tốt tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục, đầy đủ lợi dụng chính mình nữ nhân thân phận.

	Nghe vậy Bích Sát tựu như là đánh nữa máu gà bình thường, lập tức nhảy dựng lên, kêu gọi sau lưng chúng nhân nói: "Mau tới, cho ta hung hăng địa công kích cái này tòa chó má trận pháp!"

	Lúc này Lý Thông Đạt theo trên mặt đất bò lên, đi vào Bích Sát bên người, vẻ mặt đau khổ nói: "Bích sư huynh, có thể cho Đinh Mị cho ta giải dược sao?"

	Thế nhưng mà vừa dứt lời hắn đã bị đập bay đi ra ngoài, Bích Sát hét lớn: "Nữ thần cho ngươi ăn độc dược là vận mệnh của ngươi, còn dám muốn giải dược?"

	Đinh Mị hai gò má nhẹ nhàng run rẩy, Lý Thông Đạt thì là trợn mắt há hốc mồm, bỗng nhiên hối hận đem cái này ngốc nghếch gia hỏa tìm tới. . .

	Bích Sát không hề để ý đến hắn, hắn triệu tập mọi người đi về hướng linh dược điền, mọi người nhìn thấy linh dược điền bên trong các loại thiên tài địa bảo sau đều là hai mắt lửa nóng, hận không thể lập tức xông đi vào trắng trợn vơ vét.

	Gia Cát Ngự Phong bọn người cau mày, nhưng căn bản trốn không thoát đi, chỉ có thể âm thầm cầu nguyện cái này tòa đại trận có thể bảo vệ bọn hắn.

	Bích Sát liếc mắt Đinh Mị, trên mặt tràn đầy ôn nhu chi sắc, bỗng nhiên kêu lên: "Chính là một cái chó má trận pháp mà thôi, xem của ta!"

	Nói xong Bích Sát liền một quyền đánh tới hướng đại trận, nương theo lấy oanh một tiếng nổ mạnh, đại trận rung rung, lập loè hào quang, cùng lúc đó một cỗ cực lớn lực phản chấn đánh úp lại, Bích Sát lập tức bị đẩy lui hai bước.

	"Ồ? Thật sự là tà môn. . ." Bích Sát có chút kinh ngạc.

	Những người khác cũng đều ý thức được cái này tòa đại trận không đơn giản, không phải có thể đơn giản phá vỡ.

	"Liên khởi tay đến, cho ta đánh!" Bích Sát hét lớn.

	Lập tức mọi người hoặc là đứng thẳng, hoặc là lăng không, đồng thời hướng về đại trận phát khởi mãnh liệt công kích!

	Hơn mười vị Dương Đoạt cảnh cường giả liên thủ công kích, uy lực có thể nói kinh thiên động địa, đại trận rồi đột nhiên bộc phát sáng chói hào quang, kịch liệt rung động lắc lư.

	Trong đại trận Gia Cát Ngự Phong bọn người sắc mặt lập tức đại biến, đại trận như thế rung động lắc lư, đoán chừng dùng không được bao lâu liền đem sụp đổ, đến lúc đó bọn hắn đem không chỗ có thể trốn.

	Đinh Mị nhìn xem một màn này, khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh, trong mắt sát ý không che dấu chút nào, tùy thời chuẩn bị xông đi vào đánh chết những người này.

	Nhưng mà sau một khắc đại trận hào quang phóng đại, vậy mà đình chỉ rung động lắc lư, bỗng nhiên một cỗ kinh khủng lực phản chấn tứ tán mà ra, công kích đại trận Dương Đoạt cảnh các cường giả nhao nhao hoảng hốt, ngay ngắn hướng bay ngược đi ra ngoài!

	Chỉ có Bích Sát cùng với Huyết Ma cung chờ cường giả chỉ là bị đẩy lui vài bước, cũng không có trở ngại.

	Đinh Mị sắc mặt lập tức âm trầm xuống, cái này tòa đại trận cứng cỏi trình độ vượt ra khỏi dự đoán của hắn. Gia Cát Ngự Phong bọn người nhưng lại thật dài nhẹ nhàng thở ra, vậy mà chặn. . .

	Bích Sát nhướng mày, tại mỹ nhân trước mặt vậy mà ném đi mặt mũi, cái này lại để cho hắn cực độ khó chịu. Đợi mọi người điều tức, khôi phục trạng thái về sau, tại Bích Sát dưới sự dẫn dắt mọi người lần nữa đối với đại trận phát khởi công kích.

	Kết quả đại trận rung mạnh, nhưng là cuối cùng nhất lại thành công chống đỡ, cũng đám đông đẩy lui.

	"Tiếp tục tiến công, đại trận phản chấn rõ ràng yếu bớt, chỉ cần tiếp tục công kích, đại trận chắc chắn vỡ vụn!" Đinh Mị ánh mắt lóe lên, ở bên nói ra.

	Bích Sát nghe vậy lập tức tinh thần chấn động, nói: "Mỹ nhân yên tâm, ta nhất định phá vỡ cái này chó má trận pháp, tùy ngươi tâm ý!"

	Không cần Bích Sát chỉ huy, mọi người đã đã bắt đầu lại một vòng công kích, dù sao trong đại trận cũng không có thiếu thiên tài địa bảo cùng dương chi vật, tất cả mọi người cảm thấy đỏ mắt, không thể chờ đợi được muốn công tiến trong trận.

	Gia Cát Ngự Phong bọn người sắc mặt lo lắng, bởi vì vì bọn họ cũng rõ ràng cảm giác được đại trận sức chống cự đang tại dần dần yếu bớt, như thế xuống dưới đại trận bị phá cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, tuy nhiên cũng không biết như thế nào cho phải, bọn hắn không khỏi ngẩng đầu nhìn hướng lên phương lỗ thủng, không biết Tần Vân hiện tại như thế nào.

	Tần Vân đã tại Thuần Dương quả dưới cây tu luyện hai ngày rồi, trong hai ngày này hắn cực kỳ vui vẻ, một khỏa lại một khỏa Thuần Dương quả bị hắn ăn vào bụng ở bên trong, tại hưởng dụng mỹ vị đồng thời, hắn lấy được chỗ tốt cũng là rõ ràng.

	Tần Vân chính đang nhắm mắt tu luyện, vừa mới hắn lại ăn hai khỏa Thuần Dương quả, lúc này hắn toàn thân tinh khí bành trướng, bàng bạc tánh mạng tinh khí thậm chí theo lỗ chân lông của hắn tràn ra, hắn từ trong ra ngoài đã bị tẩm bổ, đây là một loại rất lớn tạo hóa.

	《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 cùng 《 Bất Diệt Bá Thể 》 hai chủng công pháp đồng thời vận chuyển, hai chủng công pháp đều là cực kỳ tiêu hao năng lượng công pháp, nhưng là lúc này Thuần Dương quả vi Tần Vân cung cấp liên tục không ngừng năng lượng, khiến cho Tần Vân tu vi cùng thân thể đều tại đột nhiên tăng mạnh.

	Tần Vân toàn lực tu luyện, hắn rất hài lòng lập tức tốc độ tu luyện, mặc dù không bằng dùng Luân Hồi Thạch tu luyện, nhưng lại cũng muốn so với trước ăn mặt khác linh quả cùng dùng Linh Thạch tu luyện mạnh đến nổi nhiều lắm.

	Hắn có thể rõ ràng chứng kiến chính mình hai mảnh Linh Hải không ngừng khuếch trương, khoảng cách xa nhất cái kia đạo hình dáng đã không xa, Tần Vân không khỏi hưng phấn lên, hắn thật sự muốn bước vào Dương Đoạt cảnh sao?

	Thuần Dương quả danh bất hư truyền, bình thường Thuần Dương quả là Dương Đoạt cảnh võ giả đột phá lúc phục dụng, thế nhưng mà như Tần Vân như vậy xa xỉ, từng khỏa Thuần Dương quả tùy tiện ăn võ giả lại không có mấy người, đương nhiên hiệu quả cũng là rõ ràng, dựa theo loại này thế, dùng không được bao lâu Tần Vân liền đem bước vào tha thiết ước mơ Dương Đoạt cảnh, thậm chí hắn cũng không có nhúc nhích dùng Luân Hồi Thạch.

	Hơn nữa tại Thuần Dương quả dồi dào tinh khí tẩm bổ xuống, Tần Vân tạng phủ sáng long lanh không tỳ vết, lưu chuyển sáng bóng, đang tại theo tạng phủ đại thành hướng về viên mãn rảo bước tiến lên, đến lúc đó hắn Lưu Ly Thể đem chính thức viên mãn.

	Tần Vân hạng nặng tâm thần đều đắm chìm tại trong khi tu luyện, bởi vậy cũng không biết phía dưới một đám người đang tại công kích linh dược điền đại trận, Gia Cát Ngự Phong bọn người mặt gặp nguy cơ.

	Linh dược điền đại trận mặc dù lực phản chấn càng ngày càng yếu, nhưng lại vẫn đang ngật đứng không ngã, Bích Sát bọn người hô to tà môn, phân thành hai nhóm người, tiếp tục không ngừng mà oanh kích đại trận, đảo mắt là một ngày đi qua.

	"Chúng ta làm sao bây giờ? Ngồi chờ chết sao?" Gia Cát Ngự Phong nhìn về phía mọi người, nhíu mày nói ra.

	"Ngươi có cái gì biện pháp tốt sao?" Tiểu Hạ bỉu môi nói.

	Thường Luyện mặt không ngừng kéo dài, hắn rất muốn lao ra đại chiến một hồi, nhưng là hắn biết rõ dùng thực lực của hắn trong chớp mắt liền đem bị oanh giết thành cặn bã.

	"Vân huynh đệ còn ở phía trên đâu rồi, chúng ta cái này tòa đại trận bị phá, Vân huynh đệ lập tức cũng phải gặp tai ương." Viên Đại Lực mặt mũi tràn đầy đắng chát, cảm thấy một hồi vô lực.

	"Con bà nó, ta không muốn gặp lại đến loại này quẫn cảnh!" Bồ Trạch một quyền nện trên mặt đất, sắc mặt khó coi.

	Mọi người lúc này cũng không có tu luyện tâm tư, đều tại khổ tư đối sách, thế nhưng mà như thế tuyệt cảnh thật sự làm cho người thúc thủ vô sách.

	Bích Sát bọn người công kích tới đại trận, đảo mắt là ba ngày qua đi. . .

	"Móa nó, cái này xác rùa đen thật sự là tà môn, đã ba ngày rồi, lại vẫn có thể chèo chống, bất quá xem ra cuối cùng muốn phá. . ." Bích Sát hùng hùng hổ hổ, bất quá trên mặt lại tràn đầy vẻ hưng phấn, đắc ý lườm hướng xa xa Đinh Mị.

	Đinh Mị cũng là khóe miệng hơi vểnh, nhìn xem trong đại trận mọi người, phóng thích ra nhàn nhạt sát ý. 