 Chương 457: Cẩm y hồn vệ

	Tần Vân chằm chằm vào Tô Lưu Vân, cùng đợi.

	Tô Lưu Vân bất đắc dĩ cười cười, nói: "Cha ta tên là Tô Nhiên."

	Tần Vân khẽ giật mình, thuận miệng nói: "Hắn tại sao không gọi Tô Chính Dương?"

	Tô Lưu Vân sắc mặt cổ quái mà nhìn xem Tần Vân, không biết Tần Vân đang nói cái gì.

	Tần Vân có chút mất trật tự, xem ra Tần Chính Dương cùng Trình U Hoa quan hệ trong đó có chút phức tạp. Bỗng nhiên Tần Vân ánh mắt lóe lên, nghĩ tới một loại khả năng. Có phải hay không là Trình U Hoa hoài mang bầu, sau đó sửa gả cho một cái tên là Tô Nhiên gia hỏa, sinh ra Tô Lưu Vân, cho Tô Nhiên mang lên trên đỉnh đầu xanh mơn mởn mũ. . .

	Tần Vân càng nghĩ càng cảm thấy có khả năng, nhìn về phía Tô Lưu Vân ánh mắt không khỏi cũng có chút cổ quái, hai người đều đã trầm mặc.

	Hào khí cũng trở nên có chút cổ quái, không bao lâu thức ăn bên trên toàn bộ, Tần Vân vùi đầu khổ ăn, miên man bất định, mà Tô Lưu Vân tắc thì cảm thấy Tần Vân rất kỳ quái, cũng trầm mặc không nói, vì vậy bữa cơm này rất nhanh chấm dứt.

	Quán rượu bên ngoài, hai người phân biệt, đi về hướng hai cái phương hướng.

	. . .

	Tần Vân trên đường đi đều tự cấp Tô Lưu Vân bố trí lấy thân thế, thế nhưng mà càng nghĩ càng loạn, dứt khoát đem đủ loại suy đoán ném đến tận sau đầu, đi nhanh về tới Tiềm Long học viện.

	Tần Vân chui vào trong mật thất tu luyện.

	Sắc trời hơi ám, trong mật thất Tần Vân bỗng nhiên mở mắt ra, lấy ra đưa tin ngọc phù, lúc này ngọc phù có chút lập loè.

	"Lập tức tới, tấn chức Cẩm y hồn vệ."

	Tần Vân nở nụ cười, đây là chấp sự lão giả phát tới tin tức, hắn rốt cục đem trở thành Cẩm y hồn vệ rồi.

	. . .

	Tần Vân đeo bằng gỗ mặt nạ đi vào hồn vệ trong đại điện.

	Lão giả nhìn thấy Tần Vân sau ánh mắt sáng ngời, trên mặt có mỉm cười, lập tức ôm quyền nói: "Lão đầu tử bái kiến cẩm y đại nhân."

	Tần Vân cười lắc đầu, nói: "Chớ giễu cợt ta rồi, ta nên làm những gì?"

	Bỗng nhiên một phương hướng khác truyền đến thanh âm, nói: "Xích Dương hồn vệ vi ngươi an bài một cái mới điểm tựa, chấp sự hội mang ngươi qua đi, chỗ đó ngươi định đoạt."

	Tần Vân kinh ngạc, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái cẩm y trung niên nhân cười đi tới, đúng là hắn Ám vệ khảo hạch lúc nhìn thấy Cẩm y nhân.

	Cẩm y nhân cười nhìn về phía Tần Vân, trong nội tâm có chút cảm khái, tên tiểu tử này gia nhập Ám vệ vẫn chưa tới một năm, hôm nay lại nhảy lên trở thành Cẩm y hồn vệ, loại này tấn chức tốc độ liền hắn đều có chút ghen ghét.

	Tần Vân đối với Cẩm y nhân nhẹ gật đầu, Cẩm y nhân đối với hắn thập phần không tệ, lúc trước Hoàng Cơ làm khó dễ hắn, hắn liền tìm tới Cẩm y nhân, Cẩm y nhân theo lẽ công bằng chấp pháp, trách cứ Hoàng Cơ, cử động lần này làm cho Tần Vân đối với hắn hảo cảm tăng nhiều.

	Lão giả chấp sự cười nói: "Thượng cấp còn từ các nơi điểm tựa rút lấy mười tên Ám vệ, mười người này sau này sẽ là của ngươi thuộc hạ, ngươi muốn hảo hảo thao luyện. Ngươi thuộc hạ đạt được công tích, cũng sẽ coi như ngươi một phần, cũng tỷ như lần này ngươi lập đại công, chúng ta cẩm y đại nhân cũng đi theo nhờ, chỉ sợ dùng không được bao lâu là có thể càng tiến một bước rồi!"

	Nghe vậy Tần Vân ánh mắt sáng ngời, không khỏi nhìn về phía Cẩm y nhân, quả nhiên Cẩm y nhân ý cười đầy mặt, xem ra đúng như là lão giả nói, tiếp qua không lâu có thể tấn chức rồi.

	"Cái kia thủ hạ ta chấp sự là ai?" Tần Vân bỗng nhiên nghĩ tới vấn đề này, Cẩm y nhân thủ hạ đều có được chấp sự phụ trách an bài nhiệm vụ chờ sự tình, ví dụ như Cẩm y nhân thủ hạ liền có lão giả cùng với Hoàng Cơ chờ chấp sự.

	Cẩm y nhân cười cười, nói: "Ngươi hồn vệ điểm tựa vừa mới sáng tạo, vội vàng bên trong nhân thủ không được đầy đủ, cho nên tạm thời chỉ có thể do ngươi cái này Cẩm y hồn vệ hành động chấp sự rồi, bất quá thượng diện nhân thủ một khi đúng chỗ, tựu sẽ an bài cho ngươi."

	Tần Vân gật đầu, xem ra trong khoảng thời gian này hắn thật sự có việc làm, cũng may dưới tay hắn chỉ có mười tên Ám vệ, lượng công việc cũng không tính lớn.

	"Một ít cụ thể sự vụ ta về sau vi ngươi giao phó, hiện tại chúng ta đi ngươi hồn vệ đại điện a. . ." Lão giả cười tủm tỉm nói.

	"Thiên Ảnh, ngươi tiền đồ rộng lớn, ta rất chờ mong chứng kiến ngươi trở thành Xích Dương hồn vệ cao tầng ngày nào đó, đến lúc đó cũng không nên quên ta à." Cẩm y nhân cười nói.

	Tần Vân cười gật đầu, nói: "Đương nhiên, ngươi cũng thế."

	. . .

	Lão giả mang theo Tần Vân một đường đi về phía tây, càng ngày càng vắng vẻ, sau một hồi, hai người mới tại Xích Đô vắng vẻ một góc gặp được một tòa vứt đi đã lâu đại điện.

	Đại điện hai miếng cửa chính gỉ dấu vết loang lỗ, thượng diện dán giấy niêm phong, một mảnh hoang vu cảnh tượng, trong đêm tối cho người một loại u ám cảm giác.

	"Nơi này chính là địa bàn của ta?" Tần Vân giật giật khóe miệng, có chút im lặng. Mặt khác hồn vệ đại điện không nói vàng son lộng lẫy, thế nhưng mà tốt xấu cũng được cho rộng lớn đại khí, thế nhưng mà hắn hồn vệ đại điện lại thê thảm như thế, đãi ngộ thật sự là thiên soa địa viễn.

	Lão giả cũng làm ngạnh cười cười, nói: "Mặc dù bây giờ nhìn nếu rách nát đi một tí, bất quá tại đây đã từng thế nhưng mà một tòa Hầu phủ, dọn dẹp một chút hay là rất không tệ."

	Tần Vân lắc đầu, dù sao hắn cũng không ở chỗ này, cũng tựu không sao cả rồi. Tần Vân đi ra phía trước, một thanh kéo xuống giấy niêm phong, hai tay có chút dùng sức, lập tức nương theo lấy một hồi cót két tiếng vang, đại môn từ từ mở ra.

	Liếc nhìn lại, viện trong khắp nơi đều là cùng eo cao cỏ hoang, bất quá cái này tòa phủ đệ chiếm diện tích ngược lại là cực kỳ khả quan, ốc xá thành phiến, lờ mờ đó có thể thấy được năm đó huy hoàng khí tượng.

	"Này tòa đại điện ngày sau chính là ta hồn vệ đại điện." Tần Vân chỉ vào xa xa một tòa đại điện, mặc dù tàn phá, nhưng lại vẫn đang có chút hùng vĩ, hẳn là năm đó Hầu phủ chiêu đãi khách quý địa phương.

	Lão giả cười gật đầu nói: "Từ nay về sau, ngươi tựu là chủ nhân nơi này, như thế nào an bài toàn bộ bằng tâm ý của ngươi. Đúng rồi, đây là ngươi thuộc hạ mười tên Ám vệ ngọc phù ấn ký, ngươi tùy thời có thể liên hệ bọn hắn, có vấn đề gì lời nói ta theo gọi theo đến. Về phần ngươi cẩm y còn cần một ít thời gian, đến lúc đó sẽ có người đưa tới."

	Tần Vân gật đầu, hôm nay hắn chính thức đã trở thành một gã Cẩm y hồn vệ, có được không thể coi thường quyền lực. Đợi hồn vệ đại điện đi vào quỹ đạo về sau, tựu không cần làm phiền lão giả.

	"Ta đây cáo từ trước. . ."

	"Đi thong thả. . ."

	Đưa đến lão giả, Tần Vân xuyên qua cỏ hoang, đi vào trong đại điện.

	Đại điện cực kỳ rộng rãi, vừa thô vừa to sơn hồng cây cột kéo dài đến phương xa, còn có bình phong, cái bàn chờ bài trí, bất quá cũng đã bịt kín dày đặc tro bụi, cũng không còn ngày xưa vinh quang.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lấy ra đưa tin ngọc phù, tìm được dưới tay hắn mười tên Ám vệ ấn ký, cho mỗi người đều phát tin tức, mệnh khiến cho mọi người lập tức đến vậy tập hợp.

	Lập tức, Tần Vân đi vào đông thủ chỗ ngồi chính giữa, theo tay vung lên, lập tức cuồng phong gào thét, trên mặt ghế thái sư dày đặc tro bụi cũng đã biến mất không còn.

	Tần Vân ngồi ở rộng thùng thình trên mặt ghế thái sư, mặc dù không biết vứt đi bao nhiêu năm, nhưng là những cái bàn này chất liệu không tệ, vẫn đang có chút rắn chắc.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, cùng đợi thuộc hạ đến, lần đầu trở thành Cẩm y hồn vệ, loại cảm giác này có chút mới lạ.

	Cũng không lâu lắm, một cái hắc y thân ảnh liền hóa thành tàn ảnh, theo đại môn lóe lên mà vào, nhìn thấy trên mặt ghế thái sư mộc mặt người sau nao nao, nghi ngờ nói: "Thế nhưng mà cẩm y đại nhân?"

	Tần Vân đánh giá cái thứ nhất đã đến Hắc y nhân, Linh Hải cảnh sơ kỳ tu vi, Linh lực hùng hậu, xem ra căn cơ có chút vững chắc.

	Thấy thế Tần Vân không khỏi nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Đúng là, ta là Thiên Ảnh."

	Sau khi xác nhận thân phận, Hắc y nhân có chút khom người nói: "Bái kiến Thiên Ảnh đại nhân." 