 Chương 2127: Đuổi giết

	Áo bào hồng thanh niên mặt có vẻ xấu hổ, nghe đến lão giả lời nói sau nhẹ gật đầu.

	Lão giả ánh mắt lạnh lẽo, nhìn về phía Tần Vân, khóe miệng lộ ra một tia nhe răng cười, nói: "Tiểu tạp chủng, ngươi thật lớn gan chó, cũng dám giết chúng ta Tề Thiên Thánh Tông đệ tử!"

	Tần Vân trong nội tâm rùng mình, lập tức minh bạch trước mắt lão giả cùng với sau lưng mười mấy người dĩ nhiên là Tề Thiên Thánh Tông người.

	Tần Vân ánh mắt lườm hướng áo bào hồng thanh niên, áo bào hồng thanh niên mặt mũi tràn đầy xấu hổ, truyền âm nói: "Bọn hắn dùng ta sư muội uy hiếp, ta không có cách nào. . . Chờ cứu ra sư muội về sau, ta tất lấy cái chết tạ tội!"

	Tần Vân thu hồi ánh mắt, lúc này không phải so đo những điều này thời điểm, mà là phải đào tẩu.

	Lão giả trước mắt thực lực thâm bất khả trắc, như là chính bản thân hắn lời nói khá tốt xử lý một ít, nhưng lúc này mang theo Mạch Tử, muốn chạy trốn cũng không phải là chuyện dễ.

	"Thật xinh đẹp Nữ Oa, lấy hết quần áo có lẽ nhiều hấp dẫn a? Đi đem y phục của nàng bới!" Lão giả xoay chuyển ánh mắt, thấy được cách đó không xa Mạch Tử, lập tức phân phụ đạo.

	Sau lưng hai gã Tề Thiên Thánh Tông đệ tử sớm đã kìm nén không được rồi, đang nhìn đến Mạch Tử lần đầu tiên khởi bọn hắn tựu giật nảy mình, giờ phút này nghe thế dạng phân phó bọn hắn dục hỏa bốc lên, hai mắt ửng đỏ địa xông tới!

	Tần Vân trong mắt hàn quang lóe lên, trường kiếm lập tức xuất hiện trong tay, kiếm quang lập loè, kiếm khí tung hoành!

	"Không tốt, trở lại!" Lão giả ánh mắt ngưng tụ, lập tức quát khẽ, nhưng lại đã đã chậm.

	Chỉ thấy một đạo kiếm quang xẹt qua, hai gã Kiếm Tông đệ tử ánh mắt ngưng tụ, trên mặt lập tức hiển hiện vẻ hoảng sợ, căn bản phản ứng không kịp nữa, nơi cổ họng liền xuất hiện hai đạo tơ máu, kiếm khí nhập vào cơ thể mà vào, nguyên thần lập tức bị kiếm khí cắn nát!

	"Muốn chết!"

	Nhìn tận mắt hai gã đệ tử bị đánh chết tại trước mắt, lão giả ra cách phẫn nộ, hắn một chưởng đánh ra, năng lượng sôi trào, như là trời long đất lở!

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, thân ảnh lướt ngang, trong chốc lát xuất hiện tại Mạch Tử bên cạnh, ôm Mạch Tử vòng eo, nói: "Không muốn giãy dụa, theo ta đi!"

	Mạch Tử gật đầu, minh bạch tình thế trước mắt hung hiểm, tùy ý Tần Vân vây quanh.

	Lão giả một chưởng kích tại không trung, đánh cho thạch bích ầm ầm rung động, uy lực làm lòng người vì sợ mà tâm rung động, nhưng là kinh người là, thạch bích vậy mà hoàn hảo không tổn hao gì!

	Lão giả như là phẫn nộ sư tử giống như, ánh mắt tập trung Tần Vân, giận dữ hét: "Ngươi phải chết!"

	Nói xong lão giả xông về trước đi, một chưởng chụp về phía Tần Vân, chưởng phong như sóng, không ngớt không dứt.

	Áo bào hồng thanh niên chấn động, không thể tưởng được lão giả thực lực thật không ngờ khủng bố.

	Xinh đẹp nữ tử cũng là hoa dung thất sắc, lo lắng nhìn về phía Tần Vân, lại lập tức nhìn thấy một vòng sáng chói kiếm quang!

	Từng đạo toa hình kiếm khí đột ngột xuất hiện, trên không trung nhẹ nhàng phiêu động, xem đã dậy chưa chút nào uy năng, nhưng là trong chốc lát toa hình kiếm khí ầm ầm bạo tạc!

	Khủng bố năng lượng triều dâng trong chốc lát sôi trào, lão giả sắc mặt mãnh liệt biến, không cần nghĩ ngợi là song chưởng đều xuất hiện, lòng bàn tay Hắc Mang tách ra, hai đạo khủng bố cột sáng kích xạ mà ra!

	"Oanh!"

	Khủng bố va chạm ở chỗ này trình diễn, Tề Thiên Thánh Tông các đệ tử kinh hãi gần chết, điên cuồng nhanh lùi lại!

	Một mảnh trong hỗn loạn, Tần Vân thân ảnh đột nhiên chợt lóe lên, theo năng lượng trong gió lốc xông ra!

	"Trốn chỗ nào?" Lão giả ánh mắt ngưng tụ, lập tức gào thét.

	Tần Vân cau mày, kích phát Phù Quang bí thuật, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, trong chốc lát theo đám người trên không xuyên qua, biến mất không thấy gì nữa!

	Lão giả theo sát phía sau, điên cuồng đuổi theo.

	Lão giả tốc độ cực nhanh, vậy mà không thể so với kích phát Phù Quang bí thuật sau Tần Vân chậm, bất quá nơi đây như là mê cung giống như, Tần Vân không ngừng chuyển hướng, sau một lát liền thành công thoát khỏi lão giả.

	Tần Vân một hơi xông ra Luân Hồi Điện mấy trăm dặm, cái này mới dừng bước lại.

	Mạch Tử kinh hồn chưa định, vừa mới thời gian mặc dù ngắn, nhưng lại có thể nói kinh tâm động phách, nàng chưa bao giờ nhận thức qua như thế cực tốc, trong nội tâm chấn động có thể nghĩ.

	"Luân Hồi Điện là trở về không được, chúng ta tiếp được đi đâu?" Mạch Tử có chút tiếc nuối, đã đã tìm được Luân Hồi Điện đầu mối trọng địa, thế nhưng mà không có tìm được mở ra chi pháp tựu gặp Tề Thiên Thánh Tông người. . .

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, nói: "Vì cái gì không thể quay về? Luân Hồi Điện không phải chuyện đùa, nhất định phải trở về!"

	Mạch Tử khẽ giật mình, cau mày nói: "Cái kia Tề Thiên Thánh Tông lão giả thực lực kinh người, còn có nhiều như vậy Tề Thiên Thánh Tông đệ tử, chúng ta thật vất vả trốn tới, nếu là trở về không phải chịu chết sao?"

	Tần Vân cười nói: "Ta mặc dù thế đơn lực cô, nhưng là ta có giúp đỡ à?"

	"Giúp đỡ?" Mạch Tử khẽ giật mình, ngay sau đó bỗng nhiên ánh mắt sáng ngời, nói: "Ngươi nói là Kiếm Tông người?"

	Tần Vân cười gật đầu, nói: "Đúng vậy, Tề Thiên Thánh Tông trương dương ương ngạnh, Kiếm Tông lại cũng chưa chắc sợ bọn hắn!"

	Mạch Tử nhoẻn miệng cười, lập tức rộng mở trong sáng, Tần Vân phát hiện như vậy một cái trọng địa, Kiếm Tông nhất định đặc biệt coi trọng, rất nhiều Kiếm Tông Kiếm Tu chạy đến, cái loại nầy lực uy hiếp riêng là ngẫm lại tựu đầy đủ kinh người rồi.

	Tần Vân lập tức không hề do dự, lấy ra kiếm hình ngọc bội cho Nhạc Kinh Hồng đưa tin, đem nơi đây chuyện phát sinh giản yếu cáo tri.

	Nhạc Kinh Hồng nhận được tin tức sau lại để cho Tần Vân án binh bất động, hắn triệu hoán một ít Kiếm Tông đồng môn sau sẽ gặp chạy đến.

	Tần Vân cùng Mạch Tử liền tại nguyên chỗ chờ lấy Kiếm Tông viện quân, Mạch Tử nhìn xem Tần Vân, trong nội tâm cảm khái, sau lưng có cường đại như vậy tông môn quả thực không hướng mà bất lợi.

	Cũng không lâu lắm, từng đạo thân ảnh xẹt qua không trung, Tần Vân ánh mắt sáng ngời, cười nói: "Đến rồi."

	"Ai dám khi dễ ta sư đệ?" Một tiếng quát xa xa truyền đến, một đạo bóng hình xinh đẹp ánh vào Tần Vân tầm mắt, đúng là nhiều ngày không thấy Nhạc Hương Tuyết.

	Nhạc Hương Tuyết bên người đúng là Nhạc Kinh Hồng, sau lưng là Lam Nho cùng với hơn trăm tên Kiếm Tông đệ tử, một đoàn người thanh thế to lớn, những nơi đi qua không người dám tới gần.

	Mạch Tử ánh mắt lóe lên, nói: "Đây đều là Kiếm Tông thiên tài? Nàng kia là ai?"

	Tần Vân gật đầu, nói: "Đó là sư tỷ của ta, điên điên khùng khùng, không muốn chê cười nàng."

	Tần Vân từ trước đến nay Nhạc Kinh Hồng bảo trì đưa tin, lúc này Kiếm Tông mọi người thẳng đến Tần Vân mà đến.

	"Sư đệ, người đâu? Ai dám khi dễ ngươi? Ồ? Tiểu tử ngươi từ chỗ nào nhận thức xinh đẹp như vậy cô nương hay sao?"

	Nhạc Hương Tuyết đi vào Tần Vân phụ cận, há miệng liền hỏi một chuỗi vấn đề.

	Kiếm Tông hơn trăm tên đệ tử nhao nhao rơi xuống đất, nhìn về phía Tần Vân ánh mắt có chút kỳ dị, Tần Vân Kiếm Tử truyền người có tên đầu quá mức vang dội, tại Kiếm Tông có thể nói không người không biết không người không hiểu. . .

	"Thải Hà, phương xa cung điện chính là ngươi nói bảo tàng địa?" Nhạc Kinh Hồng ánh mắt sáng ngời, nhìn về phía Tần Vân.

	Tần Vân gật đầu nói: "Đúng là, ta ở bên trong phát hiện một cái thanh đồng cự môn, năm đó nhất định là trọng địa. Nhưng là vì ta cùng Tề Thiên Thánh Tông người phát sinh xung đột, bị một cái trưởng lão đuổi giết, may mắn trốn thoát, lúc này mới Hướng tiền bối xin giúp đỡ."

	Nhạc Kinh Hồng ánh mắt lạnh lẽo nói: "Hừ, dám đối với ta Kiếm Tông đệ tử động thủ, Tề Thiên Thánh Tông gia hỏa đầu óc nước vào sao? Chúng ta đi, đi nhìn một cái Tề Thiên Thánh Tông người dám cầm chúng ta như thế nào?"

	Mọi người tinh thần chấn động, hào khí tỏa ra, Kiếm Tông xưa nay thấp điều, nhưng là cái này không có nghĩa là lấy Kiếm Tông sợ phiền phức.

	Hôm nay có người đuổi giết Kiếm Tông đệ tử, hơn nữa người này hay là Kiếm Tông Kiếm Tử, cái này đối với Kiếm Tông là trần trụi khiêu khích, làm sao có thể nhẫn?

	Lập tức, Nhạc Kinh Hồng cùng Lam Nho cầm đầu, hơn trăm tên Kiếm Tông đệ tử theo ở phía sau, cùng một chỗ hướng về Luân Hồi Điện tiến đến. 