 Chương 677: Tần Chính Dương mất tích

	"Vạn Tài thúc, chuyện gì xảy ra?" Tần Vân nhíu mày, bỗng nhiên có loại dự cảm bất hảo.

	Tần Vạn Tài lúc này cũng đầy mặt lo lắng, mở miệng nói: "Gia chủ mất tích!"

	"Cái gì? !" Tần Vân lập tức trong mắt tinh mang lóe lên, một loại kinh người khí tức có chút phóng thích ra, lập tức lại để cho Tần Vạn Tài cả kinh liên tục lui bước, sắc mặt trắng bệch, vẻ mặt hoảng sợ mà nhìn xem Tần Vân.

	Tần Vân thế mới biết chính mình thất thố rồi, lập tức thu liễm khí tức, mặt sắc mặt ngưng trọng nói: "Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

	Tần Vạn Tài lập tức rất nhanh nói ra: "Một tháng trước, gia chủ bỗng nhiên rất khác thường, đem chính mình nhốt tại thư phòng cả đêm, không có qua mấy ngày lại đột nhiên không thấy rồi, chúng ta đem Tần gia cao thấp, kể cả Bách Sơn trấn đều cơ hồ tìm lần, tuy nhiên lại căn bản tìm không thấy gia chủ bóng dáng! Thái Thượng trưởng lão vô kế khả thi, vì vậy phái ta tới tìm ngươi, thiếu gia là Tiềm Long học viện thiên tài, thần thông quảng đại, có lẽ có biện pháp tìm được gia chủ a?"

	Tần Vân trong nội tâm bối rối, hắn bắt buộc chính mình tỉnh táo lại, suy tư một lát sau nói: "Tại Tần gia phát hiện đầu mối gì?"

	Tần Vạn Tài nghĩ nghĩ nói ra: "Gia chủ trước khi mất tích cả đêm đều tại viết chữ, tràn ngập một trương tựu ném đến phế trong sọt rác. Chúng ta đem sở hữu giấy đoàn đều mở ra cẩn thận kiểm tra, cuối cùng phát hiện bên trong xuất hiện tối đa có bốn chữ, cái này rất khả nghi."

	"Cái đó bốn chữ?" Tần Vân ánh mắt ngưng tụ.

	Tần Vạn Tài suy tư một lát sau, trầm giọng nói: "Đúng rồi, là Tạo Hóa Cổ Địa!"

	"Tạo Hóa Cổ Địa!" Tần Vân hai mắt trợn lên, trong nội tâm kịch chấn, trên mặt tràn đầy khó có thể tin thần sắc.

	Hắn đương nhiên biết rõ Tạo Hóa Cổ Địa là địa phương nào, nhưng Tạo Hóa Cổ Địa cấp độ rất cao, có thể tiếp xúc đến đều là Xích Hoàng, viện trưởng loại này cấp bậc đích nhân vật, phụ thân như thế nào lại biết rõ?

	Tần Vân hô hấp dồn dập, giờ khắc này hắn đầu óc rất loạn, nghĩ tới rất nhiều.

	Bất kể như thế nào, hôm nay xem ra, Tần Chính Dương vô cùng có khả năng tiến về Tạo Hóa Cổ Địa rồi, một nghĩ đến đây Tần Vân tựu cảm thấy da đầu run lên, Tạo Hóa Cổ Địa cái kia là địa phương nào? Liền Dương Đoạt cảnh thiên kiêu đều cửu tử nhất sinh hiểm địa, Tần Chính Dương đi cơ hồ hẳn phải chết không thể nghi ngờ!

	Bỗng dưng Tần Vân ánh mắt lạnh lẽo, bỗng nhiên nghĩ tới Xích Hoàng, chẳng lẽ là Xích Hoàng vì uy hiếp hắn, cho nên bức bách Tần Chính Dương đi Tạo Hóa Cổ Địa?

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, cảm thấy có loại khả năng này, dù sao hắn không biết Xích Hoàng, bên ngoài quân tử ám địa tiểu nhân người có thể có khối người. . .

	Tần Vân rốt cuộc kìm nén không được, đối với Tần Vạn Tài nói: "Đi, hồi Bách Sơn trấn!" Lúc này cũng chỉ có thể về trước Bách Sơn trấn hiểu rõ kỹ càng tình huống, đi thêm định đoạt.

	Tần Vạn Tài nghe vậy kích động gật đầu, hắn không biết tình huống, bất quá tại hắn xem ra, có thiếu gia xuất mã, bất cứ chuyện gì đều khó không được hắn.

	Việc này nếu quả thật liên quan đến đến Xích Hoàng lời nói thật sự rất nguy hiểm, chỉ sợ liền viện trưởng đại nhân đều bảo vệ hắn không được.

	"Tiểu Phấn!" Tần Vân trong nội tâm khẽ động, bỗng nhiên kích động lên, lúc này mới nhớ tới bên cạnh mình thì có một vị thâm bất khả trắc đại cao thủ, có lẽ nàng có thể không sợ Xích Hoàng cũng nói không chừng.

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân lập tức lại để cho Tần Vạn Tài chờ một lát, hắn tắc thì nhanh chóng xông vào mật thất.

	Tiểu Phấn mở hai mắt ra, cảm nhận được Tần Vân khác thường, nàng kinh ngạc nói: "Làm sao vậy?"

	"Tiểu Phấn, ta cần ngươi bảo hộ!" Tần Vân lo lắng vô cùng, trên mặt có một tia chờ mong chi ý.

	"Tốt. . ." Tiểu Phấn gật đầu, không nói thêm gì.

	. . .

	Xích Đô bên ngoài, Tần Vân lôi kéo Tần Vạn Tài, tốc độ tăng lên tới cực hạn, long long tiếng vang trong hắn tại bầu trời lóe lên rồi biến mất, Tần Vạn Tài sắc mặt hoảng sợ, nhắm chặc hai mắt, nhưng dù vậy hắn hay là nhịn không được len lén đánh giá cách đó không xa chính là cái kia như là Thần Nữ bình thường Khuynh Thành nữ tử, cảm thấy không chân thực.

	Tiểu Phấn tại Thiên Khung bước chậm, cũng không thấy nàng động tác như thế nào mau lẹ, lại có thể không vội không chậm địa theo thật sát Tần Vân bên người.

	Tần Vân trong nội tâm lo lắng, hắn lo lắng nhất Tần Chính Dương thật sự tiến về Tạo Hóa Cổ Địa, cái kia cùng chịu chết không khác.

	Tần Vân đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, bất quá sau nửa canh giờ, Tần Vân liền tới đến Bách Sơn trấn, như thế tốc độ sợ tới mức Tần Vạn Tài mặt không còn chút máu, như là đã gặp quỷ.

	Tần Vân trong nội tâm vội vàng, xem chuẩn Tần gia chỗ liền đáp xuống, như là thiên thạch rơi xuống đất bình thường, thanh thế làm cho người ta sợ hãi!

	"Người phương nào!" Bỗng nhiên Tần gia hai đạo đốn tiếng quát trước sau vang lên, trong thanh âm nhưng lại có rõ ràng run rẩy, bởi vì trên bầu trời uy thế thật sự quá kinh khủng.

	Sắp lúc rơi xuống đất Tần Vân tốc độ rồi đột nhiên dừng một chút, vững vàng rơi trên mặt đất, xoay chuyển ánh mắt, liền nhìn thấy xa xa như lâm đại địch hai cái lão giả, đúng là Ảnh Nhất cùng Tiềm Long học viện thủ hộ Tần gia trưởng lão.

	"Là ta. . ." Tần Vân đối với hai người khẽ gật đầu.

	Ảnh Nhất lập tức mặt mũi tràn đầy vẻ mừng như điên, Tần gia trưởng lão thì là trợn mắt há hốc mồm, hắn nhận ra thiếu niên ở trước mắt đúng là Tần Vân, chỉ là hôm nay thiếu niên này thực lực. . . Cũng thật là đáng sợ a.

	Lúc này Tần gia tất cả mọi người bị kinh động, nhao nhao đi ra, nhìn thấy Tần Vân hậu nhân nhóm đều là khiếp sợ, ngay sau đó cuồng hỉ. Nhìn thấy Tần Vân bên người cô gái tuyệt sắc sau đều là sững sờ, cảm thấy vô cùng kinh diễm.

	Thái Thượng trưởng lão cùng Tam trưởng lão lập tức đi tới, kích động nói: "Tiểu Vân, gia chủ không thấy rồi!"

	Tần Vân gật đầu nói: "Ta nghe Vạn Tài thúc nói, có phát hiện gì sao?"

	Nói xong Tần Vân bước đi hướng Tần Chính Dương thư phòng, Thái Thượng trưởng lão chờ Tần gia cao tầng nhao nhao đuổi kịp.

	Trong thư phòng hơi có vẻ mất trật tự, cũng không có đánh nhau dấu hiệu.

	"Trong thư phòng hết thảy chúng ta đều bảo trì nguyên trạng, chỉ là đã tìm được một ít gia chủ luyện chữ giấy chùi, chữ viết mất trật tự, không biết nói, chỉ có Tạo Hóa Cổ Địa bốn chữ xuất hiện được tối đa, chúng ta cũng không biết trong đó hàm nghĩa." Tam trưởng lão lập tức đối với Tần Vân nói ra.

	Tần Vân đi về hướng giấy lộn cái sọt, từ đó lấy ra lưỡng trương giấy chùi, trên giấy nháp lộn xộn địa viết rất nhiều không thành câu chữ to, là Tần Chính Dương chữ.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, quả nhiên hắn bên trên có không ít Tạo Hóa Cổ Địa chữ.

	Tần Vân ánh mắt tìm kiếm khắp nơi, địa phương khác đều có chút chỉnh tề, hiển nhiên Tần Chính Dương không có động đậy. Tần Vân Linh giác hoàn toàn buông ra, thế nhưng mà cũng không có phát hiện gì khác lạ.

	"Đúng rồi, lúc ấy án thư bên cạnh trong góc có một trương tàn giấy, chỉ có điều bị thiêu hủy hơn phân nửa, đã nhìn không ra ghi chính là cái gì."

	Thái Thượng trưởng lão bỗng nhiên nói ra, đón lấy tay lấy ra trang giấy, giao cho Tần Vân.

	Tần Vân tiếp nhận trang giấy, cẩn thận đánh giá, hiển nhiên cái này trang giấy phiến chỉ là một trương giấy viết thư một góc mà thôi, biên giới một mảnh cháy đen. Tựu tính toán trước khi thượng diện có chữ viết dấu vết cũng đã bị đốt rụi rồi, không cách nào biết được trên tờ giấy ghi chính là cái gì.

	Thái Thượng trưởng lão bổ sung nói: "Cái này trang giấy tuyệt đối cùng Chính Dương mất tích có quan hệ, hẳn là hắn sau khi xem xong tiện tay thiêu hủy, tiếp theo mới mất tích, đáng tiếc nhưng lại không biết phong thư này đến tột cùng nói đúng cái gì. . ."

	Tần Vân nhíu mày, cũng hiểu được vô kế khả thi.

	Đúng lúc này, Tiểu Phấn bỗng nhiên mở miệng nói: "Có thể để cho ta xem một chút không?"

	Tất cả mọi người là khẽ giật mình, cái này xinh đẹp đến cực điểm nữ tử trước khi đều trầm mặc không nói, lúc này vậy mà mở miệng nói chuyện, âm thanh như âm thanh thiên nhiên, êm tai chi cực.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức đem trang giấy đưa cho Tiểu Phấn, Tiểu Phấn trong mắt hắn vô cùng thần bí, nói không chừng có thể nhìn ra một ít mánh khóe. 