 Chương 2190: Sát tinh

	Nhược Thủy thành bên ngoài, Đại Chu vực tất cả thế lực tinh kỳ phấp phới, chờ xuất phát.

	"Công tiến Thú Vực, cộng hưởng tạo hóa!" Một trung niên nhân đứng tại Nhược Thủy thành hùng vĩ trên tường thành hô lớn, người này đúng là Sơn Hải Tông chủ, Đại Chu vực có sức ảnh hưởng nhất đại nhân vật một trong.

	"Công tiến Thú Vực, cộng hưởng tạo hóa!"

	"Công tiến Thú Vực, cộng hưởng tạo hóa!"

	Đám võ giả hô to, ý chí chiến đấu sục sôi.

	"Sơn Hải Tông đệ tử xung phong, lập tức xuất phát, còn lại tông môn thế lực võ giả dựa theo trước khi kế hoạch theo thứ tự xuất phát Thú Vực!"

	Sơn Hải Tông chủ kêu lớn, bốn phía đám võ giả ngay ngắn hướng hòa cùng, thanh thế mười phần.

	Lúc này Sơn Hải Tông đám võ giả xuất phát, có thêu Sơn Hải Tông ba chữ to tinh kỳ trên không trung tung bay, cực kỳ bắt mắt.

	Hằng hà đám võ giả nhìn qua Sơn Hải Tông mọi người xuất phát, trong mắt tràn đầy vẻ sùng bái.

	Sơn Hải Tông lần này phái ra mấy trăm tên trưởng lão đệ tử, đều là trong tông tinh nhuệ.

	"Cười kiếm, đây là một lần vô cùng tốt biểu hiện cơ hội, công tiến Thú Vực ngươi lập đại công lời nói, đem chính thức danh chấn Đại Chu vực. Ta Sơn Hải Tông cũng có thể đa phần được tạo hóa, nhanh chóng quật khởi!"

	Một gã Sơn Hải Tông trưởng lão đối với doãn cười kiếm vừa cười vừa nói, trên mặt tràn đầy vẻ cổ vũ.

	Doãn cười kiếm trọng trọng gật đầu, nói: "Trưởng lão yên tâm, không phải cười - kiếm khoe khoang, tiếng địa phương Đại Chu vực trẻ tuổi cười kiếm nếu nói là thứ hai, chỉ sợ không người dám nói đệ nhất. Hôm nay Thiên Địa biến đổi lớn, chính là ta quật khởi cực cơ hội tốt, ta có lòng tin tại trong thời gian ngắn bước vào Niết Bàn cảnh, cùng kiếm kia tông Tịch Hoán Y sánh vai."

	"Tốt, có chí khí!"Trưởng lão vuốt râu cười to.

	"Doãn công tử, phía trước cái kia phiến linh dược điền chính là chúng ta trước khi với ngươi đề cập qua chính là cái người kia. . ."

	Một người thám tử cấp cấp phản hồi, đối với doãn cười kiếm nói ra.

	Doãn cười kiếm ánh mắt lóe lên, cũng nhìn thấy xa xa có một mảnh linh dược điền, một người tuổi còn trẻ nam tử chính khoanh chân ngồi ở linh dược điền ở bên trong, hai mắt khép hờ.

	"Cười kiếm, chuyện gì xảy ra?" Sơn Hải Tông trưởng lão nghi hoặc hỏi.

	Doãn cười kiếm cười nói: "Trưởng lão yên tâm, một cái võ giả bại hoại mà thôi."

	Doãn cười Kiếm Tâm trong tính toán, rất nhiều thế lực võ giả đối với cái này người phẫn hận không thôi, nếu như hắn có thể vi mọi người ra một ngụm ác khí, hắn trong lòng mọi người uy vọng cũng đem lặng yên bay lên.

	Về phần mọi người nói người này thực lực không phải chuyện đùa? Hay nói giỡn, có thể gạt bỏ một ít Lục cấp cùng bình thường Thất cấp Yêu thú mà thôi, hắn doãn cười kiếm cũng có thể nhẹ nhõm làm được, tính toán cái gì bổn sự?

	Nghĩ như vậy lấy, doãn cười kiếm cao giọng nói: "Hướng phải thoáng chuyển hướng, theo cái kia phiến linh dược điền xuyên qua."

	Nghe vậy mọi người khẽ giật mình, chẳng biết tại sao.

	Chỉ có nghe đã từng nói qua chuyện ngày đó võ giả mới biết được, linh dược điền bên trong người nọ từng phóng lời nói, linh dược điền mười dặm ở trong là lãnh địa của hắn, tự ý nhập người chết.

	Doãn cười kiếm cử động lần này hiển nhiên là muốn tìm hấn người này, một nghĩ đến đây không ít người hưng phấn lên.

	"Linh dược điền là ta lãnh địa!" Tần Vân nhàn nhạt nói ra, lẳng lặng ngồi, không có trợn mắt.

	Doãn cười kiếm nghe vậy có chút cười lạnh, nói: "Rất không xảo, ta phải muốn từ nơi này đi xuyên qua."

	"Ngươi là tới bới móc hay sao?" Tần Vân mở hai mắt ra, nhìn về phía doãn cười kiếm.

	Doãn cười kiếm lúc này đề cao âm lượng nói: "Đúng vậy, ta chính là đến vi Đại Chu vực võ giả xuất khí. Ngươi thân là Đại Chu vực võ giả, vậy mà ngồi nhìn Yêu thú đuổi giết nhân loại võ giả, như thế lãnh huyết, nhân thần cộng phẫn.

	Ngươi không phải không nên trông coi cái này phiến linh dược điền sao? Mặc dù bên trong linh dược ta chướng mắt, nhưng là quân ta sắp tiến vào Thú Vực, những linh dược này chính dễ dàng sung làm quân dụng."

	Nói xong doãn cười kiếm hạ lệnh: "Cho ta đem sở hữu linh dược đều lấy ánh sáng, không dùng được trực tiếp hủy diệt!"

	"Vâng!"

	Lúc này liền có một ít đội Sơn Hải Tông đệ tử phóng tới linh dược điền, nhưng là còn không có tới gần liền sắc mặt đại biến, chỉ cảm thấy một cỗ bài sơn đảo hải giống như lực lượng oanh kích mà đến, nhao nhao ho ra máu bay ngược đi ra ngoài!

	"Ta không có tốt như vậy tính nhẫn nại, các ngươi muốn tiến công Thú Vực, tùy các ngươi. Nhưng nếu như lại ở chỗ này om sòm, chớ có trách ta ra tay vô tình." Tần Vân nhàn nhạt nói ra.

	Nghe vậy doãn cười thân kiếm sắc lạnh lẽo, phân phó những người khác chiếu cố bị thương đệ tử, hắn tắc thì bước đi hướng linh dược điền, nói: "Vốn chỉ là muốn cho ngươi một ít giáo huấn dễ tính, nhưng ngươi lại cảm thương ta Sơn Hải Tông đệ tử, chuyện này tựu không đơn giản rồi. Ta cảnh cáo ngươi, ngươi xông đại họa!"

	"Om sòm!"

	Doãn cười thân kiếm sắc khẽ biến, hắn vừa dứt lời, linh dược điền bên trong Tần Vân đột nhiên phất tay, một cái đại thủ trong chốc lát hướng hắn đánh tới!

	Doãn cười kiếm cười lạnh một tiếng, lập tức một quyền đánh ra, quyền thế mênh mông đại khí, như là cự nhạc biển cát, đúng là Sơn Hải Tông tuyệt học Sơn Hải quyền.

	Bốn phía Sơn Hải Tông các đệ tử thấy thế nhao nhao trầm trồ khen ngợi, một quyền này tại trong mắt mọi người không chê vào đâu được!

	Nhưng mà sau một khắc mọi người sắc mặt đại biến.

	"Bành!"

	Chỉ thấy doãn cười kiếm quyền ấn lập tức chia năm xẻ bảy, đối mặt cái con kia bàn tay lớn căn bản không có giãy dụa cơ hội!

	Doãn cười kiếm mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, khó có thể tin mà nhìn xem một màn này, trong miệng lẩm bẩm nói: "Như thế nào hội. . ."

	Hắn muốn chạy trốn, nhưng căn bản không còn kịp rồi, hai chân lập tức liền bị bàn tay lớn bắt lấy.

	Doãn cười kiếm rốt cục luống cuống, bàn tay to kia như là vòng sắt bình thường, lại để cho hắn hai chân kịch liệt đau nhức.

	Doãn cười kiếm cố gắng trấn định, kêu lên: "Sư phụ ta chính là Sơn Hải Tông chủ, ngươi dám động ta thoáng một phát thử xem? !"

	Lúc này bàn tay lớn đột nhiên động, cầm lấy doãn cười kiếm hai chân liền hướng mặt đất đập tới!

	"Bành!"

	Tại mọi người nhìn soi mói, doãn cười kiếm tuấn lãng đôi má hung hăng nện trên mặt đất, một màn này thấy mọi người một hồi nhe răng trợn mắt.

	Nhưng mà cái này chỉ là bắt đầu mà thôi, bàn tay to kia lập tức bắt đầu chuyển động, dắt lấy doãn cười kiếm lần lượt nện trên mặt đất, hơn nữa mỗi lần đều là thể diện chạm đất, liền đứng ngoài quan sát người đều có thể cảm nhận được cái loại nầy đau đớn.

	Bàn tay lớn hóa thành tàn ảnh, mọi người bên tai truyền đến không ngớt không ngừng nổ mạnh.

	"Dừng tay!" Một lát sau Sơn Hải Tông các trưởng lão mới hồi phục tinh thần lại, nhao nhao gầm lên.

	Từng đạo thân ảnh điện xạ hướng Tần Vân, nhưng là không trung bàn tay lớn lại vung vẩy lấy doãn cười kiếm đập tới, chúng trưởng lão ném chuột sợ vỡ bình, nhất thời không dám ra tay, do dự chi tế liền bị doãn cười kiếm đập trúng, nhao nhao kêu rên một tiếng, bay tứ tung đi ra ngoài!

	Đám người một mảnh tĩnh mịch, linh dược điền trong người nọ còn êm đẹp ngồi, lại đem Sơn Hải Tông mọi người đánh cho chật vật không chịu nổi, một màn này quả thực như là đầm rồng hang hổ.

	Sơn Hải Tông làm tiên quân, đủ có mấy trăm tên tinh nhuệ, nhưng liền Yêu thú bóng dáng đều không có nhìn thấy liền nguyên khí đại thương, cái này lại để cho tất cả mọi người bất ngờ.

	"Nhanh bẩm báo tông chủ, xảy ra chuyện lớn!" Có người ý thức được tình thế nghiêm trọng, lập tức đưa tin.

	Tần Vân bàn tay lớn lại cầm lấy doãn cười kiếm nện trong chốc lát, tiện tay một ném, doãn cười kiếm liền mềm đã bay đi ra ngoài, bị Sơn Hải Tông đệ tử tiếp được.

	Sơn Hải Tông đệ tử lắp bắp kinh hãi, doãn cười kiếm lúc này mặt mũi tràn đầy là huyết, mặt đều nện bình rồi, giờ phút này lại vẫn ý thức thanh tỉnh, rung giọng nói: "Tìm. . . Sư phụ, ta hắn. . . Mẹ. . . Muốn hắn chết. . ."

	"Yên tâm, tông chủ đang tại chạy đến. . ." Có đệ tử truyền âm nói.

	Sơn Hải Tông chủ còn không có chạy đến, nhóm thứ hai võ giả lại đến chỗ này, hiểu rõ tình huống sau lập tức chấn động.

	Doãn cười kiếm bị đồng môn dắt díu lấy đi vào nhóm thứ hai đám võ giả trước mặt, rung giọng nói: "Các vị. . . Đồng đạo, giết hắn đi. . ."

	"Đợi một chút, ngươi là ai?" Nhóm thứ hai đám võ giả nghi ngờ nói.

	Doãn cười kiếm toàn thân run rẩy lấy, gầm nhẹ nói: "Doãn. . . Cười kiếm!"

	"À? Nguyên lai là doãn công tử, ngươi như thế nào biến thành dáng vẻ ấy?"

	"Nói đến. . . Lời nói trường, nhanh. . . Ra tay!"

	"Khục khục, doãn công tử thương thế như thế nào? Ta nơi này có chữa thương bảo dược, hiệu quả vô cùng tốt."

	Mọi người lập tức chuyển hướng chủ đề, liền Sơn Hải Tông người đều chật vật như thế, bọn hắn cũng không ngốc, làm sao dám đi sờ linh dược điền trong cái kia sát tinh rủi ro? 