 Chương 2132: Cuồng trốn

	Hoang Sơn gần ngay trước mắt, Tần Vân đáp xuống, đi vào khe núi trong.

	"Sư đệ, chúng ta tại đây!" Một thanh âm truyền đến, Tần Vân ánh mắt sáng ngời, đúng là Nhạc Hương Tuyết.

	Nhạc Hương Tuyết cùng Mạch Tử theo một cái ẩn nấp trong sơn động đi ra, sắc mặt khẩn trương, lúc này thấy đến Tần Vân hậu tâm mới an tâm đi một tí.

	"Như thế nào đây?" Tần Vân gặp hai người không việc gì, lúc này mới yên lòng lại.

	Mạch Tử nói: "Chúng ta chạy ra cung điện về sau, trên đường lại gặp một đám Tề Thiên Thánh Tông đệ tử, bọn hắn muốn chúng ta dừng lại, chúng ta đương nhiên sẽ không nghe. Tốt khi bọn hắn có lẽ vội vã chạy tới cung điện, truy chỉ chốc lát sau tựu không đuổi."

	Nhạc Hương Tuyết gật đầu nói: "May mắn sư tỷ ta có được cực tốc, nếu không thật đúng là mạo hiểm đấy."

	Tần Vân cười nói: "Bình an là tốt rồi."

	"Ngươi bị thương?" Mạch Tử ánh mắt lóe lên, phát giác Tần Vân sắc mặt tái nhợt, trên người còn có chút chút huyết dấu vết.

	Nhạc Hương Tuyết nghe vậy cả kinh, cũng lo lắng mà nhìn xem Tần Vân.

	Tần Vân lắc đầu cười nói: "Không có việc gì, chỉ là một ít vết thương nhỏ, qua mấy ngày là tốt rồi."

	Mạch Tử gật đầu, Nhạc Hương Tuyết bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, vội la lên: "Tông môn biết rõ sư phụ bọn hắn bị Tề Thiên Thánh Tông lũ tiểu tử vây công, đã phái người tiến đến cung điện, chúng ta cũng đi hỗ trợ a!"

	Tần Vân cau mày nói: "Lúc này chỗ đó nhất định bộc phát kịch chiến, là các trưởng lão chiến trường, ngươi dù cho đi cũng giúp không được bề bộn, tiền bối cùng Lam Nho trưởng lão thực lực thâm bất khả trắc, tự bảo vệ mình có lẽ không có vấn đề, chờ Kiếm Tông giúp đỡ đã đến về sau, như thế nào lại sợ Tề Thiên Thánh Tông?"

	Nhạc Hương Tuyết nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Nói rất có đạo lý, sư phụ mạnh như vậy, những bọn đạo chích kia như thế nào sẽ làm bị thương đến sư phụ. Sư đệ, vậy bây giờ chúng ta đi thì sao?"

	Tần Vân trầm ngâm, đang muốn xem xét Luân Hồi chi địa địa đồ, nhưng đột nhiên biến sắc.

	"Có người đến!" Nhạc Hương Tuyết kinh hô, chỉ hướng phương xa, chỉ thấy không trung hai cái thân ảnh xuất hiện, đang tại hướng tại đây rất nhanh tiếp cận, hiển nhiên đã phát hiện bọn hắn.

	"Không tốt!" Tần Vân trong nội tâm trầm xuống, hai người kia chính là trước kia đuổi giết hắn Tề Thiên Thánh Tông trưởng lão, không thể tưởng được vậy mà tìm đến nơi này. Hai người khác không thấy bóng dáng, hẳn là hai người một tổ, chia nhau tìm kiếm.

	"Các ngươi đi mau, để ta ở lại cản bọn hắn!" Tần Vân lo lắng truyền âm.

	Mạch Tử cùng Nhạc Hương Tuyết trong nội tâm rùng mình, đã có trước khi kinh nghiệm, hai người không do dự, quyết đoán hướng về sau phóng đi.

	Tần Vân tắc thì lấy ra trường kiếm, một kiếm nghịch không chém ra!

	"Quả nhiên không có đi xa, chịu chết đi!" Hai người trong mắt tinh mang lập loè, tránh đi kiếm quang, vòng quanh đáp xuống!

	Tần Vân phóng tới không trung, đè xuống thương thế, Kiếm Ý xông lên trời, cùng hai người lần nữa kịch chiến!

	Mạch Tử cùng Nhạc Hương Tuyết bên cạnh trốn bên cạnh quay đầu lại nhìn lại, chào đón đến cái kia kinh người chiến đấu sau đều là hãi hùng khiếp vía.

	"Không tốt, sư đệ bị thương!" Nhạc Hương Tuyết sắc mặt khẽ biến, chỉ thấy Tần Vân bị hai người liên thủ một kích đánh cho bay tứ tung, đem một tòa núi thấp đụng gẫy, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi!

	Mạch Tử cũng lắp bắp kinh hãi, hai người kia thực lực có thể nói khủng bố, Tần Vân tuy mạnh, nhưng lấy một địch hai, như thế nào ngăn cản?

	Nhạc Hương Tuyết cắn răng nói: "Ngươi trước trốn, ta hồi đi hỗ trợ!"

	Mạch Tử ánh mắt lóe lên, nói: "Ta cùng đi với ngươi."

	Nhạc Hương Tuyết lắc đầu nói: "Thực lực ngươi quá yếu, đi cũng không làm nên chuyện gì."

	Mạch Tử kiên trì nói: "Nếu không là các ngươi, ta sớm đã không có mệnh tại, đi lại có gì ngại?"

	Nhạc Hương Tuyết thấy thế trong nội tâm ấm áp, không nói thêm lời, cùng Mạch Tử quay người, hướng Tần Vân phương hướng phóng đi!

	Tần Vân miệng lớn ho ra máu, vốn là bị thương hắn lúc này thương thế càng thêm trầm trọng, vừa mới một phen kịch liệt sau khi va chạm hắn bị đánh được bay tứ tung, hai gã Tề Thiên Thánh Tông trưởng lão nhưng chỉ là bị thụ chút ít bị thương ngoài da.

	Tần Vân biết rõ tiếp tục nữa hắn không có thủ thắng hi vọng, chỉ có thể nghĩ biện pháp đào tẩu, nhưng vào lúc này hắn biến sắc, nhìn thấy Mạch Tử cùng Nhạc Hương Tuyết vậy mà trở lại rồi.

	Tần Vân lập tức luống cuống, hét lớn: "Đi mau!"

	Nhạc Hương Tuyết kêu lên: "Ngươi không phải đối thủ của bọn họ, sư tỷ tới giúp ngươi, ta tu vi so ngươi cao, thực lực không có thể so ngươi chênh lệch!"

	Tần Vân trong nội tâm lo lắng, hai gã trưởng lão đã lần nữa tới gần, căn bản không có thời gian khuyên bảo.

	Tần Vân cắn răng, Bất Diệt Bá Thể công pháp điên cuồng vận chuyển, rất nhanh chữa thương, đồng thời cường chống đứng dậy, bay lên trời!

	Tần Vân lần nữa cùng hai người tới gần, kịch chiến bộc phát.

	Tần Vân trong nội tâm thầm hận, trước mắt hai người thực lực quá mạnh mẽ, hắn đủ loại tinh diệu kiếm kỹ liền thi triển cơ hội đều không có, chỉ có thể dựa vào Thượng Thanh Kiếm cùng đối phương liều mạng.

	Nhạc Hương Tuyết xông tiến lên đây, kiếm khí bắn ra, một cái toa hình luồng khí xoáy bắn về phía hai người, đúng là Tam Sinh Kiếm!

	Một gã trưởng lão hừ lạnh một tiếng, dây dưa lâu như vậy đều không có có thể đem Tần Vân thu thập xuống, trong nội tâm sớm đã giận dữ, lúc này một người tuổi còn trẻ nữ đệ tử vậy mà cũng dám đối với hắn ra tay, hắn lập tức nổi giận, một quyền đánh ra!

	Nhạc Hương Tuyết lập tức chấn động, cảm ứng được cái loại năng lượng này chấn động sau nàng mới biết được chính mình sai rồi, loại này cấp độ chiến đấu không phải nàng tham ngộ cùng, nàng nghiêm trọng đánh giá thấp đối phương cùng Tần Vân thực lực.

	Nhạc Hương Tuyết Tam Sinh Kiếm khí lập tức sụp đổ, khủng bố quyền ấn ngang trời mà đến, Nhạc Hương Tuyết hô hấp khổ sở, thậm chí ngay cả cơ hội tránh né đều không có.

	Mạch Tử ngay tại Nhạc Hương Tuyết sau lưng, lúc này dốc sức liều mạng công kích quyền ấn, nhưng như là kiến càng lay cây, căn bản không làm nên chuyện gì.

	Tần Vân quá sợ hãi, lập tức không quan tâm, Luyện Thân Vi Trận cùng Chiến Thần Quyết cấm thuật đồng thời bộc phát trong chốc lát đi vào Nhạc Hương Tuyết hai người trước người, trong lúc vội vã một kiếm chém ra!

	"Oanh!"

	Tần Vân trước mắt một hắc, lập tức cảm giác mình bị năng lượng triều dâng nuốt hết, kiếm của hắn quang chính đang nhanh chóng sụp đổ.

	Trong lúc nguy cấp, Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức một kiện Tử sắc quần lụa mỏng xuất hiện, bao phủ tại Tần Vân trên người!

	Giờ khắc này, Tử sắc quần lụa mỏng tử quang lưu chuyển, phát ra mông lung vầng sáng, đem Tần Vân cùng Mạch Tử hai người bao phủ trong đó, ba người cùng một chỗ bay tứ tung đi ra ngoài!

	Tần Vân lắp bắp kinh hãi, bị tử sắc quang chóng mặt bao phủ, khủng bố công kích trong bọn hắn vậy mà bình yên vô sự!

	"Trốn!"

	Tần Vân lôi kéo hai nữ, không cần nghĩ ngợi, kéo lấy thương thế đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, hướng về Luân Hồi Điện phương hướng chạy như điên!

	"Còn muốn chạy trốn?" Hai gã trưởng lão trong mắt lãnh mang hiện ra, chằm chằm vào Tần Vân trong tay Tử sắc quần lụa mỏng, trong mắt tràn đầy tham lam chi ý.

	"Sư đệ, ngươi không sao chớ?" Nhạc Hương Tuyết nhìn xem Tần Vân mặt tái nhợt gò má, thanh âm mang theo khóc nức nở.

	Tần Vân lắc đầu, nói: "Không có việc gì, chỉ cần kiên trì đến Luân Hồi Điện có thể cùng Kiếm Tông viện quân hội hợp!"

	Mạch Tử trầm mặc không nói, nhìn xem Tần Vân, tiếng gió bên tai gào thét, lại phảng phất quên nguy cơ, suy nghĩ xuất thần.

	Tần Vân đem hết toàn lực, như là một đạo lưu quang ngang trời cao, hai gã trưởng lão ở hậu phương theo đuổi không bỏ, trong lúc nhất thời vậy mà không cách nào đuổi kịp.

	"Tới gần. . ." Tần Vân cảm thấy trong cơ thể một hồi suy yếu, trước mắt mơ hồ, lại mơ hồ thấy được Luân Hồi Điện bóng dáng, tinh thần lập tức khẽ rung lên.

	"Sư phụ! Sư phụ!"

	Nhạc Hương Tuyết đột nhiên kêu to lên, trong thanh âm tràn đầy kinh hỉ chi ý, một cái lão giả đang tại Luân Hồi Điện bên cạnh, lúc này chính ngẩng đầu trông lại, đúng là Nhạc Kinh Hồng.

	Nhạc Kinh Hồng sắc mặt mỏi mệt, lúc này đột nhiên ngẩng đầu, nhìn thấy Tần Vân cùng Nhạc Hương Tuyết sau lập tức đại hỉ, bất quá sau khi thấy được phương đuổi theo hai gã Tề Thiên Thánh Tông trưởng lão sau sắc mặt lập tức âm trầm xuống, phẫn nộ quát: "Muốn chết!"

	Lời còn chưa dứt, Nhạc Kinh Hồng liền phóng tới không trung. 