 Chương 1337: Ngộ chiến cốc

	Cảm nhận được chung quanh từng đạo ánh mắt phức tạp, Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, cùng loại ánh mắt hắn bái kiến rất nhiều, sớm đã thấy nhưng không thể trách rồi.

	Chu Thanh Y chậm rãi đi tới, ánh mắt sáng ngời địa nhìn về phía Tần Vân, hiếu kỳ nói: "Vì cái gì không tiếp tục xông thứ bảy tòa cung điện?"

	Nghe vậy phụ cận đệ tử nhao nhao trong nội tâm chấn động, thứ bảy tòa cung điện chưa bao giờ có đệ tử tiến vào qua, có thể tiến vào trong đó đều là trưởng lão cấp nhân vật. Thánh Nữ như thế hỏi, hiển nhiên đối với Tần Vân có thật lớn tin tưởng.

	Tần Vân nhìn qua đôi mắt sáng thiện lãi Chu Thanh Y, cười nhạt nói: "Đợi có thời gian. . ."

	Nói xong Tần Vân hướng về xa xa đi đến.

	Cửu Cung Môn các đệ tử mí mắt nhẹ nhàng nhảy lên, chờ có thời gian. . . Cái này khẩu khí cũng quá lớn a?

	Tần Vân sau khi rời đi, nơi đây lần nữa sôi trào, từ trước tới nay Cửu Cung Môn đệ tử nhất thành tích tốt xuất hiện, cái này không chỉ là Cửu Cung Huyễn Cảnh thành tích, càng ý nghĩa một vị khả năng so Thánh Tử Thẩm Hiền càng thiên tài đệ tử sinh ra đời rồi.

	Các loại đồn đãi tại Cửu Cung Môn trong truyền bá, Thẩm Hiền lại thủy chung không có lộ diện, có người suy đoán Thẩm Hiền thâm thụ đả kích, không mặt mũi nào gặp người. Cũng có người nói Thẩm Hiền khinh thường tại giải thích cái gì, hắn dừng bước tại thứ sáu tòa cung điện là mấy năm trước sự tình, hắn hôm nay sớm đã xưa đâu bằng nay.

	Chúng thuyết phân vân, mà Tần Vân lại đối với những không có chút nào này hứng thú, hắn đã đi tới hiểu chiến cốc.

	Ngộ chiến cốc thì ra là tương đương với Vô Lượng Tông Vô Lượng bí tàng chỗ, bên trong có ghi chép Viễn Cổ một trận chiến phiến đá hư ảnh.

	"500 điểm cống hiến một canh giờ. . ." Một cái áo lam trưởng lão nhàn nhạt nói ra, ánh mắt tò mò đánh giá Tần Vân, hiển nhiên đã biết Tần Vân thân phận.

	Tần Vân gật đầu, lấy ra thân phận ngọc bài khấu trừ điểm cống hiến, sau đó liền đi vào xa xa trong sơn cốc.

	Sơn cốc cũng không lớn, trời quang mây tạnh, như là Tiên cảnh.

	Trong sơn cốc có một mảnh đất trống, trên đất trống chỉnh tề bầy đặt một loạt bồ đoàn. Bất quá lúc này trên bồ đoàn không có một bóng người, hiển nhiên ngộ chiến cốc cũng không phải Cửu Cung Môn chi nhân tìm hiểu đứng đầu chi địa.

	Tần Vân âm thầm gật đầu, mặc dù Cửu Cung Môn phiến đá so Vô Lượng Tông càng thêm rõ ràng, nhưng là tìm hiểu độ khó cũng thật lớn, nếu không nơi đây tuyệt sẽ không như thế quạnh quẽ, nếu như dễ dàng tìm hiểu lời nói, Thẩm Hiền thiên tài như vậy cũng có thể học xong hư ảnh bên trong ý cảnh vũ kỹ.

	Tần Vân tùy ý ngồi ở trong đó một cái bồ đoàn bên trên, ngưng thần nhìn qua xa xa.

	Bỗng nhiên sương mù chậm rãi tiêu tán, bão cát chợt lên, hai phe cường giả theo hai bên phóng tới lẫn nhau, sát khí xông lên trời, một hồi đại chiến đột nhiên bộc phát!

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, đúng vậy, cái này là đã lâu tuế nguyệt trước trận chiến ấy. Quả nhiên không xuất ra hắn sở liệu, mặc dù những cường giả kia gương mặt như cũ mơ hồ, nhưng những hư ảnh này so Vô Lượng bí tàng bên trong hư ảnh càng thêm rõ ràng.

	Rất nhanh Tần Vân trong mắt tinh mang lóe lên, bắt đã đến một cái khôi ngô thân ảnh, cái này thân ảnh cầm trong tay chiến phủ, xung phong liều chết bễ nghễ, chưa từng có từ trước đến nay, đúng là thi triển Đồ Lục Chi Phủ cường giả!

	Tần Vân trong lòng bang bang trực nhảy, gắt gao chằm chằm vào người này, hy vọng có thể nhìn thấy người này thi triển Đồ Lục Chi Phủ mặt khác chiêu thức.

	Tại Tần Vân nhìn soi mói, vị kia cầm búa cường giả nhảy vào địch bầy, uy mãnh vô cùng, tướng địch phương hai gã cường giả lực bổ!

	Tần Vân lúc này đây nhìn càng thêm thêm cẩn thận, cầm búa cường giả động tác càng thêm rõ ràng, bất quá Tần Vân hôm nay càng thêm chú ý chính là người này Thần Vận cùng với như thế nào điều động ý cảnh chi lực.

	Mặc dù đây chỉ là ảnh hưởng, Tần Vân không cách nào cảm nhận được ý cảnh chi lực, nhưng là thông qua hư không mơ hồ có thể thấy được chấn động có thể suy đoán ra ý cảnh chi lực hướng đi, hư ảnh càng là rõ ràng loại này suy đoán lại càng là chuẩn xác, cũng càng là dễ dàng tìm hiểu.

	Sau đó không lâu cầm búa cường giả bị nhiều vị địch quân cường giả vây công, cuối cùng nhất bị đánh chết.

	Tần Vân một hồi thất lạc, về cầm búa cường giả hư ảnh hay là chỉ có nhất thức Đồ Lục Chi Phủ, còn chưa kịp sử xuất thức thứ hai liền bị đánh chết.

	Tần Vân có chút thất vọng, Cửu Cung Môn cùng Vô Lượng Tông phiến đá có cùng nguồn gốc, ghi chép hư ảnh cũng đều giống như đúc, chỉ là rõ ràng độ có chỗ bất đồng mà thôi.

	Tần Vân đón lấy nhìn Bất Khuất Chi Chưởng cường giả, quả nhiên như là suy đoán của hắn, Bất Khuất Chi Chưởng cường giả cho đến bị đánh chết cũng chỉ thi triển nhất thức Bất Khuất Chi Chưởng mà thôi.

	Tần Vân nhíu mày, ánh mắt theo nguyên một đám cường giả hư ảnh bên trên đảo qua. Trong mắt của hắn có vẻ chờ mong, muốn tìm được tương đối rõ ràng cường giả hư ảnh.

	Không biết qua bao lâu, Tần Vân ánh mắt rồi đột nhiên sáng ngời, ánh mắt tập trung một cái dáng người tương đối thấp bé thân ảnh bên trên.

	Vị này cường giả thấy không rõ khuôn mặt, thậm chí động tác đều có chút mơ hồ, bất quá vẫn là đó có thể thấy được người này dùng chính là một môn chỉ pháp.

	Cùng hắn dư hai vị cường giả đồng dạng, trong một thảm thiết đại chiến ở bên trong, người này chỉ tới kịp điểm ra một chỉ liền bị đánh chết.

	Nhưng là cái này một chỉ lại làm cho Tần Vân trong nội tâm chấn động, cái này một chỉ phảng phất Thượng Thương Chi Thủ, ẩn chứa Thiên Phạt ý chí, không giống nhân lực có thể đụng.

	Vị này cường giả hư ảnh mặc dù mơ hồ, nhưng là so về Vô Lượng bí tàng bên trong lại muốn tinh tường nhiều lắm, tại Vô Lượng bí tàng Tần Vân căn bản thấy không rõ vị này cường giả, mà ở chỗ này lại có thể miễn cưỡng phân biệt lúc này động tác.

	Cái này một chỉ nhìn như đơn giản, nhưng lại thâm ảo khó lường, muốn tìm hiểu cái này một chỉ phải theo bốn phía không gian chấn động nhập thủ.

	Tần Vân tinh tế phỏng đoán lấy, ánh mắt vô cùng sáng ngời. Hắn không có vội vã tìm hiểu, mà là tiếp tục quan sát mặt khác cường giả.

	Hồi lâu sau, Tần Vân hơi cảm thấy tiếc nuối, ngộ chiến cốc hư ảnh có thể phân biệt ra chỉ có ba vị này cường giả.

	"Đã như vầy, trước hết tìm hiểu cái môn này chỉ pháp a. . ."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lập tức ánh mắt tập trung vị này cường giả. Trong mắt hiển hiện đạo đạo phù văn, buộc vòng quanh người này sau lưng không gian chấn động biến hóa, yên lặng suy diễn lấy.

	"Đã đến giờ rồi, muốn tiếp tục sao?"

	Bỗng nhiên một thanh âm truyền vào Tần Vân trong tai, Tần Vân cả kinh, lập tức biết là bên ngoài áo lam trưởng lão tại đối với hắn truyền âm, nguyên lai một canh giờ đã đến.

	Tần Vân một hồi đau lòng, cái này giờ mới bắt đầu tìm hiểu mà thôi, 500 điểm cống hiến sẽ không có, còn rất là đủ xa xỉ.

	"Tiếp tục!"

	Tần Vân cắn răng, sau đó phát hiện mình lại bị khấu trừ 500 điểm cống hiến, liền không hề đa tưởng, hạng nặng tâm thần đều đắm chìm trong vòng tham ngộ.

	. . .

	Tần Vân xông Cửu Cung Huyễn Cảnh sự tình tại Cửu Cung Môn trong huyên náo xôn xao.

	Rất nhiều đệ tử đối với Tần Vân sùng bái có gia, thập phần nhìn không tốt Thẩm Hiền. Bất quá cũng có rất nhiều Thẩm Hiền người sùng bái, cố định địa đứng tại Thẩm Hiền bên này.

	Về phần tất cả phân môn tinh anh đệ tử thì là nhao nhao ủng hộ Thẩm Hiền, dù sao Tần Vân là người từ ngoài đến, bọn hắn không được phép chứng kiến Tần Vân diễu võ dương oai, áp đảo Cửu Cung Môn đám đệ tử cũ.

	Một ngày sau đó, nhiều ngày chưa từng lộ diện Thẩm Hiền đột nhiên đi ra thứ chín phân môn, lập tức dẫn phát oanh động.

	Mà khi chúng đệ tử biết rõ Thẩm Hiền mục đích của chuyến này về sau, càng là kích động không thôi, bởi vì Thẩm Hiền dĩ nhiên là thẳng đến Cửu Cung Huyễn Cảnh mà đi!

	Phần đông Cửu Cung Môn đệ tử hưng phấn vô cùng, nhao nhao chạy đến.

	Thẩm Hiền mục đích không cần nói cũng biết, tự nhiên là đi xông Cửu Cung Huyễn Cảnh, mà Thẩm Hiền lúc này đi xông Cửu Cung Huyễn Cảnh mục đích cũng rất rõ ràng, chính là vì cùng Tần Vân phân cao thấp.

	Tại vạn chúng chú mục ở bên trong, Thẩm Hiền tiến vào Cửu Cung Huyễn Cảnh bên trong.

	Cung điện hư ảnh lập tức lóe lên. . .

	Tại mọi người tiếng kinh hô ở bên trong, đệ một tòa cung điện hư ảnh sáng lên! Ngay sau đó thứ hai tòa, thứ ba tòa. . .

	Thẩm Hiền tốc độ cực nhanh, so về Tần Vân đến cũng không kém bao nhiêu.

	Thứ tư tòa, thứ năm tòa, thứ sáu tòa!

	Đương thứ sáu tòa cung điện hư ảnh sáng lên lúc, toàn trường nhã tước im ắng, lập tức sôi trào, Thánh Tử Thẩm Hiền nhẹ nhõm thông qua được thứ sáu tòa cung điện! Hắn vẫn đang hay là cái kia thiên tài hơn người Cửu Cung Môn Thánh Tử, không kém gì người! 