 Chương 2126: Thanh đồng cự môn

	Áo bào hồng thanh niên bọn người sắc mặt đại biến, đột nhiên quay đầu, liền nhìn thấy một đoàn người chính từ đằng xa đi tới, người cầm đầu là một gã lão giả, đi theo phía sau hơn mười người đệ tử.

	Lão giả lời nói lại để cho áo bào hồng thanh niên chờ trong lòng người kịch chấn, những người này vậy mà đến từ Tề Thiên Thánh Tông!

	Áo bào hồng thanh niên miễn cưỡng cười nói: "Tiền bối, ta nghe không hiểu ngài đang nói cái gì, chúng ta chưa bao giờ thấy qua Tề Thiên Thánh Tông đám thiên tài, hơn nữa chỉ bằng mấy người chúng ta làm sao có thể bị thương Tề Thiên Thánh Tông thiên tài đâu?"

	Lão giả cười lạnh nói: "Khi bọn hắn trước khi chết cho lão phu đưa tin, lão phu có thể bắt đến một tia hình ảnh, trong đó có các ngươi, còn muốn nói xạo sao?"

	Áo bào hồng thanh niên thầm kêu không tốt, lại như cũ cười lớn nói: "Tiền bối, cái này chỉ sợ là cái hiểu lầm, chúng ta. . ."

	Nhưng mà áo bào hồng thanh niên lời còn chưa dứt, lão giả liền một chưởng quét ra, áo bào hồng thanh niên đến không kịp né tránh liền bị đánh bay đi ra ngoài, máu tươi cuồng phun!

	Áo bào hồng thanh niên huyết như suối tuôn, đối với xinh đẹp nữ tử ba người quát: "Chạy mau! Chia nhau trốn!"

	Xinh đẹp nữ tử ba người mặt mũi tràn đầy kinh hãi, xinh đẹp nữ tử chỗ xung yếu hướng áo bào hồng thanh niên, lại bị hai người đồng bạn lôi kéo ly khai.

	Lão giả cười lạnh nói: "Còn muốn chạy trốn?"

	Không đợi lão giả phân phó, Tề Thiên Thánh Tông các đệ tử liền tứ tán xông ra, đem xinh đẹp nữ tử bọn người đường đi ngăn lại, chật như nêm cối.

	Lão giả lạnh giọng nói: "Chỉ bằng mấy người các ngươi làm sao có thể giết ta Tề Thiên Thánh Tông tám gã đệ tử? Giết ta Tề Thiên Thánh Tông đệ tử thủ phạm ở đâu? Nếu như các ngươi ngoan ngoãn lời nhắn nhủ lời nói, lão phu có lẽ có thể tha các ngươi một mạng."

	Nghe vậy áo bào hồng thanh niên bọn người biến sắc, xinh đẹp nữ tử càng là hoa dung thất sắc, khẩn trương địa nhìn xem sư huynh của mình.

	Áo bào hồng thanh niên sắc mặt âm tình bất định, mặc dù hắn đối với Tần Vân âm thầm đề phòng, nhưng là dù sao Tần Vân cứu được mạng của bọn hắn, lấy oán trả ơn loại sự tình này áo bào hồng thanh niên theo chưa bao giờ làm.

	Lão giả cười lạnh nói: "Không nói đúng không? Trước tiên đem cái kia Nữ Oa quần áo lột sạch, lại để cho mọi người thưởng thức thưởng thức!"

	Nghe vậy xinh đẹp nữ tử thân thể chấn động, ba người khác sắc mặt đại biến.

	Áo bào hồng thanh niên mắt lộ ra hung quang, tựu muốn phải liều mạng, nhưng là lý trí nói cho hắn biết tựu tính toán dốc sức liều mạng cũng không có thể cải biến cái gì, cái này là mạnh được yếu thua, chỉ có thực lực mới có thể quyết định hết thảy.

	Hai gã Tề Thiên Thánh Tông đệ tử hiểu ý cười cười, không thể chờ đợi được tiến lên, muốn đối với xinh đẹp nữ tử ra tay.

	Lúc này áo bào hồng thanh niên sắc mặt dữ tợn, quát: "Dừng tay, ta nói!"

	Lão giả đưa mắt liếc ra ý qua một cái, hai gã duỗi ra ma trảo đệ tử có chút tiếc nuối, thu tay về, hung hăng trừng áo bào hồng thanh niên liếc.

	Áo bào hồng thanh niên cắn răng nói: "Các ngươi đã tìm được người nọ, hãy bỏ qua ta sư muội, có thể chứ?"

	Lão giả ánh mắt lóe lên, thản nhiên nói: "Một cái không quan trọng gì Nữ Oa mà thôi, có thể."

	"Sư huynh, không chỉ nói!" Xinh đẹp nữ tử tiêu vội kêu lên.

	Áo bào hồng thanh niên không nhìn tới sư muội, nói: "Hắn hướng một phương hướng khác đi, ta có thể mang bọn ngươi đi tìm hắn."

	"Dẫn đường!" Lão giả trầm giọng quát.

	Áo bào hồng thanh niên miễn cưỡng đứng dậy, không dám nhìn tới sư muội của mình, quay người dẫn đường.

	. . .

	"Ân, hẳn là con đường này, có thể đi thông Luân Hồi Điện đầu mối."

	Tần Vân cùng Mạch Tử tại trong cung điện quanh đi quẩn lại, rốt cuộc tìm được một con đường có thể đi thông địa đồ đánh dấu trọng địa.

	Mạch Tử chuyển lâu như vậy đã sớm chán ghét, lúc này nghe nói tìm được đường, ánh mắt lập tức sáng ngời.

	Tần Vân mang theo Mạch Tử xông qua một cái hành lang, phía trước lập tức xuất hiện một cái thanh đồng cự môn.

	Thanh đồng cự môn chừng cao ba trượng, cực kỳ hùng vĩ, một cỗ trang nghiêm khí tức đập vào mặt.

	"Chính là trong chỗ này?" Mạch Tử sợ hãi than nói.

	Tần Vân gật đầu nói: "Đúng vậy, căn cứ địa ô biểu tượng rót vị trí chính là trong chỗ này."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lập tức đi vào cánh cửa cực lớn trước, bàn tay đặt tại mặt tiền của cửa hàng bên trên, trong tay phát lực.

	"Ân?"

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, cánh cửa cực lớn vậy mà không chút sứt mẻ!

	Tần Vân lần nữa phát lực, thanh đồng cự môn nhẹ nhàng chấn động, vẫn đang không có mở ra dấu hiệu.

	Tần Vân nhíu mày, hắn cái này đẩy chi lực đâu chỉ vạn cân? Lại vẫn đang không cách nào rung chuyển cái này phiến cánh cửa cực lớn. . .

	Mạch Tử cũng đi tiến lên đây, Hỗn Nguyên chi lực bắt đầu khởi động, một chưởng đập trên cửa, vẫn đang không chút sứt mẻ.

	"Tà môn rồi. . ." Mạch Tử lông mày kẻ đen cau lại, cảm thấy cái này cánh cửa rất quỷ dị.

	"Ta lại thử một lần!"

	Nói xong Tần Vân hai tay đặt tại thanh đồng cự môn bên trên, trong cơ thể năng lượng bắt đầu khởi động, thân thể rung rung, khủng bố lực lượng thêm tại cánh cửa cực lớn bên trên, như thế lực đạo tựu tính toán Cao Sơn cự nhạc cũng bị đẩy bay rồi, nhưng cánh cửa cực lớn vẫn đang không chút sứt mẻ.

	Tần Vân thu hồi hai tay, lắc đầu nói: "Không được, ta đẩy bất động."

	Mạch Tử ngẩng đầu nhìn lên, bỗng nhiên ánh mắt lóe lên, chỉ hướng chỗ cao, nói: "Ngươi nhìn ở bên trong có ổ khóa!"

	Tần Vân theo nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy một cái ổ khóa xuất hiện tại thanh đồng đại môn ở giữa vị trí, lập tức trong nội tâm khẽ động.

	"Chẳng lẽ được có cái chìa khóa mới có thể mở ra cánh cửa cực lớn?" Tần Vân nhíu mày, thì thào nói ra.

	Mạch Tử gật đầu nói: "Xem ra thật sự là như thế, thế nhưng mà cái chìa khóa lại ở nơi nào "

	Hai người tương đối không nói gì, cảm thấy một hồi đau đầu, Luân Hồi Điện thật lớn như thế, đi đâu mà tìm một cái chìa khóa

	Nhưng là Luân Hồi Điện đầu mối trọng địa gần ngay trước mắt, hai người lại không cam lòng như vậy buông tha cho.

	"Làm sao bây giờ "Mạch Tử nhìn về phía Tần Vân, có chút bất đắc dĩ.

	Tần Vân cau mày nói: "Ta suy nghĩ biện pháp. . ."

	Tần Vân nhìn qua cánh cửa cực lớn bên trên Thanh Đồng ổ khóa, như có điều suy nghĩ.

	Hồi lâu sau Tần Vân thở dài, hắn thử vài loại phương pháp, lại vẫn đang không có một loại có hiệu quả.

	. . .

	"Tại đây tích đầy bụi bậm, đi theo dấu chân có thể tìm được hắn!"

	Áo bào hồng thanh niên sắc mặt tái nhợt, đối với bên người Tề Thiên Thánh Tông lão giả nói ra.

	Lão giả nhìn qua mặt đất dấu chân, cau mày nói: "Có hai người "

	Áo bào hồng thanh niên khẽ giật mình, lắc đầu nói: "Chỉ có một người, một người khác ta chưa từng gặp qua."

	Mọi người không chần chờ, tiếp tục ra đi.

	Tại đây mê cung giống như Luân Hồi Điện ở bên trong, ai cũng không biết ở đâu có bảo vật, đều là bốn phía loạn chuyển, cũng không có người hội tận lực che dấu dấu chân, Tần Vân cũng không ngoại lệ, lại không thể tưởng được trở thành bị người truy tung manh mối.

	Tề Thiên Thánh Tông một đoàn người đi về phía trước, bỗng nhiên một hồi trầm đục xa xa truyền đến!

	"Phía trước có người!"Lão giả ánh mắt lóe lên.

	Áo bào hồng thanh niên gật đầu nói: "Hẳn là bọn hắn."

	Lúc này mọi người nhanh hơn bước chân, Tề Thiên Thánh Tông mọi người ánh mắt lạnh lùng, muốn nhìn một cái là ai dám giết Tề Thiên Thánh Tông đệ tử.

	Tần Vân đang tại nếm thử đánh ra cánh cửa cực lớn, bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, cau mày nói: "Có người đến."

	Mạch Tử khẽ giật mình, nói: "Xem ra cũng có người tìm đến nơi này."

	Tần Vân cười nói: "Không sao, tựu tính toán người khác tới cũng không có thể có thể mở ra cánh cửa cực lớn."

	Mạch Tử gật đầu, hai người không có ly khai, vẫn đang tại nghĩ biện pháp như thế nào mở ra cánh cửa cực lớn.

	"Là lúc trước hắn bái kiến."

	Tiếng bước chân truyền đến, Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, đi đầu liền gặp được áo bào hồng thanh niên.

	Đón lấy Tề Thiên Thánh Tông một đoàn người bước đi đến, Tần Vân khẽ nhíu mày, những mắt người này ngày thường rất, nhưng là mỗi người nhìn về phía ánh mắt của hắn đều rất bất hữu thiện. . .

	Tần Vân âm thầm cảnh giác lên, suy đoán những người cùng này áo bào hồng thanh niên là đồng môn, chẳng lẽ áo bào hồng thanh niên triệu hoán đồng môn, muốn đối với hắn lấy oán trả ơn

	"Chính là bọn họ "Lão giả lạnh giọng nói ra.

	Áo bào hồng thanh niên cúi đầu, không dám nhìn tới Tần Vân, nhẹ gật đầu.

	Tần Vân nhíu mày, bỗng nhiên có loại dự cảm bất hảo. 