 Chương 626: Đoạt mệnh cuồng trốn

	Các tướng sĩ nghị luận nhao nhao, theo Tần Vân xuất hiện đến ly khai bất quá chén trà nhỏ thời gian mà thôi, nhưng chỉ có cái này trong khoảng thời gian ngắn, Tần Vân vậy mà nhảy vào mấy vạn người nơi trú quân, liên tiếp đánh chết mất bốn vị Linh Hải cảnh viên mãn cường giả, hơn mười vị Linh Hải cảnh hậu kỳ cường giả, cuối cùng đánh chết Cừu Phá Quân, nghênh ngang rời đi. . .

	Tần Vân như vào chỗ không người, toàn bộ quá trình công tác liên tục, thậm chí lúc này xa xa các tướng sĩ còn không rõ ràng lắm bên này đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì.

	Tin tức càng truyền càng xa, sau đó không lâu khắp quân doanh đều sôi trào, Thiên Tài quân mọi người cũng đã nhận được tin tức, cảm thấy tự hào đồng thời cũng âm thầm vi Tần Vân lo lắng.

	Lúc này Mạch Tử, Liễu Mộng Oanh cùng Tô Lưu Vân ba người đều là mặt sắc mặt ngưng trọng, đều ý thức được Tần Vân xông đại họa, Liễu Mộng Oanh cùng Tô Lưu Vân đều nếm thử liên hệ trong nhà, nhìn xem có hay không phương pháp có thể hóa giải Tần Vân lần này nguy cơ. . .

	. . .

	Địch Chính trong mắt tinh mang lập loè, hắn cảm thấy đầu óc có chút loạn, hắn đối với Trấn Biên Vương sự tích rất rõ ràng, Trấn Biên Vương địch nhân cuối cùng nhất đều bị chết thảm không nói nổi, người này tuyệt đối là một cái Thiết Huyết kiêu hùng nhân vật!

	Trấn Biên Vương chỉ có Cừu Phá Quân cái này một cái con trai độc nhất, biết được Cừu Phá Quân tin người chết sau Trấn Biên Vương thế tất muốn nổi giận, đến lúc đó sẽ điên cuồng đuổi giết Tần Vân, dù cho Tần Vân may mắn trốn về Xích Đô, dùng Địch Chính đối với Trấn Biên Vương rất hiểu rõ, Trấn Biên Vương cũng muốn trăm phương ngàn kế đánh chết Tần Vân, đây tuyệt đối là một cái tàn nhẫn cường thế nhân vật. Hôm nay Tần Vân xông hạ như thế ngập trời đại họa, tại Địch Chính xem ra Tần Vân cơ hồ hẳn phải chết không thể nghi ngờ. . .

	Địch Chính trong lòng lo lắng, hắn muốn giúp Tần Vân, nhưng lại cảm thấy không có đường nào, dùng thân phận của hắn thực lực căn bản liền nhúng tay tư cách đều không có.

	"Đúng rồi, Dương quân sư!" Địch Chính bỗng nhiên hai mắt sáng ngời, mặc dù hắn bàng hoàng không mà tính, nhưng là hắn có thể tìm Dương Ngự a. Dương Ngự túc trí đa mưu, hắn nhất định có biện pháp.

	Tâm niệm vừa động, Địch Chính vội vàng lấy ra đưa tin ngọc phù, đem Tần Vân đánh chết Cừu Phá Quân sự tình cáo tri Dương Ngự.

	. . .

	"Ồ? Là Địch Chính tin tức, thằng này luôn làm một chút ít lông gà vỏ tỏi việc nhỏ phiền ta. . ."

	Dương Ngự đang tại trong doanh trướng phẩm lấy trà, cảm ứng được đưa tin ngọc phù có chút lập loè, không khỏi cười cười.

	Nhấp một ngụm trà, Dương Ngự tâm thần chìm vào ngọc phù ở bên trong, xem xét lấy tin tức.

	"Phốc!" Sau một khắc Dương Ngự đem trong miệng trà một ngụm phun ra đi ra ngoài, hai mắt trừng được căng tròn, trong mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ.

	"Cái này. . . Tiểu tử này, thật sự là, to gan lớn mật a!" Dương Ngự kịch liệt thở hào hển, con mắt có chút đăm đăm, hắn đối với Trấn Biên Vương rất hiểu rõ, cho nên càng thêm hiểu rõ Trấn Biên Vương đáng sợ, cùng Trấn Biên Vương đối nghịch đều là một phương hào hùng, nhưng là hôm nay những người này bị chết không còn một mống, trong đó không thiếu Dương Đoạt cảnh cường giả, hôm nay Tần Vân sở tác sở vi tại Dương Ngự xem ra hoàn toàn là đang liều mạng.

	"Khó trách Tần Vân sẽ hỏi ta Cừu Phá Quân ở nơi nào, nguyên lai là vì cái này. . ." Dương Ngự cười khổ, lúc ấy hắn đã cảm thấy Tần Vân có chút không đúng, nhưng là cũng không có đa tưởng, kết quả không nghĩ tới Tần Vân tựu cho hắn nguyên một đám sâu sắc "Kinh hỉ" .

	Dương Ngự lập tức tỉnh táo lại, trong mắt tinh mang lập loè, rất nhanh tự hỏi đối sách.

	Một lát sau, hắn cho Địch Chính phát ra tin tức, hiểu rõ sự tình đại khái trải qua.

	"Phong tỏa tin tức, tất cả mọi người không cho phép cùng ngoại giới liên hệ, có thể kéo được nhất thời là nhất thời." Dương Ngự đối với Địch Chính hồi phục đạo.

	Ngay sau đó Dương Ngự lại cho phía bắc chiến trường còn lại mấy vị Vạn phu trưởng phát ra tin tức, chủ quan nói là phía bắc chiến trường bên trong có gian tế, làm cho từng cái vạn người quân có được đưa tin ngọc phù tướng lãnh đều đem trong tay ngọc phù giao ra.

	Mấy vị Vạn phu trưởng đều cảm thấy có chút kinh ngạc, bất quá Dương Ngự mệnh mọi người hay là theo lời chấp hành.

	Bề bộn xong rồi đây hết thảy về sau, Dương Ngự cau mày, hắn biết rõ giấy không gói được lửa, làm như thế cũng chỉ là có thể vi Tần Vân trốn về Xích Đô tranh thủ thời gian mà thôi, cuối cùng nhất như thế nào đối mặt Trấn Biên Vương hay là muốn dựa vào Tần Vân chính mình.

	"Tần Vân, ta trước mắt có thể làm chỉ có những thứ này. . ." Dương Ngự nhìn về phía Xích Đô phương hướng, trong miệng lẩm bẩm nói.

	. . .

	Tây Cương đại địa rộng lớn bao la bát ngát, nhất phái thê lương cảnh tượng. Lúc này một cái bóng đen trên trời rất nhanh xuyên thẳng qua lấy, một cái nháy mắt liền lao ra cực xa.

	Tần Vân chính hướng về Xích Đô phương hướng điên cuồng bay đi, lúc này hắn hoàn toàn đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, hắn biết rõ tin tức dùng không được bao lâu sẽ truyền quay lại Trấn Biên Thành, đến lúc đó Trấn Biên Vương thế tất hội điên cuồng, bố trí xuống Thiên La Địa Võng chặn giết hắn.

	Bởi vậy hắn nhất định phải nhanh, muốn đuổi tại Trấn Biên Vương nhận được tin tức trước chạy ra Tây Cương đại địa, kể từ đó liền hội an toàn rất nhiều. . .

	Ước chừng một canh giờ sau, Tần Vân thân ảnh đã xuất hiện tại vạn dặm bên ngoài, Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, nhanh chóng đã rơi vào mặt đất, bắt đầu nhấc chân chạy như điên.

	Vị trí này tương đối mà nói khoảng cách Trấn Biên Thành gần đây, Tần Vân lo lắng phi Không lời nói dễ dàng bạo lộ, bởi vậy lựa chọn tại mặt đất bay nhanh.

	Hư Đạp Lăng Ba thi triển, Tần Vân thân ảnh tại cả vùng đất lao nhanh, nhanh được không thể tưởng tượng nổi, vậy mà có thể cùng ngự không phi hành tốc độ cùng so sánh.

	Tần Vân tâm thần căng cứng, Linh giác toàn bộ triển khai, thời khắc lưu ý lấy xa xa gió thổi cỏ lay. Cũng may trên đường đi gió êm sóng lặng, cũng không có Trấn Biên Vương phái ra chặn đường đội ngũ.

	Tần Vân trong lòng có chút nghi hoặc, dùng Trấn Biên Vương tại Tây Cương thế lực, đã qua một canh giờ, không có lẽ không có phản ứng chút nào. Bất quá Tần Vân cũng không hề đa tưởng, hắn ước gì Trấn Biên Vương phản ứng chậm, phản ứng càng trễ độn càng tốt.

	Tần Vân thân ảnh tại Tây Cương cả vùng đất chạy như điên, đã bắt đầu đoạt mệnh trốn chết.

	. . .

	"Nói lại một lần, Phá Quân làm sao vậy. . ."

	Một tòa to lớn trong cung điện, trên bảo tọa, một cái khuôn mặt uy nghiêm nam tử ngồi nghiêm chỉnh, nhưng lúc này hắn quanh người phát ra khủng bố khí thế, cỗ khí thế này lại để cho hắn đối diện Linh Hải cảnh viên mãn cường giả tốc tốc phát run, không dám cùng chi đối mặt.

	"Hồi Vương gia, vừa mới lấy được tin tức, Tiểu vương gia bị một cái tên là Tần Vân thống lĩnh. . . Giết chết." Linh Hải cảnh viên mãn cường giả thanh âm phát run, cố lấy dũng khí mới đem tin tức này nói ra.

	Hô một tiếng, trong đại điện kình phong mênh mông cuồn cuộn, một cỗ kinh khủng khí tức theo trên bảo tọa thân ảnh trong tràn ngập mà ra, khủng bố sát ý tứ tán, làm cho lòng người kinh lạnh mình.

	"Tin tức có thể tin được không?" Trên bảo tọa thân ảnh phát ra âm thanh, hùng hậu thanh âm tại trong đại điện không ngừng quanh quẩn, khiếp người tâm hồn.

	"Hẳn là tin cậy, có vài tên tướng lãnh trước sau phát ra tin tức, đều nói Tiểu vương gia ngộ hại rồi. Sự tình phát sinh ở một canh giờ trước, bất quá hung thủ là Linh Hải cảnh võ giả, coi như là dùng Linh Hải cảnh viên mãn cường giả tốc độ, hắn cũng sẽ không chạy ra Tây Cương. . ."

	Trấn Biên Vương ngồi ở trên bảo tọa, giờ khắc này hắn chậm rãi hai mắt nhắm lại, sắc mặt bình tĩnh được đáng sợ, nhưng là loại này trong bình tĩnh lại thai nghén lấy một loại đáng sợ sát ý.

	"Truyền lệnh, phong tỏa Tây Cương, tìm ra người này, nhớ kỹ. . . Ta muốn sống!" Trấn Biên Vương thanh âm lạnh như băng, nhưng là đảm nhiệm ai cũng có thể nghe ra trong đó lạnh như băng chi ý.

	Linh Hải cảnh viên mãn cường giả nghe vậy nhịn không được đánh nữa rùng mình một cái, nghe được Trấn Biên Vương muốn sống, hắn tựu có thể tưởng tượng đến người kia rơi vào Trấn Biên Vương trên tay sau đem mặt lâm như Địa ngục tra tấn. 