 Chương 1440: Bị nhốt

	"Oanh!"

	Đột nhiên tầm đó, Cửu Cung Môn phát sinh động đất, các nơi trận pháp chi quang sáng lên, tự động phòng ngự.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Cửu Cung Môn trưởng lão đệ tử nhóm quá sợ hãi, khiếp sợ địa nhìn về phía Cửu Cung Lâm phương hướng, chỗ đó truyền đến khủng bố chấn động, ẩn ẩn có ánh lửa lập loè.

	"Rất cường. . ."

	Yến Bân ngoại hạng vực thiên tài cũng bị kinh động, mỗi người mặt sắc mặt ngưng trọng, cái loại nầy chấn động vậy mà lại để cho bọn hắn cảm thấy một tia tim đập nhanh.

	"Phi Long tại Cửu Cung Lâm cùng người kịch chiến!"

	Bỗng nhiên bên ngoài xa xa truyền đến một hồi la lên, lập tức Yến Bân chờ trong lòng người chấn động.

	"Đi!"

	Trong lúc nhất thời Yến Bân, Đơn Vũ, Thiên La mọi người không cần nghĩ ngợi, ngay ngắn hướng phóng tới Cửu Cung Lâm!

	Cung Thùy Liễu vẻ mặt vẻ mừng như điên, Phi Long thật sự đến rồi? Thế nhưng mà hắn tại sao lại tại Cửu Cung Lâm ở bên trong, lại không trực tiếp tiến vào Cửu Cung Môn?

	Đúng rồi, nhất định là trên đường bị người phát hiện, phát sinh kịch chiến, bởi vậy trốn vào Cửu Cung Lâm trong.

	Thế nhưng mà Thiên Biến Tầm Tung Trận vì sao không có nhắc nhở? Cái kia Cửu Cung Lâm cường giả có thể hay không bị kinh động tức giận?

	Cung Thùy Liễu chỉ một thoáng nghĩ tới rất nhiều, nhưng là việc đã đến nước này, muốn nhiều hơn nữa đã vô dụng.

	Cung Thùy Liễu đứng tại nguyên chỗ, cũng không có đi theo phóng đi, lẳng lặng chú ý Cửu Cung Lâm động tĩnh.

	"Oanh!"

	Lại là một hồi nổ mạnh bộc phát, ngay sau đó mãnh liệt chấn động mang tất cả tứ phương, như là đã xảy ra một hồi động đất!

	Cửu Cung Lâm trên không bộc phát chói mắt hào quang, từng đạo thân ảnh theo trong rừng bay ngược mà ra, làm cho người hoa mắt.

	Mặc dù cách xa nhau rất xa, nhưng Cung Thùy Liễu hay là nhận ra thế thì phi thân ảnh trong có không ít đều là ngoại vực thiên tài.

	Cung Thùy Liễu sắc mặt đại biến, cả kinh nói: "Cửu Cung Lâm cường giả xuất thủ!"

	Thử hỏi Tam đại vực trong còn ai có như thế thực lực khủng bố? Một kích mà thôi, liền đánh bay phần đông ngoại vực thiên tài, chỉ có Cửu Cung Lâm vị kia rồi.

	Giờ phút này Cửu Cung Lâm ở bên trong, ngân bạch khe núi phụ cận, Yến Bân bọn người mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, vừa mới bọn hắn xông vào khe núi, nhưng một cỗ lực lượng kinh người từ bên trong quét ngang mà đến.

	Bọn hắn thậm chí thấy không rõ ra tay chi nhân ra sao bộ dáng liền bị xung kích được bay ngược mà ra, khí huyết sôi trào.

	Ở đây mười mấy tên ngoại vực thiên tài tại từ khi đi vào Tam đại vực sau đều là hoành hành không sợ, lại không thể tưởng được hôm nay lại bị như thế thất bại.

	Mọi người nghiến răng nghiến lợi, kinh nghi bất định thời điểm, bỗng nhiên một cái thanh âm lạnh như băng theo khe núi trong truyền ra.

	"Đây là lão phu bế quan chi địa, tự ý nhập người chết! Vừa mới lão phu đã hạ thủ lưu tình, không muốn chính mình muốn chết. . ."

	Thanh âm lạnh như băng to, chấn đắc mọi người màng tai ông ông tác hưởng, trong lòng mọi người sợ hãi, giờ phút này giống như tại mặt đối với chính mình tông môn trưởng lão răn dạy.

	Yến Bân chờ trong lòng người hoảng sợ, Tam đại vực bên trong lại vẫn có bực này cường giả?

	Mọi người cùng nhìn nhau, đều đối với khe núi bên trong cường giả thật sâu kiêng kị. . .

	Nhưng mà đang ở Cửu Cung Lâm động tĩnh hấp dẫn sở hữu chú ý lực lúc, một đạo thân ảnh lặng yên lẻn vào Cửu Cung Môn trong.

	Đạo này thân ảnh giống như quỷ mị, nhanh được không thể tưởng tượng nổi, trong nháy mắt liền đã vượt qua Cửu Cung Môn mấy cái phân môn, lại không có khiến cho bất luận kẻ nào phát giác.

	Đạo này thân ảnh đúng là Tần Vân, hắn phái Ảnh vệ đưa tới ngoại vực thiên tài xâm nhập Cửu Cung Lâm, quả nhiên Cửu Cung Lâm cường giả bị kinh động, vừa ra tay liền thanh thế kinh người, thụ vạn chúng chú mục.

	Kể từ đó Cửu Cung Môn ngược lại thủ vệ hư không, đúng là ngàn năm khó gặp gỡ cứu người cơ hội tốt.

	Tần Vân thần niệm tản ra, nhanh chóng tìm kiếm lấy, nhưng là muốn muốn tại to như vậy Cửu Cung Môn trong tìm một người nói dễ vậy sao, tuyệt không phải một lát tầm đó có thể làm được.

	Huống chi Chu Thanh Y bị giam giữ chi địa rất có thể có ngăn cách thần niệm tác dụng, càng thêm khó có thể tìm kiếm.

	Tần Vân không dám chần chờ, nếu là ngoại vực thiên tài phản hồi, phát hiện hắn mà nói, tình cảnh của hắn đem cực kỳ hung hiểm.

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân nhanh chóng lấy ra đưa tin ngọc phù, hướng Tâm Lam hỏi Chu Thanh Y hạ lạc. Tâm Lam cùng Chu Thanh Y quan hệ thân cận, có lẽ sẽ biết một ít.

	Tại trong phòng nhỏ sắc mặt tiều tụy Tâm Lam bỗng nhiên khẽ giật mình, lấy ra đưa tin ngọc phù, chứng kiến phát tin tức chi nhân sau đột nhiên sững sờ, ngay sau đó trong mắt bộc phát vui sướng hào quang, nàng không biết đã bao lâu không có thu được Phi Long tin tức.

	Tâm Lam xem xét tin tức, quả nhiên Phi Long hướng nàng hỏi thăm Chu Thanh Y hạ lạc.

	Tâm Lam lập tức hồi phục nói: "Thanh Y tỷ gặp chuyện không may trước bị môn chủ gọi đi môn chủ đại điện, ta cảm thấy Thanh Y tỷ rất có thể bị giam ở bên trong."

	Tâm Lam biết được Chu Thanh Y đem bị xử tử, mấy ngày nay bị thụ dày vò, không biết âm thầm suy nghĩ bao nhiêu lần muốn đi cứu ra Chu Thanh Y, thế nhưng mà tự biết thực lực thấp kém, chỉ là nói chuyện hoang đường viễn vông mà thôi.

	"Đa tạ. . ." Tần Vân thu hồi đưa tin ngọc phù, thẳng đến môn chủ đại điện mà đi.

	Cách xa nhau cực xa Tần Vân liền nhìn thấy Cung Thùy Liễu chính đứng ở đàng xa trên quảng trường, Tần Vân nhíu mày, lập tức cẩn thận từng li từng tí, lặng yên không một tiếng động địa tiến vào môn chủ trong đại điện, Cung Thùy Liễu lại không có chút nào phát giác.

	Môn chủ trong đại điện, Tần Vân thần niệm tản ra, cẩn thận cảm ứng đến, không bao lâu liền phát hiện có một hẻo lánh lại ngăn cách thần niệm.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, rất nhanh hướng về kia ở bên trong tiến đến.

	Sau đó không lâu Tần Vân đi vào một gian mật thất bên ngoài, Tần Vân không chút do dự, run tay gian một đóa hỏa diễm rơi vào trên cửa phòng, cứng rắn cửa sắt lập tức hòa tan, thanh âm cực kỳ rất nhỏ.

	Tần Vân lóe lên thân liền tiến vào trong mật thất, mới vừa tiến vào mật thất Tần Vân liền lắp bắp kinh hãi.

	Chỉ thấy một nữ tử tóc tai bù xù hoành nằm trên mặt đất, quần áo vỡ tan, lộ ra mảng lớn tuyết trắng tại bên ngoài, cả người vẫn không nhúc nhích, như là một cỗ thi thể.

	"Chu Thanh Y, là ngươi sao?" Tần Vân giật mình nói, nhưng là không có được chút nào đáp lại.

	Tần Vân trong nội tâm trầm xuống, lập tức xuất hiện tại Chu Thanh Y bên người, cúi người đẩy ra cái kia mất trật tự tóc đen, liền nhìn thấy một trương dị thường tái nhợt khuôn mặt, đúng là Chu Thanh Y!

	Lúc này Chu Thanh Y mặt không có chút máu, rối bù, hai mắt lại mở to, nhưng ánh mắt kia vẫn không nhúc nhích, như là chết không nhắm mắt thi thể.

	Nhưng là Tần Vân lại cảm nhận được Chu Thanh Y trong cơ thể tánh mạng chấn động, hắn biết rõ Chu Thanh Y không có chết.

	"Chu Thanh Y, ta là Phi Long!" Tần Vân ghé vào Chu Thanh Y bên tai, quát khẽ nói.

	Chu Thanh Y cứng ngắc thân thể bỗng nhiên khẽ run lên, cái kia đăm đăm ánh mắt lại cũng chậm rãi chuyển động, nhìn về phía Phi Long.

	Đương thấy rõ Phi Long mặt về sau, Chu Thanh Y một hồi hoảng hốt, giống như không nhận ra.

	"Ta tới cứu ngươi rồi, nói cái gì đều không chỉ nói, chúng ta đi mau, đã chậm tựu không còn kịp rồi!" Tần Vân nhanh chóng nói.

	Chu Thanh Y hai mắt khôi phục một tia thần thái, lẩm bẩm nói: "Đi. . . Đây là. . . Là âm mưu, không cần lo cho ta, đi!"

	Nói xong Chu Thanh Y dùng sức đẩy ra Tần Vân, nhưng là hai tay vô lực, căn bản không cách nào thôi động Tần Vân chút nào.

	Tần Vân cau mày nói: "Buông lỏng, đừng phản kháng!"

	Chu Thanh Y nghe vậy khẽ giật mình, lúc này một cỗ hấp lực truyền đến, Chu Thanh Y phát giác chính mình thân bất do kỷ địa tiến nhập một cái kỳ dị trong không gian.

	Đem Chu Thanh Y thu nhập Vô Vi Bảo Điện về sau, Tần Vân không dám ở lâu, lập tức đi ra mật thất, hướng về đại điện lối ra lặng yên tiến đến.

	"Thời gian rất ngắn, những ngoại vực kia người chắc có lẽ không nhanh như vậy trở lại. . ." Tần Vân âm thầm mong mỏi.

	Nhưng là đương hắn đến khi đi tới cửa bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, chỉ thấy chân trời từng đạo thân ảnh đã rất nhanh chạy đến, đúng là theo Cửu Cung Lâm phản hồi ngoại vực những thiên tài!

	"Như thế nào lại nhanh như vậy?" Tần Vân trong nội tâm trầm xuống, ánh mắt lập loè bất định.

	"Phi Long ngay tại Cửu Cung Môn trong, phong tỏa Cửu Cung Môn, hắn chắp cánh tránh khỏi!" Phương xa Yến Bân thanh âm vang lên, mọi người tốc độ nhanh hơn.

	Tần Vân giật mình, nguyên lai là Thiên Biến Tầm Tung Trận phát hiện tung tích của hắn, bởi vậy những ngoại ngữ này những thiên tài mới có thể không thể chờ đợi được địa phản hồi.

	"Làm sao bây giờ?" Tần Vân hít một hơi thật sâu, mãnh liệt cảm giác nguy cơ đánh úp lại, đúng như là Yến Bân theo như lời, hắn bị nhốt tại Cửu Cung Môn trong, chắp cánh tránh khỏi. . . 