 Chương 1202: Liệt Hỏa Kinh Vân thương

	"Tiểu tử này thoạt nhìn không đơn giản đấy. . ." Thứ chín phân môn các đệ tử sắc mặt kinh ngạc, đối với cái này người lau mắt mà nhìn.

	"Có thể tiếp được Thánh Tử một chưởng, nói rõ kẻ này tại Âm Thực cảnh Viên Mãn cảnh giới trong cũng là không kém tồn tại, bất quá cũng chỉ là không kém mà thôi, cùng Thánh Tử so sánh với chênh lệch không cách nào đền bù."

	"Kẻ này có thể đánh chết Thẩm Đình, có biểu hiện như thế cũng không tính quá ngoài ý muốn. . ."

	Thẩm Hiền lăng không hư lập, bao quát lấy Tần Vân, bỗng nhiên mở miệng nói: "Kiếm của ngươi không tệ, ta muốn rồi. . ."

	Nghe vậy mọi người cả kinh, lúc này mới chú ý tới Tần Vân trong tay Tử Kiếm. Tử Kiếm thoạt nhìn cực kỳ bình thường, nhưng có thể được Thẩm Hiền đánh giá vi không tệ, hiển nhiên chuôi kiếm nầy thật không đơn giản.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, nói: "Khẩu khí của ngươi thật là khiến người chán ghét. . ."

	Đối với Tần Vân vô lễ mọi người đã chết lặng, lúc này đều đang đợi Thẩm Hiền tiến thêm một bước cử động.

	Thẩm Hiền lạnh lùng nói: "Con sâu cái kiến luôn chán ghét Cự Tượng, ngươi là một chỉ kiêu ngạo con sâu cái kiến, ta muốn đem ngươi sở hữu kiêu ngạo chà đạp tại dưới chân, đây là ta gần đây ưa thích làm sự tình."

	Nói xong Thẩm Hiền theo tay vung lên, trong tay lập tức xuất hiện một cây hỏa hồng trường thương!

	"Liệt Hỏa Kinh Vân thương!"

	Nhìn thấy trường thương về sau, rất nhiều người đồng tử đột nhiên co rút lại, không thể tưởng được Thẩm Hiền vậy mà vận dụng chính mình Thần Binh.

	"Liệt Hỏa Kinh Vân thương, Thượng phẩm Đạo Khí, là nhiều năm trước môn chủ ban tặng, uy lực kinh người. Đối phó kẻ này căn bản không cần vận dụng Thần Binh, Thánh Tử vi sao như thế làm?"

	"Ha ha, hiển nhiên Thánh Tử đối với cái này người Tử Kiếm cảm thấy hứng thú, bởi vậy muốn dùng Thần Binh đem hắn hoàn toàn áp chế."

	"Không động thủ thì thôi, vừa động thủ muốn hoàn toàn nghiền áp, quả nhiên là Thánh Tử phong cách hành sự!"

	Mọi người ánh mắt sáng ngời, Thẩm Hiền là Cửu Cung Môn Hỗn Nguyên cảnh phía dưới đệ nhất nhân, thực lực không giống người thường, có thể nhìn thấy Thẩm Hiền ra tay, đây là một lần cơ hội khó được.

	Thẩm Hiền Liệt Hỏa Kinh Vân thương nơi tay, dáng người cao ngất, uy phong lẫm lẫm, phát ra một loại bức nhân khí tức, mỗi người đều cảm thấy áp lực vô hình.

	Tần Vân ánh mắt ngưng trọng, hắn có thể cảm nhận được Thẩm Hiền bất phàm, cái kia cán hỏa hồng trường thương như là Liệt Diễm thiêu đốt, cũng thật không đơn giản.

	Tần Vân huy động Tử Kiếm, sắc mặt gợn sóng không sợ hãi, trong mắt có chiến ý bốc lên.

	Cùng hắn quyết đấu qua cường giả nhiều vô số kể, nhưng là cao thủ dùng súng cũng rất ít cách nhìn, lúc này Thẩm Hiền binh khí dĩ nhiên là thương, lập tức kích thích Tần Vân chiến ý.

	Hai người lúc lên lúc xuống, đối mắt nhìn nhau, khí cơ dẫn dắt, tùy thời đều muốn ra tay.

	Mọi người ngừng thở, càng ngày càng nhiều Cửu Cung Môn đệ tử nghe hỏi chạy đến, đem Thẩm Hiền sân nhỏ vây được chật như nêm cối.

	"Đợi một chút!"

	Ngay tại giương cung bạt kiếm thời khắc, một cái êm tai thanh âm bỗng nhiên truyền đến, cực kỳ vang dội.

	"Thánh Nữ?"

	"Bái kiến Thánh Nữ!"

	"Thánh Nữ!"

	Phần đông đệ tử ánh mắt sáng ngời, người tới dĩ nhiên là Thánh Nữ Chu Thanh Y, Chu Thanh Y xuất thân thứ sáu phân môn, là Cửu Cung Môn vô số người trong lòng nữ thần, nhân khí cực cao, lúc này mọi người nhao nhao chào hỏi.

	Hoắc Xảo Vân, Tâm Lam bọn người gặp Chu Thanh Y đến đây, rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

	Chu Thanh Y ánh mắt ngưng trọng, mũi chân điểm nhẹ liền đã đi tới trước mọi người, nhìn về phía không trung Thẩm Hiền, cười một tiếng nói: "Thánh Tử, ở trong đó có chút hiểu lầm, mong rằng không muốn gây chiến."

	Chúng đệ tử ánh mắt lóe lên, nghe nói Cửu Cung Môn Thánh Tử cùng Thánh Nữ quan hệ không hòa thuận, hôm nay Thánh Nữ hiển nhiên là đứng tại Tần Vân một phương, muốn biến chiến tranh thành tơ lụa chỉ sợ không phải dễ dàng như vậy.

	Thẩm Hiền liếc mắt Chu Thanh Y, khẽ cau mày nói: "Người này hẳn phải chết, ngươi không muốn nhúng tay!"

	Chu Thanh Y trong mắt lãnh mang lóe lên, dáng tươi cười thu liễm, chậm rãi nói: "Đường đường Cửu Cung Môn Thánh Tử khi dễ một cái nhân vật mới tính toán cái gì bổn sự? Ta thay hắn một trận chiến!"

	"Cái gì?" Nghe vậy ở đây các đệ tử đều là một hồi kinh ngạc, Cửu Cung Môn Thánh Tử Thánh Nữ quyết đấu? Loại sự tình này chỉ sợ qua đi chưa bao giờ xuất hiện qua a?

	Bất quá rất nhiều người hưng phấn lên, Chu Thanh Y cùng Thẩm Hiền đều là Cửu Cung Môn trẻ tuổi bên trong người nổi bật, hai người một trận chiến lại để cho bọn hắn cực kỳ chờ mong.

	Thẩm Hiền ánh mắt lạnh lẽo, nói: "Ngươi muốn chiến có thể, chờ ta giết hắn đi về sau nói sau."

	Chu Thanh Y cũng đã cầm kiếm nơi tay, lăng không bay lên, cách không Kiếm chỉ Thẩm Hiền, khiêu khích ý tứ hàm xúc không cần nói cũng biết.

	Mọi người kinh ngạc nhìn xem một màn này, một cái nhân vật mới vậy mà dẫn tới Thánh Tử Thánh Nữ đại chiến, đây là tất cả mọi người không có dự liệu được.

	Có người lo lắng, có người kích động, có người nhìn có chút hả hê. . .

	Nhưng vào lúc này, Tần Vân bỗng nhiên mở miệng nói: "Thánh Nữ, ta muốn cùng hắn một trận chiến."

	Chu Thanh Y ánh mắt ngưng tụ, kinh ngạc mà nhìn xem Tần Vân, giống như hoài nghi mình nghe lầm.

	Thẩm Hiền khóe miệng hơi vểnh, nói: "Nghe thấy được a? Cái này con sâu cái kiến muốn cùng ta một trận chiến đấy. . ."

	Chu Thanh Y kinh nghi bất định, Tần Vân lại chậm rãi trôi nổi mà lên, cùng Thẩm Hiền tương đối, Tử Kiếm chỉ hướng Thẩm Hiền, nói: "Chiến a, Cự Tượng. . ."

	Cự Tượng hai chữ có chút tăng thêm, đây là Thẩm Hiền ví von, đối với con sâu cái kiến mà nói.

	Thẩm Hiền liếc mắt Chu Thanh Y, lập tức thu hồi ánh mắt, Liệt Hỏa Kinh Vân thương nhẹ nhàng vung vẩy, không khí chấn động, vù vù rung động.

	Chu Thanh Y cảm nhận được Tần Vân trong mắt kiên định sau lập tức cắn răng, quay người rơi xuống đất, bất quá không có đi xa, để ngừa Tần Vân gặp nạn lúc cứu viện.

	Mọi người thấy thế ngừng thở, Tần Vân vậy mà thật sự cùng với Thánh Tử một trận chiến!

	Thẩm Hiền bỗng nhiên quát to: "Chấm dứt chiến đấu a!"

	Lời còn chưa dứt, Thẩm Hiền trong tay trường thương đột nhiên dâng lên Liệt Diễm, nhẹ nhàng một đâm, sắc bén mũi thương phảng phất đâm phá hư không, gào thét lên thẳng đến Tần Vân mà đi, như là Độc Long xuất động!

	Mọi người ánh mắt sáng ngời, Thẩm Hiền rốt cục ra thương rồi, quen thuộc Thẩm Hiền người cũng biết Thẩm Hiền tu luyện vũ kỹ đều là tuyệt học, nhất là hắn thương pháp tu luyện chính là Cửu Cung Môn 《 Minh Hỏa Thương Quyết 》, đây là Cửu Cung Môn cận tồn mấy môn Cao cấp thương pháp một trong, cũng là khó khăn nhất tu luyện chính là một cái, bởi vì dùng thương làm binh khí người không nhiều lắm, cái môn này thương bí quyết năm trăm năm đến không người tu thành, thẳng đến Thẩm Hiền xuất hiện.

	Bởi vậy Thẩm Hiền bị coi là Cửu Cung Môn tương lai hi vọng.

	Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng, giờ khắc này hắn cảm thấy mình phảng phất bị độc xà tập trung, hơi có sơ hở tiếp theo là sinh tử nguy cơ.

	Tần Vân chiến ý bốc lên, lập tức tử mang hiện lên, nghênh đón tiếp lấy!

	Thẩm Hiền trường thương gào thét, nhanh hơn tia chớp, mũi thương lại không ngừng rung rung, tại biến hóa phương hướng, tìm kiếm lấy tốt nhất công kích phương vị, loại này tinh diệu khống chế có thể nói làm cho người ta sợ hãi!

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, bỗng nhiên Tử Kiếm phiên phi, nắm lấy bất định, Thẩm Hiền tại biến, hắn đã ở biến, không có chút nào sơ hở lộ ra!

	Thẩm Hiền trong mắt tinh mang lóe lên, đột nhiên cảm giác được cái này con sâu cái kiến cũng không phải thoạt nhìn đơn giản như vậy.

	Âm chi lực rót vào Liệt Hỏa Kinh Vân thương, đã tìm không được sơ hở, cái kia liền cường lực một xử bắn địch!

	"Bang!"

	Kim thiết giao kích chi âm nổ vang, mọi người lỗ tai ông ông tác hưởng!

	Tử Kiếm phách trảm tại trên thân thương, khiến cho trường thương phương hướng có chút đều rời đi, cùng lúc đó Tần Vân lập tức xông lên, Tử Kiếm theo thương thân xẹt qua, thẳng tắp gọt hướng Thẩm Hiền ngón tay!

	"Chặn! Hắn vậy mà phản thủ vi công!" Chúng đệ tử nhịn không được kinh hô, Thẩm Hiền lực lượng kinh người một thương vậy mà không có đem Tần Vân đánh chết, ngược lại bị Tần Vân ngăn trở, đồng thời phản thủ vi công!

	"Đây là cái gì quái vật!" Có người thì thào, bỗng nhiên ý thức được người này dám cùng Thánh Tử khiêu chiến, quả nhiên không phải dễ dàng tới bối.

	Thẩm Hiền trong mắt lãnh mang lóe lên, hừ lạnh một tiếng, lập tức Âm chi lực quán chú trường thương, thương thân kịch liệt rung rung, bất luận cái gì binh khí cũng có thể bị đánh bay!

	Tần Vân nhíu mày, Tử Kiếm chịu ảnh hưởng, bỗng nhiên kiếm thức biến đổi, thoát ly thương thân, xẹt qua Tử sắc tàn ảnh, đâm về Thẩm Hiền trước ngực!

	Thẩm Hiền ứng biến cực nhanh, trường thương gào thét lên rút về, mũi thương rung rung, như điểm một chút hàn tinh!

	"Bang bang bang bang bang!"

	Trong nháy mắt kiếm cùng thương không biết va chạm bao nhiêu lần, sau một lát, hai người đồng thời lui về phía sau, hư không đứng thẳng, gắt gao chằm chằm vào lẫn nhau.

	Toàn trường im ắng, rất nhiều người sắc mặt ngốc trệ, hồi thẫn thờ, Tần Vân vậy mà tại Thẩm Hiền thủ hạ sống quá hơn mười chiêu, chút nào không rơi vào thế hạ phong! 