 Chương 1818: Huyết mạch kiểm tra đo lường chấm dứt

	Trên đài cao, bị điểm đến danh tự người theo thứ tự đi vào đối ứng Huyết Mạch Trì.

	Tần Vân phía trước tựu là Tần Khả Nhi, Tần Khả Nhi bước chân dừng lại, quay đầu lại hướng hắn mỉm cười, tại Tần Vân sợ run lúc liền xoay người, đi thẳng về phía trước.

	Tần Vân âm thầm nhíu mày, suy nghĩ phập phồng, cái này Tần Khả Nhi sẽ không phải là cái kẻ ngu a?

	"Ngươi gọi Tần Vân?" Một thanh âm truyền đến, đánh gãy Tần Vân suy nghĩ, Tần Vân quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy quản sự chính nhàn nhạt nhìn xem hắn.

	Tần Vân gật đầu nói: "Đúng vậy, ta gọi Tần Vân."

	Quản sự chỉ hướng bên cạnh một cái Huyết Mạch Trì, hừ nói: "Đến cái này Huyết Mạch Trì đến."

	Tần Vân không nghi ngờ gì, lập tức và những người khác đồng dạng, tiến vào Huyết Mạch Trì trong.

	Lập tức màu đỏ nhạt chất lỏng không có qua Tần Vân thân thể, chỉ để lại đầu ở bên ngoài. Màu đỏ nhạt chất lỏng cũng không lạnh như băng, ngược lại có tí ti ấm áp đánh úp lại.

	Tần Vân hiếu kỳ cảm thụ được, lại không có phát giác được chút nào khác thường.

	Ánh mắt chuyển động, Tần Vân phát hiện những người khác cũng giống như vậy, tò mò đánh giá chung quanh lấy, hiển nhiên cũng là lần đầu tiên tiếp nhận huyết mạch kiểm tra đo lường.

	Tần Khả Nhi khoảng cách Tần Vân không xa, lúc này đôi mắt đẹp chính hướng Tần Vân nghiêng mắt nhìn đến, không hề giống những người khác khẩn trương như vậy.

	Không bao lâu, tất cả mọi người đã tiến vào tương ứng Huyết Mạch Trì, lúc này quản sự trầm giọng nói: "Nín hơi ngưng thần, không nên suy nghĩ bậy bạ, tiếp được ta muốn mở ra Huyết Mạch Trì kiểm tra đo lường rồi, các ngươi cái gì đều không cần làm, chờ chấm dứt lúc ta sẽ cáo tri các ngươi, còn có nghi vấn sao?"

	Mọi người trầm mặc, hiển nhiên cũng đã tinh tường.

	Quản sự lúc này lấy ra một cái la bàn, nhẹ nhàng vặn thượng diện cơ quan, đồng thời nói ra: "Huyết mạch kiểm tra đo lường chính thức bắt đầu!"

	Nghe vậy mọi người đều là tinh thần chấn động, không dám nghĩ ngợi lung tung, sợ ảnh hưởng đến kiểm tra đo lường kết quả.

	Tần Vân cũng hai mắt nhắm lại, lẳng lặng ngồi ở trong nước hồ, tâm như mặt nước phẳng lặng.

	"Rốt cục đã bắt đầu. . ."

	Phía dưới, Tần Chính Dương cùng Tần Lâu thần sắc kích động, chăm chú nhìn thượng diện Tần Vân.

	Cách đó không xa, Tần Nguyên liếc mắt Tần Lâu hai người, không khỏi có chút cười lạnh, vừa mới quản sự cho hắn một cái an tâm ánh mắt, hắn đương nhiên biết rõ cái này ý vị như thế nào.

	Quản sự lão thần tại tại địa ngồi ở rộng thùng thình trên mặt ghế, trong tay vuốt vuốt la bàn, không có người chú ý tới trên la bàn Tần Vân đối ứng Huyết Mạch Trì cũng không có mở ra. . .

	Thời gian chậm rãi trôi qua.

	Tần Vân không khỏi khẽ nhíu mày, bởi vì hắn không có chút nào cảm giác, tại dự đoán của hắn trong huyết mạch kiểm tra đo lường bao nhiêu cũng sẽ có chút ít dị thường phản ứng, nhưng là như thế bình tĩnh lại vượt quá dự liệu của hắn.

	Bất quá Tần Vân cũng không có đa tưởng, có lẽ Huyết Mạch Trì vốn là như thế.

	Sau đó không lâu, bỗng nhiên một hồi ánh sáng màu đỏ có chút lập loè, trong lòng mọi người ngay ngắn hướng chấn động, ánh mắt chuyển đi, chỉ thấy Tần Khả Nhi chỗ Huyết Mạch Trì chính đang lóe lên hào quang.

	"Nhanh như vậy tựu hiện ra Huyết Mạch chi lực dị tượng, cái này Tần Khả Nhi khó lường a. . ." Quản sự ánh mắt lóe lên, chăm chú nhìn Tần Khả Nhi, cũng cảm thấy lắp bắp kinh hãi.

	Cái này tòa trong trang viên đều là một thành hai thành Huyết Mạch chi lực tộc nhân, như vậy nhánh núi cơ hồ không có khả năng xuất hiện nồng đậm huyết mạch tộc nhân khả năng, nhưng là cái này Tần Khả Nhi nhưng lại cái ngoại lệ.

	Mọi người ánh mắt lửa nóng, không ít nhánh núi gia chủ đã tính toán như thế nào giao hảo Tần Khả Nhi chỗ nhánh núi, ra Tần Khả Nhi cái này thiên chi kiều nữ, hắn chỗ nhánh núi cũng đem như cá chép dược long môn bình thường, địa vị bão tố trướng.

	Tần Chính Dương hít một hơi thật sâu, chăm chú nhìn Tần Vân, trong lòng hắn Tần Vân tuyệt sẽ không so những người khác chênh lệch.

	Nhưng là lại để cho Tần Chính Dương thất vọng chính là, Tần Vân chỗ Huyết Mạch Trì thủy chung bình tĩnh, không có chút nào gợn sóng.

	Tần Lâu an ủi: "Không cần phải gấp gáp, lúc ấy ngươi lúc đó chẳng phải một phút đồng hồ sau mới xuất hiện huyết mạch dị tượng sao?"

	Tần Chính Dương cắn răng, nhẹ nhàng gật đầu, nhưng là hắn cũng biết, càng sớm xuất hiện huyết mạch dị tượng đã nói minh Huyết Mạch chi lực càng là nồng đậm. Hôm nay Tần Khả Nhi đã xuất hiện huyết mạch dị tượng, mà Tần Vân lại không có phản ứng, cái này chẳng phải là nói rõ Tần Vân Huyết Mạch chi lực không bằng Tần Khả Nhi?

	Tần Chính Dương âm thầm lo lắng, nhưng lại giúp không được gì, chỉ có thể kiên nhẫn cùng đợi.

	Thời gian trôi qua, bỗng nhiên một hồi ánh sáng màu đỏ sáng lên, mọi người lại là tinh thần chấn động, chỉ thấy Tần Liệt chỗ Huyết Mạch Trì rồi đột nhiên sáng lên.

	Nhưng mà đúng lúc này, lại là một hồi ánh sáng màu đỏ sáng lên, cùng Tần Liệt cơ hồ chân trước chân về sau, lúc này Tần Nguyên vui mừng lộ rõ trên nét mặt, lớn tiếng trầm trồ khen ngợi, bởi vì đó chính là Tần Tiểu Hồng huyết mạch dị tượng.

	Quản sự nhẹ nhàng gật đầu, lẩm bẩm nói: "Cái này một đám hạt giống rất không tồi, ngoại trừ Tần Khả Nhi bên ngoài, lại vẫn có hai cái tốt hạt giống. . ."

	Tần Vân trừng mắt nhìn, trong lòng có chút phạm nói thầm, chẳng lẽ của hắn huyết mạch chi lực còn không bằng cái kia Tần Tiểu Hồng?

	Tần Vân không hề đa tưởng, lẳng lặng cùng đợi, hắn đối với chính mình có lòng tin.

	Đảo mắt là một phút đồng hồ qua đi, lại là sổ đạo hồng quang trước sau sáng lên, lại đều biết người xuất hiện huyết mạch dị tượng.

	"Cái này một đám hai mươi người, đã có bảy người có được Huyết Mạch chi lực, rất không tồi." Quản sự mỉm cười, ánh mắt nhỏ không thể thấy địa nhìn về phía Tần Vân, trong mắt hiện lên một tia đắc ý.

	"Còn có cuối cùng một phút đồng hồ thời gian." Quản sự trầm giọng tuyên bố.

	Nghe vậy không có xuất hiện huyết mạch dị tượng các tộc nhân đều là sắc mặt xiết chặt, trong nội tâm khó chịu.

	Tần Vân khẽ nhíu mày, thẳng đến lúc này hắn cũng không có cảm nhận được chút nào khác thường, chẳng lẽ hắn vậy mà không có kế thừa đến Tần tộc Huyết Mạch chi lực? Ngược lại cũng không phải là không có loại khả năng này. . .

	Tần Nguyên sớm đã cười nở hoa, ánh mắt lạnh lùng đảo qua Tần Vân cùng Tần Chính Dương Tần Lâu, thầm nghĩ trong lòng: "Cái này là cùng Lão Tử đối nghịch kết cục. . ."

	Lúc này quản sự lặng yên vặn cơ quan, mở ra Tần Vân Huyết Mạch Trì, hôm nay thời gian đã qua ba phần tư, tựu tính toán Tần Vân có được bốn thành Huyết Mạch chi lực, cuối cùng nhất kiểm tra đo lường kết quả cũng chỉ là một thành mà thôi. . .

	Giờ khắc này, Tần Vân bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, tựa hồ cảm giác được Huyết Mạch Trì trong truyền đến nào đó rất nhỏ dẫn dắt chi lực, giống như đang tìm kiếm lấy hắn trong huyết mạch có chút thần bí vật chất.

	Tần Vân không khỏi tấc tắc kêu kỳ lạ, thời gian còn thừa không có mấy lúc vậy mà xuất hiện loại cảm giác này, đây là cái gì tình huống?

	Lúc này Tần Chính Dương đầu đầy là đổ mồ hôi, cau mày, hắn khó có thể tiếp nhận trước mắt kết quả, Tần Vân thiên tư ưu tú như vậy, làm sao có thể không có Tần tộc huyết mạch truyền thừa?

	Thời gian chậm rãi trôi qua, còn không có xuất hiện huyết mạch dị tượng đám đệ tử như cha mẹ chết, bọn hắn đã không có có hi vọng rồi.

	Tần Vân nhẹ nhàng thở dài, mặc dù tiếc nuối, nhưng là hắn cũng không có vô cùng quá mức để ở trong lòng, hắn có thể quật khởi cũng không là bởi vì sao Tần tộc huyết mạch, tựu tính toán không có huyết mạch truyền thừa cũng cũng không thể nói rằng cái gì, nếu như tương lai hắn đầy đủ cường đại lời nói, hoàn toàn có thể có được thuộc về hắn huyết mạch của mình truyền thừa.

	Huyết mạch kiểm tra đo lường đảo mắt liền tiến vào khâu cuối cùng, mọi người hoặc hỉ hoặc bi, không phải trường hợp cá biệt.

	Quản sự liếc mắt Tần Vân, ánh mắt cổ quái, thầm nghĩ: "Nếu như kẻ này có được hai thành Huyết Mạch chi lực lời nói, cuối cùng một phút đồng hồ liền có thể xuất hiện huyết mạch dị tượng, nhưng không có xuất hiện huyết mạch dị tượng, điều này nói rõ kẻ này Huyết Mạch chi lực tối đa chỉ có một thành, thậm chí căn bản cũng không có, như vậy phế vật buồn cười Tần Nguyên còn cầu ta tính toán, thật sự là ngu ngốc."

	Điểm này Tần Nguyên cũng nghĩ đến rồi, lúc này hắn cắn chặt răng, trong lòng đem Tần Vân chửi bới vô số lần, sớm biết như vậy Tần Vân như thế phế vật, hắn hối lộ quản sự làm gì? Cái kia hai cái Tu Di giới tài phú có thể lại để cho lòng hắn thương yêu không dứt a.

	"Tốt, huyết mạch kiểm tra đo lường chấm dứt!" Quản sự đứng dậy, cao giọng tuyên bố. 