 Chương 1323: Khống hỏa chi pháp

	Tần Vân cùng Kiếm Tông lão tổ ngồi đối diện nhau, nói chuyện với nhau hồi lâu, Tần Vân đã biết rất nhiều bí văn, đối với Kiếm Tông qua đi huy hoàng đã có càng sâu nhận thức.

	Đáng tiếc chính là niên đại cuối cùng quá mức đã lâu, rất nhiều chân tướng đều bao phủ tại trong năm tháng.

	Tần Vân muốn hưng thịnh Kiếm Tông, nhưng trong lòng có chút lo lắng, Thượng Cổ Kiếm Tông đại địch nếu như còn ở đó, sao có thể cho Kiếm Tông quật khởi?

	Bất quá Kiếm Tông lão tổ cho rằng Thượng Cổ tuế nguyệt quá mức đã lâu, ngay lúc đó cường đại thế lực rất nhiều cũng đã tan thành mây khói, mặc dù năm đó Kiếm Tông đại địch còn có thể truyền thừa đến nay, cũng nhất định cực kỳ cường thịnh, sẽ không đem hôm nay Kiếm Tông để ở trong mắt, chỉ phải chú ý đúng mực, vấn đề không lớn.

	Tần Vân gật đầu, yên lặng lẩm bẩm cùng Thiên Thánh Tông bốn chữ, cổ động phủ cường giả muốn bị hắn giết tận cùng Thiên Thánh Tông chi nhân, hiển nhiên cả hai có bất cộng đái thiên ngập trời đại thù, rất có thể cùng Thiên Thánh Tông tựu là năm đó Kiếm Tông đại địch một trong.

	Chỉ là không biết hôm nay cùng Thiên Thánh Tông hay không còn tồn tại. . .

	Tần Vân lắc đầu, những sự tình này khoảng cách hắn cuối cùng còn có chút xa xôi, hôm nay hắn tại Thiên Nguyên vực cùng Kiếm Vực trong được cho cường giả, nhưng ở Sở Phương vực có thể uy hiếp được người của hắn số lượng cũng không ít.

	Đương hắn có thể tung hoành Tam đại vực lúc, có lẽ mới tính toán đã có nhất định vốn liếng, có thể đi tìm tòi đại lục toàn cảnh.

	Tần Vân đã đi ra Kiếm Các, về tới Lâm Giang Tuyết trong sân.

	Lâm Giang Tuyết cùng Liễu Mộng Oanh tam nữ nhìn thấy Tần Vân sau kinh hỉ nảy ra, lôi kéo Tần Vân hỏi lung tung này kia, cho đến đêm dài mới chịu bỏ qua.

	Ngày thứ hai, Tần Vân không có ra ngoài, trong phòng luyện chế Trận Phù.

	Dùng hắn hôm nay phù văn tạo nghệ, luyện chế Trận Phù đủ để phòng ngự Hỗn Nguyên cảnh cường giả công kích, Kiếm Tông ở trong, ngoại trừ lão tổ cùng Đại trưởng lão bên ngoài, những người khác khó có thể uy hiếp được Lâm Giang Tuyết cùng Liễu Mộng Oanh ba người.

	Trong vòng một ngày, Tần Vân luyện chế ra hơn trăm miếng Trận Phù, phòng ngự trận phù, công kích trận phù, truyền tống trận phù cái gì cần có đều có.

	Tần Vân đem sở hữu Trận Phù đều phân cho Lâm Giang Tuyết cùng Liễu Mộng Oanh ba người, cũng lưu lại đại lượng tu luyện tài nguyên.

	Liễu Mộng Oanh ba người tu luyện công pháp đều là đến từ Phù Văn đại lục đỉnh tiêm công pháp, Lâm Giang Tuyết tu luyện công pháp thì là Kiếm Tông truyền thừa công pháp.

	Tần Vân phát hiện cái môn này truyền thừa từ Thượng Cổ Kiếm Tông công pháp Kiếm Tâm Thông Huyền, mặc dù nhìn như bình thường, nhưng lại cho hắn một loại thâm bất khả trắc cảm giác.

	Nghĩ đến Thượng Cổ Kiếm Tông cường đại, Tần Vân liền buông tha cho vi Lâm Giang Tuyết sửa tu công pháp ý niệm trong đầu.

	Kiếm Tông khắp nơi nghị luận nhao nhao, đàm luận đều là Tần Vân.

	Một người tuổi còn trẻ lại ép tới Kiếm Tông cao tầng không ngốc đầu lên được, làm cho Đại trưởng lão toàn lực ra tay, như thế chiến tích nghe rợn cả người.

	Rất nhiều cùng Lâm Giang Tuyết cùng thế hệ các đệ tử càng là trong nội tâm phức tạp, năm đó Lâm Giang Tuyết cự tuyệt Kiếm Hạo Nhiên, lại lựa chọn một cái thâm sơn cùng cốc tiểu tử, về sau Lâm Giang Tuyết bị cưỡng chế mang về, lúc ấy Kiếm Tông không thiếu chê cười chi âm, trào phúng Lâm Giang Tuyết không biết tốt xấu.

	Nhưng hôm nay Tần Vân trở về lại như là một cái bàn tay hung hăng đánh vào những người kia trên mặt.

	Lâm Giang Tuyết chi tử đánh bại Kiếm Hạo Nhiên, đánh bại Kiếm Vực Tân Tinh Long Thiên Lý, đánh bại Chu trưởng lão, đánh bại Kiếm Tông cao tầng Tứ trưởng lão cùng Lục trưởng lão, thậm chí cùng Đại trưởng lão giao chiến bất phân thắng bại.

	Phàm loại này loại lại để cho Kiếm Tông cao thấp chấn động, lại cũng không có người dám cười nhạo Lâm Giang Tuyết, có con như thế, ai dám nói Lâm Giang Tuyết năm đó lựa chọn là sai hay sao?

	Phải biết rằng Tần Vân hôm nay chỉ có hai mươi mốt tuổi mà thôi, đương hắn bốn mươi tuổi, 60 tuổi, thậm chí trăm tuổi lúc đem sẽ đạt tới loại nào cấp độ?

	Chỉ sợ khi đó Tần Vân đem hoàn toàn áp đảo Kiếm Tông phía trên, trở thành mọi người khó có thể tưởng tượng cường giả a.

	Kiếm Tông trong lòng mọi người đều hiện lên một tia kính sợ chi ý, bọn hắn dự cảm đến đem chứng kiến một vị cường giả sinh ra đời.

	Tần Vân không có đi ra sân nhỏ, mỗi ngày lưu trong sân làm bạn Lâm Giang Tuyết cùng Liễu Mộng Oanh tam nữ.

	Đảo mắt là năm ngày qua đi.

	Ngày hôm nay Tần Vân nhận được Huyền Vô Đạo ý niệm truyền âm, nguyên lai Cửu Cung Môn chờ Tần Vân lại không thấy bóng dáng, liền phái người hỏi thăm Huyền Vô Đạo, Huyền Vô Đạo lúc này mới xin chỉ thị Tần Vân.

	Tần Vân thì thào lẩm bẩm: "Xem ra cần phải đi."

	Lâm Giang Tuyết cùng Liễu Mộng Oanh tam nữ đều có chút không bỏ, nhưng sớm biết như vậy ngày hôm nay sẽ đến lâm, các nàng cũng có chuẩn bị tâm lý.

	"Mẹ, an tâm tu luyện, có việc tựu phân phó Mộng Oanh các nàng đi làm."Tần Vân lại nhìn về phía Liễu Mộng Oanh ba người, cười nói: "Đợi ta xông ra một mảnh bầu trời lúc sẽ trở lại đón tiếp các ngươi."

	Liễu Mộng Oanh ba người ngay ngắn hướng gật đầu.

	"Tiểu Vân, chúng ta tiễn đưa ngươi."Lâm Giang Tuyết cười cười, mở ra cửa sân.

	Tần Vân gật đầu, tại mấy người cùng đi hạ đi ra sân nhỏ.

	Tần Vân cùng Lâm Giang Tuyết bọn người chậm rãi hướng dưới núi đi đến, một đường nói giỡn, hoan thanh tiếu ngữ, không giống ly biệt.

	Trên đường đi, Kiếm Tông đệ tử nhóm nhìn thấy Tần Vân đến đây nhao nhao tránh ra, ánh mắt tràn ngập kính sợ, như là đường hẻm đưa tiễn.

	Càng ngày càng nhiều Kiếm Tông đệ tử chạy đến, mười dặm thềm đá hai bên đều là Kiếm Tông đệ tử, mọi người đưa mắt nhìn Tần Vân rời đi, tình cảnh như thế qua đi chưa bao giờ xuất hiện qua.

	Kiếm sơn chi đỉnh, Đại trưởng lão cùng hắn hơn…kiếm tông cao tầng lẳng lặng đứng đấy, đã ở nhìn qua Tần Vân thân ảnh.

	Đại trưởng lão nhẹ nhàng thở dài, mỉm cười nói: "Đợi Tần Vân lần sau khi trở về, ta chỉ sợ tựu không phải là đối thủ của hắn rồi."

	Còn lại trưởng lão nhao nhao gật đầu, như Tần Vân bực này yêu nghiệt tốc độ tiến bộ quá mức kinh người, không thể theo lẽ thường đo lường được.

	Mọi người ánh mắt sáng ngời, trong mắt có chờ mong chi ý, lần nữa tương kiến lúc Tần Vân hội trở nên rất mạnh?

	Kiếm Tông sơn môn trước, Tần Vân đối với Lâm Giang Tuyết bọn người phất tay, cười nói: "Ta rất nhanh sẽ trở lại!"

	Lâm Giang Tuyết, Liễu Mộng Oanh, Mạch Tử, Tô Lưu Vân tứ nữ không bỏ phất tay, ngay ngắn hướng gật đầu.

	Tần Vân ha ha cười cười, quay người bước nhanh mà rời đi, trong nháy mắt thân ảnh liền biến mất ở đường chân trời cuối cùng.

	Kiếm Tông cao thấp chúng đệ tử đều nhìn về phía phương xa, nhịn không được ngẩn người.

	. . .

	Mây trắng ung dung, trời quang vô tận.

	Tần Vân thoải mái mà nằm ở Phi Long trên lưng, đầu đè nặng hai tay, nhìn qua như là Lam Bảo Thạch giống như bầu trời, cảm thụ được gió nhẹ quất vào mặt, tâm tình cực kỳ khoan khoái dễ chịu.

	"Cạc cạc! Lão đại, ngươi cuối cùng chịu thả ta đi ra á! Ngươi thật sự là lừa bịp điểu a!"

	Bộ dạng này cảnh đẹp bên trong bỗng nhiên truyền đến một hồi khó nghe chim hót, như là Ô Nha bình thường, đúng là hắc điểu vỗ vội cánh, đuổi sát lấy Phi Long.

	Tần Vân híp mắt lườm hắc điểu liếc, nói: "Dọc theo con đường này ngươi có thể đi ra thông khí, chờ đến Sở Phương vực sau ngươi còn phải đi vào."

	Hắc điểu nghe vậy mạnh mà trừng mắt, nói: "Vì sao?"

	Tần Vân lông mày nhíu lại, hắc điểu thế nhưng mà tại Cửu Cung Lâm cường giả trước lộ mặt qua, nếu như bị vị kia cường giả phát hiện lời nói, hắn chắc chắn đại họa lâm đầu.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, nói: "Ngươi là của ta đòn sát thủ, thời khắc mấu chốt còn cần nhờ ngươi tới hóa giải nguy cơ, tự nhiên không thể đơn giản lộ diện."

	Nghe vậy hắc điểu trợn tròn hai mắt cái này mới chậm rãi nheo lại, hóa thành hai đạo trăng lưỡi liềm, hiển nhiên đối với Tần Vân lời nói có chút hưởng thụ.

	"Ân, nói không sai, như bản điểu như vậy át chủ bài sao có thể đơn giản lộ diện đâu? Cạc cạc!"

	Nghe vậy, Phi Long đầu to lớn quay tới, xem thường địa quét hắc điểu liếc, không nói một lời tiếp tục chạy đi.

	"Lão đại, đến điểm Lục Dương Chân Hỏa quá?"Hắc điểu trơ mặt ra đạo.

	"Nghĩ khá lắm."Tần Vân lắc đầu, hôm nay Lục Dương Chân Hỏa cùng Lưu Ly Băng Diễm ở vào cân đối trạng thái, hắn tự nhiên không dám tùy ý đi đánh vỡ sự cân bằng này.

	Tần Vân cũng thập phần bất đắc dĩ, người mang hai chủng đáng sợ hỏa diễm, hắn nhưng căn bản không cách nào lợi dụng, quả thực là phung phí của trời.

	Phảng phất nhìn thấu Tần Vân tâm tư, hắc điểu nhãn châu xoay động, bỗng nhiên nói: "Lão đại, ta có có thể làm cho ngươi điều khiển hỏa diễm phương pháp!" 