 Chương 1232: Liên tiếp đánh chết

	Vô Lượng Tông lần này đến đây trưởng lão tu vi yếu nhất đều là Âm Thực cảnh hậu kỳ đỉnh phong, cỗ lực lượng này đủ để hoành hành Thiên Nguyên vực. Bọn hắn trước khi cũng biết Tần Vân thực lực đại trí tại Âm Thực cảnh hậu kỳ cấp độ, nhưng là tuyệt không có đạt tới Âm Thực cảnh hậu kỳ đỉnh phong, trong bọn họ là bất luận cái cái gì một người cũng có thể nhẹ nhõm đem hắn đánh bại.

	Nhìn thấy phần đông cường giả hướng Tần Vân điện bắn đi, Tiềm Long học viện mọi người đều là sắc mặt đại biến.

	Áo lam viện trưởng hét lớn: "Tần Vân chạy mau!"

	"Ngươi hay là ngậm miệng lại a. . ." Nội vụ trưởng lão trêu tức thanh âm truyền đến, trong tay có chút phát lực, lập tức áo lam viện trưởng sắc mặt thống khổ địa bắt đầu vặn vẹo.

	"Dừng tay!"

	Đúng lúc này, xa xa một đám thân ảnh hướng về bên này rất nhanh chạy đến, lập tức hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

	Cực Thiên Tông tông chủ bọn người tâm tình trầm trọng, bọn hắn theo sát Tần Vân mà đến, sau đó liền gặp được phần đông cường giả phóng tới Tần Vân một màn này.

	Cực Thiên Tông tông chủ hít một hơi thật sâu, vừa mới hắn chỉ là vô ý thức địa rống lên một tiếng, đợi đến lúc cảm nhận được những cường giả kia đáng sợ khí tức về sau, hắn lập tức hai mắt trợn lên, toàn thân phát lạnh!

	Cực Thiên Tông mọi người đứng thẳng bất động trên không trung, giờ phút này rốt cục minh bạch những phóng tới kia Tần Vân cường giả đều là đến từ Vô Lượng Tông! Vô Lượng Tông cường giả, bọn hắn làm sao có thể địch? Căn bản không thể giúp Tần Vân.

	"Tần Vân!" Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử sắc mặt tuyệt vọng, hướng về Tần Vân điên cuồng vọt tới.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, quay đầu nhìn lại, nhìn thấy hai nữ sau nao nao, lập tức lộ ra một cái sáng lạn mỉm cười.

	Hai nữ thấy thế lập tức ngừng lại, các nàng cùng Tần Vân kinh nghiệm hoạn nạn, sớm đã tâm ý tương thông, lúc này các nàng đều theo Tần Vân trong tươi cười thấy được mãnh liệt tự tin chi sắc, giống như đang nói: "Không phải sợ, ta không sao. . ."

	"Tiểu tử, ta đã sớm nghe nói qua ngươi, chỉ là quá khứ không có đem ngươi trở thành chuyện quan trọng, không nghĩ tới ngươi vậy mà phản bội chạy trốn Vô Lượng Tông, hắc hắc, thật sự là đủ cũng được. Ta còn chưa bao giờ thấy qua như thế tiểu tử cuồng vọng, Vô Lượng Tông há lại ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi địa phương?"

	Một gã hắc y trưởng lão tốc độ cực nhanh, đi đầu lao đến, không có có dư thừa động tác, chỉ là chậm rãi vươn tay ra, lập tức một chỉ Âm chi lực ngưng tụ thành bàn tay lớn hướng về Tần Vân trảo đi qua, đủ có vài chục mét trường, tại mặt đất hình thành một bóng ma!

	Tiềm Long học viện cùng Cực Thiên Tông mọi người nhìn thấy như vậy uy thế sau lập tức tâm thần run rẩy, người này trưởng lão tối thiểu nhất cũng là Âm Thực cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả!

	Nội vụ trưởng lão ánh mắt lập loè, tại hắn xem ra, đã Tần Vân chui đầu vào lưới, bắt được Tần Vân dễ dàng, hắn đang tự hỏi tiếp được như thế nào đem Tần Vân lặng yên không một tiếng động địa giết chết, để cho người khác hoài nghi không đến trên đầu của hắn. . .

	Nhưng vào lúc này, nội vụ trưởng lão ánh mắt rồi đột nhiên ngưng tụ, bởi vì hắn chứng kiến Tần Vân xuất thủ!

	Xa xa Tần Vân theo tay vung lên, lập tức một cái nắm đấm hư ảnh lăng không hiển hiện, gào thét lên oanh hướng hắc y trưởng lão!

	"Ta còn tưởng rằng ngươi mạnh bao nhiêu đâu? Nguyên lai không gì hơn cái này mà thôi." Hắc y trưởng lão cười lạnh, tại cảm giác của hắn ở bên trong, Tần Vân một quyền này uy lực cũng không có rất mạnh, thậm chí Vô Lượng Tông rất nhiều Âm Thực cảnh trung kỳ trưởng lão đều có thể làm đến loại trình độ này.

	Hắc y trưởng lão rất nhanh xông lên, Âm chi lực bàn tay lớn lập tức cùng cái kia nắm đấm hư ảnh va chạm, đúng lúc này một cỗ kinh khủng cự lực rồi đột nhiên bạo phát!

	"Cái gì?" Hắc y trưởng lão sắc mặt đột nhiên biến đổi, bởi vì giờ phút này hắn hoảng sợ phát hiện Tần Vân nhìn như uy lực không được một quyền vậy mà bộc phát ra có thể so với Âm Thực cảnh viên mãn đáng sợ lực lượng!

	"Bành!"

	Không có chút nào trệ chát chát, hắc y trưởng lão lập tức như là diều đứt dây giống như bay ngược mà ra, quần áo nghiền nát, huyết rơi vãi trời cao!

	"Làm sao có thể?"

	Một màn này tại tất cả mọi người trước mắt trình diễn, Tiềm Long học viện, Sương Hàn Sơn Trang, Cực Thiên Tông, Vô Lượng Tông tất cả mọi người là trong lòng kịch chấn, đây chính là Âm Thực cảnh hậu kỳ đỉnh phong Vô Lượng Tông trưởng lão a, làm sao có thể bị Tần Vân một quyền oanh đã bay đi ra ngoài, hơn nữa nhìn cái kia hắc y trưởng lão bộ dáng, mắt thấy không sống rồi!

	Đằng sau Vô Lượng Tông các trưởng lão hít một hơi thật sâu, bỗng nhiên một cái ý niệm trong đầu hiển hiện tại mọi người trong óc: "Kẻ này phản bội chạy trốn sau thực lực mạnh hơn. . ."

	Bọn hắn đạt được Tần Vân thực lực tình báo đều là Tần Vân tại Vô Lượng Tông lúc chiến tích suy đoán ra đến, lúc ấy Tần Vân đánh bại Tiêu Tử Loan, bởi vậy được nhận định vi thực lực tương đương tại Âm Thực cảnh hậu kỳ, tối đa Âm Thực cảnh hậu kỳ đỉnh phong.

	Nhưng là hôm nay xem ra, những phỏng đoán này đều nghiêm trọng sai lầm, kẻ này chiến lực so phỏng đoán đáng sợ nhiều.

	"Sợ cái gì? Chúng ta nhiều như vậy Âm Thực cảnh viên mãn, còn đừng sợ hắn?" Có trưởng lão cười lạnh, hô lớn.

	Mọi người nhao nhao gật đầu, lúc này đây Vô Lượng Tông xuất động Âm Thực cảnh viên mãn trưởng lão gần mười vị, hơn nữa Vô Lượng Tông Âm Thực cảnh viên mãn cũng không phải là Thiên Nguyên vực thế lực khác Âm Thực cảnh viên mãn có thể đánh đồng, vô luận là công pháp vũ kỹ chiến lực các loại phương diện đều mạnh đáng sợ.

	"Ta đến!" Một cái mặt trắng trung niên quần áo bay phất phới, trong tay bỗng nhiên xuất hiện một trương mạng lưới khổng lồ, tiện tay giương nhẹ, lập tức mạng lưới khổng lồ đón gió tăng vọt, chỉ một thoáng bao phủ ngàn mét phạm vi, hướng về Tần Vân vào đầu tráo đến!

	Tần Vân ánh mắt bình tĩnh, động tác không thay đổi, vẫn là một quyền đánh ra!

	Màu xanh lá cây năng lượng bắt đầu khởi động, nhập vào cơ thể mà ra sau hóa thành màu đen, tràn ngập Âm chi lực khí tức, hướng về mặt trắng trung niên gào thét mà đi!

	"Tê á!"

	Mạng lưới khổng lồ lập tức bị xé nứt, căn bản không có chi chống bao lâu!

	Mọi người nhao nhao lắp bắp kinh hãi, cái kia tấm lưới thế nhưng mà một kiện Trung phẩm Đạo Khí, nhưng là tại Tần Vân quyền hạ vậy mà trực tiếp bị tổn hại!

	Mặt trắng trung niên ánh mắt lạnh như băng, đau lòng không thôi, lập tức hai đấm hóa thành tàn ảnh, hướng về Tần Vân điên cuồng oanh kích!

	"Oanh!"

	Mặt trắng trung niên sắc mặt đại biến, Tần Vân quyền ảnh chấn động lại để cho hắn cảm thấy da đầu run lên, cái loại nầy lực lượng căn bản không ứng nên xuất hiện tại một người tuổi còn trẻ trên người.

	Mặt trắng trung niên điên cuồng chống cự, nhưng lại vẫn đang chống đỡ hết nổi, thân thể bay tứ tung, huyết như suối tuôn, lập tức bị mất mạng!

	"Cái gì? Chẳng lẽ hắn bước chân vào Âm Thực cảnh viên mãn?" Vô Lượng Tông các vị trưởng lão đều là sắc mặt cực kỳ khó coi, bọn hắn nhiều như vậy cường giả liên thủ công kích, tuy nhiên lại bị Tần Vân tại mí mắt dưới đáy đánh chết hai người, đây quả thực là vô cùng nhục nhã!

	"Xông đi lên, ta muốn giết hắn!" Có tánh khí táo bạo trưởng lão hét lớn, chuyện đó nghe vào nội vụ trưởng lão trong tai, lập tức lại để cho nội vụ trưởng lão ánh mắt sáng ngời.

	Nội vụ trưởng lão trầm giọng nói: "Tông chủ từng nói nếu không có thể bắt giữ là được tại chỗ đánh chết, kẻ này xưa đâu bằng nay, không cần cố kỵ, giết không tha!"

	Lập tức Vô Lượng Tông các vị trưởng lão nhao nhao bộc phát khủng bố sát ý, mỗi người lấy ra binh khí, muốn đem Tần Vân đánh chết!

	Nhưng vào lúc này, lại để cho mọi người kinh ngạc chính là, Tần Vân vậy mà cũng động, đồng thời hướng của bọn hắn lao đến!

	"Muốn chết phải không?" Một cái râu quai nón trưởng lão cầm trong tay đồng côn, đồng côn mang theo Kinh Lôi chi âm hướng Tần Vân đập tới, không có người hoài nghi cái này một côn uy lực, tuyệt đối có thể nhẹ nhõm nện sập núi cao!

	Tần Vân như cũ là một quyền, giống như hắn chỉ có một chiêu này!

	Sau một khắc, Tần Vân nắm đấm cùng đồng côn đụng vào nhau!

	"Bành!"

	Đinh tai nhức óc bạo vang truyền đến, lại để cho mọi người khó có thể tin chính là đồng côn lập tức uốn lượn, xuất hiện đạo đạo vết rách, nhưng là Tần Vân nắm đấm lại trơn bóng Như Ngọc, không có chút nào tổn thương!

	"Cái gì?" Râu quai nón đại hán khiếp sợ, nhưng lúc này Tần Vân lại là một quyền vung đến, râu quai nón đại hán lập tức ném mất đồng côn, muốn cùng Tần Vân chém giết!

	"Bành!"

	Nhưng mà mọi người chờ mong kịch chiến cũng không có trình diễn, râu quai nón đại hán một cái đối mặt liền bị Tần Vân oanh phi, thân thể hướng lên trời khung phía trên xuyên đi, đang ở giữa không trung cũng đã phá thành mảnh nhỏ! 