 Chương 752: Khô Lan đại nhân

	"Bành!" Viên Đại Lực toàn thân bao phủ Linh lực vầng sáng, một quyền đem đối thủ oanh phi, đối thủ máu tươi cuồng phun, lập tức mất đi tái chiến chi lực!

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, phát hiện Viên Đại Lực bên ngoài thân Linh lực vầng sáng phía dưới lập loè Kim sắc sáng bóng, cái kia cũng không phải Dương chi lực, hẳn là Viên Đại Lực thân thể chi lực biểu hiện. Tần Vân ánh mắt sáng ngời, hắn hôm nay chỉ bằng vào thân thể chi lực cũng chưa chắc có thể đạt tới tình trạng như thế, Viên Đại Lực Luyện Thể pháp môn tuyệt đối bất phàm, lại có thể lại để cho thân thể tăng lên được như thế tấn mãnh, có thể nói không thể tưởng tượng nổi.

	Đối phương phế bỏ một cái Dương Đoạt cảnh, lập tức tình hình chiến đấu càng là nghiêng về đúng một bên cục diện.

	Lão giả rốt cục không thể bình tĩnh rồi, trong tay hắn xuất hiện một thanh đoản chùy, chằm chằm vào đám người biên giới Viên Đại Lực, lập tức nhanh chóng vọt tới!

	"Đại lực, cẩn thận!" Tần Vân quát khẽ, nhắc nhở.

	Viên Đại Lực cả kinh, liền gặp đến lão giả chính hướng hắn nhanh chóng vọt tới, hắn mở trừng hai mắt, không cam lòng yếu thế, lập tức lấy ra một cây Lang Nha bổng, đồng dạng hướng về lão giả phóng đi!

	"Muốn chết!" Lão giả quát lạnh.

	"Lão thất phu, ăn gia gia một gậy!" Viên Đại Lực rống to, trong tay Lang Nha bổng tựa hồ nện xuyên không khí, mang theo khí bạo âm thanh trùng trùng điệp điệp nện xuống!

	Lão giả ánh mắt ngưng tụ, không thể tưởng được cái này Linh Hải cảnh thiếu niên thân thể lực lượng mạnh như thế hung hãn. Hắn Dương chi lực bạo tuôn, đoản chùy hướng lên nghênh khứ!

	Bành một tiếng vang thật lớn chấn đắc tùy tùng nhóm màng tai muốn nứt, Viên Đại Lực đạp đạp đạp lảo đảo lui về phía sau bảy tám bước xa mới đứng vững thân thể, tráng kiện bàn tay nhẹ nhàng run rẩy, hét lớn: "Biết gặp phải cường địch, cần viện trợ!"

	Lão giả nghe vậy sắc mặt tái nhợt, hắn tại Dương Đoạt cảnh sơ kỳ võ giả trong khó gặp địch thủ, thế nhưng mà hôm nay toàn lực ra dưới tay lại chỉ đem Viên Đại Lực đẩy lui, xem ra đều không có bị thương, hắn cảm nhận được một loại nguy cơ.

	"Ta tới rồi!" Bồ Trạch chính trong đám người xuyên thẳng qua, nghe vậy lập tức đi vào Viên Đại Lực bên người, hai người liếc nhau, rất có ăn ý, lập tức đồng thời hướng về lão giả công tới!

	"Lão thất phu, lại ăn ta một gậy!" Viên Đại Lực vung Lang Nha đại bổng, đối với lão giả đập tới.

	Cùng lúc đó Bồ Trạch hình như Quỷ Mị, tại lão giả quanh người bồi hồi, tùy thời mà động.

	Lão giả nhíu mày, đối với Bồ Trạch đánh lén rất kiêng kị, lập tức hướng về sau vừa lui, không cùng Viên Đại Lực liều mạng. Viên Đại Lực ngao ngao kêu to, Lang Nha đại bổng không ngừng đánh tới hướng lão giả, Bồ Trạch không ngừng tại lão giả phụ cận thoáng hiện, chỉ cần một có cơ hội liền đem triển khai trí mạng tập sát.

	Lão giả cau mày, không ngừng lui về phía sau, như vậy một cái tổ hợp hoàn toàn chính xác lại để cho người đau đầu.

	Viên Đại Lực đem mặt đất ném ra lần lượt hố sâu, lão giả cũng đang không ngừng lui về phía sau, lòng của hắn càng ngày càng chìm, bởi vì hắn chợt phát hiện xa xa Gia Cát Ngự Phong đám người đã toàn bộ đem đối thủ đánh chết, lúc này đều dù bận vẫn ung dung địa nhìn chăm chú lên bên này chiến đấu.

	Lão giả con mắt thẳng chuyển, những cái thứ này đều mạnh như thế hung hãn, hắn đã bắt đầu sinh thoái ý.

	Ngay tại lão giả suy tư lúc, Bồ Trạch trong mắt tinh mang lóe lên, nhanh chóng cho Viên Đại Lực đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Viên Đại Lực lập tức hiểu ý, Lang Nha bổng lập tức tự trái hướng về sau quét ngang hướng lão giả!

	Lão giả cả kinh, vô ý thức địa hướng phía bên phải một trốn, mà Bồ Trạch thân ảnh lập tức liền xuất hiện ở bên phải, vừa vặn đón nhận lão giả!

	Bồ Trạch trong tay một thanh hàn lóng lánh chủy thủ chợt lóe lên, sau một khắc đã thẳng tắp đâm vào lão giả dưới xương sườn!

	Phù một tiếng, huyết hoa văng khắp nơi, lão giả kêu rên một tiếng, sắc mặt đại biến, Bồ Trạch chủy thủ cực kỳ tinh chuẩn, một đao liền trọng thương hắn tạng phủ!

	Cùng lúc đó, Viên Đại Lực Lang Nha bổng cũng quét ngang mà đến, trùng trùng điệp điệp nện ở lão giả bên trái trên thân thể!

	Nương theo lấy đùng đùng nứt xương thanh âm, lão giả máu tươi cuồng phun, thân thể hoành bay ra ngoài!

	Bồ Trạch lo lắng, lại đang lão giả trên người lập tức bổ lưỡng đao, lập tức lại để cho lão giả hoàn toàn mất đi chiến lực.

	Lão giả nằm trên mặt đất, động liên tục truy cập đều là hy vọng xa vời, trong mắt của hắn có vẻ hoảng sợ, không thể tưởng được hắn vậy mà sẽ ở một đám trong mắt tiểu gia hỏa trong tay bị tổn thất nặng.

	Trước khi lão giả cao cao tại thượng, không có chút nào đem những người thả này tại trong mắt, thuận miệng liền muốn đưa bọn chúng gạt bỏ, nhưng là hôm nay kết cục lại như thế châm chọc. Đi theo lão giả mà đến mười cái tùy tùng nhóm đều là sắc mặt đại biến, điên cuồng quay người bỏ chạy.

	Tần Vân bọn người cũng không có ra tay chặn đường những người này, Linh Hải cảnh chiến lực tùy tùng chỉ là thấp nhất chiến lực, vì gian nan sinh tồn mà thôi, bọn hắn sẽ không vô cùng khó xử.

	Nơi đây chỉ còn lại có trọng thương lão giả nằm trên mặt đất, bị Gia Cát Ngự Phong bọn người vây quanh.

	"Chúng ta đại nhân rất cường, các ngươi tốt nhất không nên vọng động, ta thâm thụ đại nhân coi trọng, các ngươi nếu như dám giết ta, đại nhân tất nhiên sẽ đem bọn ngươi toàn bộ giết sạch, các ngươi không muốn tìm chết!"

	Lão giả mặc dù thương thế trầm trọng, nhưng là lúc này lại vẫn đang rất tỉnh táo, thoạt nhìn đối với phía sau mình vị đại nhân kia rất có lòng tin.

	"Chúng ta đại nhân là Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả, tại phiến khu vực này là uy danh hiển hách cường giả, các ngươi có lẽ nghe nói qua Khô Lan đại nhân đại danh a?" Lão giả tựa hồ lo lắng, đem vị kia danh húy của đại nhân cũng báo đi ra.

	Tần Vân bọn người hai mặt nhìn nhau, hiển nhiên đều không có nghe nói qua nhân vật như thế. Bất quá nghĩ đến cũng không kỳ quái, bọn hắn tại dưới mặt đất Ngũ cấp bảo địa né hơn một tháng, trong khoảng thời gian này đầy đủ một ít cường giả quật khởi rồi, chắc hẳn Khô Lan tựu là một cái trong số đó a. . .

	Lão giả vốn tưởng rằng dựa vào Khô Lan tên tuổi có thể đem những người này chấn trụ, thế nhưng mà nhưng không ai lộ ra sợ hãi thần sắc, thậm chí hắn phát hiện Tần Vân còn mơ hồ có chút hưng phấn chi ý.

	Tần Vân hỏi: "Khô Lan danh khí rất lớn sao?"

	Lão giả lập tức ngạo nghễ nói: "Đúng vậy, Khô Lan đại nhân tại Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả trong đều là thực lực cường đại tồn tại, tại phiến khu vực này là mạnh nhất mấy người một trong, các ngươi cùng hắn căn bản không phải một cấp độ."

	"Tốt, tựu đi đánh Khô Lan bảo địa!" Tần Vân ánh mắt sáng ngời đạo.

	Lão giả khóe miệng co lại, hắn nói nhiều như vậy, lại phát hiện thiếu niên ở trước mắt không có chút nào e ngại chi sắc, ngược lại muốn đi đánh Khô Lan đại nhân bảo địa.

	Lão giả một hồi sợ run, bất quá lập tức trong nội tâm cười lạnh, đã nhưng thiếu niên này như thế cuồng vọng, vậy thì thật là không thể tốt hơn rồi, chỉ cần đưa bọn chúng đưa đến Khô Lan đại nhân bảo địa trước, Khô Lan đại nhân một tay liền đủ để đánh chết tất cả mọi người. . .

	"Tốt, ta có thể dẫn đường. . ." Lão giả rất phối hợp nói.

	Mọi người nghe vậy đều nhìn về Tần Vân, dù sao tại lão giả trong miệng vị kia Khô Lan đại nhân là cho rằng Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả, muốn đánh hắn bảo địa cũng không phải một chuyện nhỏ.

	Tần Vân cười nói: "Tốt, dẫn đường a, đánh rớt xuống Khô Lan bảo địa sau chúng ta cũng đem thanh danh đại chấn!"

	Tần Vân sớm đã suy nghĩ thật lâu, tại bao la Tạo Hóa Cổ Địa muốn tìm được Tần Chính Dương không khác mò kim đáy biển, đã chủ động tìm không dễ dàng,  nào như vậy không để cho mình thanh danh lan xa, phụ thân sau khi nghe được chủ động tới tìm hắn?

	Bởi vậy Tần Vân lúc này bức thiết cần đánh cường đại bảo địa đến đề thăng chính mình nổi tiếng, tốt nhất khiến cho mọi người đều biết, Tần Chính Dương nghe nói sau sẽ gặp đến đây cùng hắn tụ hợp.

	Mọi người tinh thần chấn động, bọn hắn cuối cùng cũng bắt đầu chính thức chinh chiến rồi. . .

	Hai cái tùy tùng mang lão giả, dựa theo lão giả chỉ thị Tần Vân bọn người theo ở phía sau, hướng về Khô Lan chiếm cứ bảo địa bay đi. 