 Chương 1891: Huyết sắc vòng xoáy

	Vạn Bảo tửu lâu ở bên trong, mọi người ánh mắt như có như không nhìn về phía Giang Không Nguyệt, cũng không dám nhìn nhiều, hiếu kỳ ngoài lại cực lo lắng rước họa vào thân.

	Tần Du Du cười một tiếng, nói: "Tần Vân, vị này chính là. . . Ngươi cũng không giới thiệu cho ta giới thiệu?"

	Tần Vân cười nói: "Đây là Giang Không Nguyệt, Ân. . . Minh Không Nguyệt."

	Minh Phàm ha ha cười nói: "Thật sự là đúng dịp, ta còn tưởng rằng Minh Lang muốn giẫm người là ai, nguyên lai là ngươi. Ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy Minh Lang cái kia phó đức hạnh, thật sự là thống khoái a! Lần trước rượu còn không có uống đủ, đến, tiếp tục uống!"

	Nói xong Minh Phàm kêu gọi Tần Vân đám người đi tới một bên trên bàn rượu, tiếp tục uống rượu.

	Tần Vân nhìn về phía Giang Không Nguyệt, nhìn từ trên xuống dưới, ánh mắt sáng ngời.

	Giang Không Nguyệt mỉm cười, nói: "Ta biết rõ ngươi bây giờ nhất định rất ngạc nhiên, vì sao Minh Ninh bọn hắn hội như vậy cho ta mặt mũi, đúng không?"

	Tần Vân cười gật đầu, một bên Tần Du Du cũng không ngừng nháy mắt, hiếu kỳ vô cùng.

	Minh Phàm thấy thế thần bí cười nói: "Lần trước gặp mặt lúc đã quên nhắc tới cái này mảnh vụn, Không Nguyệt huyết mạch kiểm tra đo lường về sau, lại có tám thành Huyết Mạch chi lực, đưa về dòng chính, đương nhiên uy phong bát diện."

	Tần Vân cả kinh, Minh tộc mặc dù không giống với Tần tộc, nhưng cả hai đều là lánh đời gia tộc, nghĩ đến cũng đều có được huyết mạch truyền thừa. Hắn người mang kỳ ngộ mới khó khăn lắm đạt tới bảy thành Huyết Mạch chi lực, Giang Không Nguyệt vậy mà một lần hành động đạt tới tám thành Huyết Mạch chi lực, cái này thật là khiến người khiếp sợ.

	Bất quá rất nhanh Tần Vân liền tỉnh táo lại, cảm thấy không hợp lý, tựu tính toán Giang Không Nguyệt Huyết Mạch chi lực đạt tới tám thành, cái kia Minh Lang thực lực kinh người, rất có thể cũng là tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử, Minh Ninh càng là một đời trước cường giả, như thế nào sẽ đối với một cái tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử kiêng kỵ như vậy?

	Tần Du Du quen thuộc Tần tộc tình huống, sớm đã nghĩ tới điểm này, lúc này nghi hoặc nhìn về phía Minh Phàm, chờ đợi giải thích.

	Giang Không Nguyệt khóe miệng hơi vểnh, nói: "Minh Phàm, ngươi cũng đừng có thừa nước đục thả câu rồi, bọn hắn chi như vậy đối với ta, bởi vì Tộc trưởng không lâu thu ta làm đồ đệ."

	"Cái gì?"

	Nghe vậy Tần Vân cùng Tần Du Du đồng thời kinh hô một tiếng, mà Minh Phàm thì là đắc ý cười to, đối với phản ứng của hai người rất hài lòng.

	Tần Vân thật sự kinh đã đến, đến Tần tộc lâu như vậy hắn chỉ thấy quá dài lão cấp nhân vật, Tần tộc Tộc trưởng ra sao bộ dáng cũng không biết.

	Làm Tần tộc cùng Minh tộc như vậy lánh đời gia tộc Tộc trưởng, như thế nhân vật có thể nói thay đổi như chong chóng trở tay làm mưa, quyền thế ngập trời, cao cao tại thượng.

	Nhưng chính là như vậy thường nhân khó có thể tưởng tượng đại nhân vật vậy mà thu Giang Không Nguyệt làm đồ đệ, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi, là thiên đại cơ duyên.

	Chỉ sợ cũng chỉ có như thế, Minh Ninh mới có thể đối với Giang Không Nguyệt kiêng kỵ như vậy, thậm chí không tiếc giáo huấn Minh Lang tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục. . .

	Tần Du Du nhìn về phía Giang Không Nguyệt ánh mắt lập tức thay đổi, theo nàng biết, Tần tộc Tộc trưởng chưa bao giờ thu qua đệ tử, vô số tinh anh đệ tử muốn gặp Tộc trưởng một mặt cũng chỉ là hy vọng xa vời mà thôi. Lưỡng so sánh với, nàng đối với Giang Không Nguyệt hâm mộ tới cực điểm, thật không biết nàng này có cái gì chỗ hơn người, vậy mà có thể có như thế thiên đại cơ duyên.

	Minh Phàm cười nói: "Cho nên nói, Không Nguyệt là Minh tộc đại nhân vật, những lão gia hỏa kia nhìn thấy nàng đều khách khách khí khí đích."

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, vui mừng nói: "Chúc mừng ngươi, khổ tận cam lai."

	Giang Không Nguyệt cười cười, đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên sắc mặt khẽ biến.

	Lúc này Tần Vân bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn qua hướng chân trời!

	Một cỗ kịch liệt chấn động từ trên trời giáng xuống, phô thiên cái địa giống như hoành áp mà đến, kể cả Vạn Bảo tửu lâu ở bên trong, phương viên trăm dặm ở trong trong khoảnh khắc không khí ngưng trệ, một hồi vẻ lo lắng bao phủ tại trong lòng mọi người, cái loại cảm giác này như là Mạt Nhật Hàng Lâm. . .

	Minh Thành các nơi đám võ giả hoảng sợ ngẩng đầu, loại cảm giác này làm cho người áp lực, run rẩy, tu vi khá thấp yếu ớt võ giả gần muốn lâm vào điên cuồng.

	"Chuyện gì xảy ra?" Mọi người sắc mặt đại biến, động tác chỉnh tề, tất cả đều ngẩng đầu nhìn về phía không trung.

	"Hô!"

	Không trung trong khoảnh khắc mây tầng nghiền nát, cuồng phong gào thét, bầu trời xanh thăm thẳm trong đột nhiên xuất hiện một cái màu đỏ như máu vòng xoáy, như là đem thiên đút cái lỗ thủng bình thường, xa xa nhìn lại, như là một chỉ Huyết Hồng con mắt, cực kỳ quỷ dị đáng sợ.

	Trong lòng mọi người run rẩy, chỉ cảm thấy một hồi da đầu run lên.

	"Đây là có chuyện gì?" Tần Vân sắc mặt vô cùng ngưng trọng, lập tức nhìn về phía bên người Tần Du Du.

	Nhưng dù là Tần Du Du kiến thức rộng rãi, giờ phút này cũng là ngây ra như phỗng, trên mặt đẹp hiển hiện vẻ hoảng sợ, chỉ là đờ đẫn lắc đầu.

	"Có cái gì từ bên trong đi ra!"

	Không biết nơi nào truyền đến một tiếng kêu sợ hãi, bốn phía đám võ giả nhao nhao biến sắc, tại mọi người trong tầm mắt, huyết sắc vòng xoáy trong đột nhiên xông ra một đạo thân ảnh!

	Mọi người ánh mắt gắt gao chằm chằm vào cái kia thân ảnh, có thể theo kinh người như thế thiên địa dị tượng trong xông ra, cái này là bực nào tồn tại?

	Nhưng rất nhanh mọi người mở trừng hai mắt, chỉ thấy đó là một người mặc nguyệt bạch trường bào lão giả, nhưng lúc này nguyệt bạch trường bào bên trên máu tươi đầm đìa, bị máu tươi sũng nước.

	Lão giả tuyết trắng trên sợi tóc cũng máu tươi lộng lẫy, thân thể không ngừng lay động, phảng phất tùy thời đều muốn trụy lạc.

	Mọi người ngơ ngác nhìn xem một màn này, vẻ mặt khiếp sợ cùng mờ mịt.

	"Còn có người!"

	Mắt sắc võ giả lập tức thấp giọng hô, mọi người ánh mắt ngưng tụ, quả nhiên phát hiện tại lão giả sau lưng, cái kia huyết sắc vòng xoáy trong vậy mà lại xông ra một cái bóng đen.

	Bóng đen kia tốc độ cực nhanh, thoáng qua tức thì, so lão giả phải nhanh một đoạn, hô hấp tầm đó liền tới đến lão giả sau lưng.

	Lão giả sắc mặt tuyệt vọng hoảng sợ, rồi đột nhiên lệ quát một tiếng, như là Kinh Lôi nộ bạo, vang vọng không trung, to như vậy Minh Thành đều tùy theo một hồi lắc lư, liền trận pháp chi quang đều không ngừng lập loè, chống cự loại này kinh người chấn động.

	Mọi người sắc mặt đại biến, đều cho rằng lão giả đã là nỏ mạnh hết đà, nhưng là như thế uy năng quả thực có thể nói kinh thiên động địa.

	Nhưng mà đáng sợ hơn một màn xuất hiện.

	Lão giả cùng bóng đen kia lập tức va chạm, lập tức khủng bố tuyệt luân chấn động lập tức tràn ngập ra đến!

	"Rầm rầm rầm!"

	Cả hai kịch liệt giao thủ, nhanh được không thể tưởng tượng nổi, mọi người tại đây vậy mà không có người có thể thấy rõ cả hai đến tột cùng va chạm bao nhiêu lần!

	Hư không chấn động, kinh bạo âm thanh như là trời long đất lở nổ vang, mọi người lỗ tai ông ông tác hưởng, hoảng sợ rống to, nhưng phát hiện tiếng hô bị loại này nổ mạnh bao phủ, vậy mà nghe không rõ thanh âm của mình.

	Lão giả huyết nhuộm trời cao, đột nhiên tự không trung trụy lạc, mọi người khó có thể tin, cái này khủng bố lão giả vậy mà không phải bóng đen kia chi địch!

	Bóng đen trong chốc lát đuổi theo, lão giả gào thét, liều chết một trận chiến, ầm ầm trong nổ vang, nơi đây lập tức bị năng lượng triều dâng nuốt sống.

	Mặc dù chiến trường ở giữa không trung, nhưng kinh khủng kia dư ba lại lan đến gần Minh Thành bên trong.

	Mọi người kinh hãi gần chết, đối mặt cái loại nầy đáng sợ dư uy, có mấy người có thể còn sống sót?

	Nhưng giờ khắc này, Minh Thành đột nhiên toàn diện bộc phát trận pháp chi quang, rộng rãi đại trận lập tức kích phát, cùng đáng sợ kia dư uy chống đỡ!

	"Oanh!"

	Minh Thành đại trận kịch liệt chấn động, nhưng rất nhanh liền vặn vẹo biến hình, phảng phất tùy thời đều muốn nghiền nát, một màn này lại để cho mọi người khó có thể tin. Phải biết rằng Minh Thành lịch sử đã lâu, hộ thành đại trận toàn diện kích phát đã là mấy ngàn năm trước sự tình, nhưng thủy chung ngật đứng không ngã, có thể thấy được đại trận mạnh, nhưng hôm nay dường như hồ muốn phá!

	Tần Vân ngơ ngác nhìn trước mắt một màn, trong nội tâm chấn động, uy thế như thế lại để cho hắn nhiệt huyết như sôi, tâm hướng tới chi. Cái kia hộ thành đại trận đồng dạng lại để cho Tần Vân sợ hãi thán phục không thôi, Tần Vân ánh mắt sáng ngời, cái này là cường giả thế giới sao. . . 