 Chương 347: Sát cơ đại thịnh

	Tần Viễn Thiên gắt gao chằm chằm vào Tần Vân, trong miệng tiếp tục thì thào nói xong.

	"Ta khí hải đã phế, nhất định là một phế nhân, nhưng là sư phó nói Tôn Giả nhìn trúng của ta lệ khí, hỏi ta có nghĩ là muốn trở nên mạnh mẽ. Ta dĩ nhiên muốn, ta vui đến phát khóc, bất luận phó ra cái gì một cái giá lớn ta đều muốn trở nên mạnh mẽ, ta muốn giết ngươi, Tần Vân.

	Sau đó ngươi biết ta đã trải qua cái gì sao? !

	Ta mỗi ngày cùng độc trùng làm bạn, mỗi ngày bị ngàn vạn đầu Độc Xà cắn xé, bị Tôn Giả dùng bách độc ngao luyện, lúc ấy ta rất sợ rất sợ, ta khóc hô hối hận cầu xin tha thứ, nhưng là không có dùng, hết thảy đều đã chậm. . .

	Như vậy không có thiên lý thời gian, ta trọn vẹn nhịn đã hơn một năm, mỗi lần ta đều cho là mình muốn chết rồi, nhưng là đối với ngươi hận để cho ta giữ vững được xuống, cho nên ta muốn cảm ơn ngươi, nếu như không có ngươi Tần Vân làm hết thảy, sẽ không có ngày nay Tần Viễn Thiên.

	Tôn Giả thi triển nghịch thiên thủ đoạn, vậy mà chữa trị của ta khí hải, làm cho ta Đoạn Chi Trọng Sinh, ta cùng với bách độc làm bạn, tu vi vậy mà đột nhiên tăng mạnh, rốt cục không lâu ta đột phá đến Linh Hải cảnh, đã trở thành tha thiết ước mơ cường giả. Nhưng là những tuy nhiên cũng này không có người đã biết, ta trở lại Bách Sơn trấn, thế nhưng mà Cổ gia bị diệt, phụ thân cũng bị Tần gia lão tạp chủng đánh chết, hết thảy cũng bị mất, ta lúc ấy tựu muốn đã diệt Tần gia, nhưng là nhận được tin tức Tần gia thậm chí có Linh Hải cảnh cường giả tọa trấn, ha ha, ngươi biết ta lúc ấy là tâm tình gì sao?"

	Tần Vân nghe vậy trong nội tâm không khỏi một trận hoảng sợ, may mắn hắn thỉnh cầu Vũ Thiên Thanh thủ hộ Tần gia, bằng không mà nói Tần gia thật sự tựu nguy hiểm. . .

	"Ta chỉ tốt phản hồi Huyết Ngục, kết quả sư phó lại đã nhận được Hoàng Cơ phát tới tin tức, nói có một cái tên là Tần Vân Tiềm Long học viện thiên tài từng bị Huyết Ngục ám sát hai lần, hỏi chúng ta có hứng thú hay không tiếp tục ra tay. . .

	Ha ha, ngươi biết ta nhìn thấy tên của ngươi lúc cảm thụ sao? Ta sợ ngây người! Ta liên tục xác nhận, rốt cục xác định người kia chính là ngươi, ha ha!

	Ta mọi cách năn nỉ sư phó, về sau sư phó cuối cùng đồng ý phái ta chấp hành lần thứ ba ám sát, ha ha, đây đều là Thiên Ý a, liền ông trời đều cảm thấy ngươi đáng chết, ngươi nói cái này lại có thể quái được ai?"

	Tần Viễn Thiên lời nói phảng phất nói mê, nhưng là thanh âm kia bên trong sát ý cùng hận ý lại làm cho người không rét mà run.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, rốt cuộc hiểu rõ tiền căn hậu quả, hắn lúc này cũng cảm thấy Thiên Ý trêu người, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

	Từ nhỏ hắn đã bị Đại trưởng lão ám hại, suýt nữa liền chết, về sau cường thế quật khởi sau đem Đại trưởng lão phụ tử trục xuất Tần gia, vốn tưởng rằng hai người sẽ không nhấc lên sóng gió, không nghĩ tới lại xuất hiện Tần Viễn Thiên như vậy một cái ngoài ý muốn.

	Tần Vân có chút cảm khái, nhân quả tuần hoàn, tạo hóa trêu người.

	Bất quá Tần Vân sát ý trong lòng hừng hực lại mịt mờ, tại hắn trong suy nghĩ Tần Viễn Thiên đã là giết chết hết người, quyết không thể lưu, ai cũng nói không rõ là không phải, hết thảy cũng nên có một kết thúc. . .

	"Tần Vân, cảm ơn ngươi để cho ta nói những này, ta cảm thấy nhẹ nhõm nhiều hơn. Như vậy, ngươi cũng có thể đi chết đi à nha?"

	"Hôm nay ta muốn thân thủ giết chết ngươi! Không, ta sẽ không để cho ngươi dễ dàng như vậy chết đi, ta muốn cho ngươi nếm thử ta nhận thức qua thống khổ, vạn cổ thực tâm tư vị, ha ha, chờ mong a!"

	Tần Viễn Thiên cuồng loạn địa cười to, Linh lực đột nhiên tuôn ra, hắc y cổ đãng, lập tức liền hướng Tần Vân vọt tới.

	Tần Vân trong nội tâm thở dài, hắn còn có một nghi vấn, cái kia chính là đến tột cùng là ai thuê Huyết Ngục ám sát hắn, hôm nay xem ra Tần Viễn Thiên cũng không phải người kia, cũng sẽ không là Hoàng Cơ.

	Tần Vân rất muốn hỏi, nhưng là lúc này hiển nhiên đã không có cơ hội rồi.

	Tần Vân sắc mặt có chút ngưng trọng, hắn một mực tại đề phòng lấy cái kia trầm mặc Hắc y nhân, mà Tần Viễn Thiên mặc dù bước vào Linh Hải cảnh, nhưng là Tần Vân có thể phát giác được đối phương dùng tà pháp tăng thực lực lên, tuy tu vi tăng vọt, lại căn cơ phù phiếm, không đáng để lo.

	Tần Viễn Thiên cách không một chỉ hướng Tần Vân hư điểm mà đi!

	Lập tức một chỉ đầu người phẩm chất Linh lực chỉ hiển hiện ở trên hư không, phát ra kinh người chấn động, hung hăng áp hướng Tần Vân!

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, không tránh không né, ngược lại một quyền nghênh đón tiếp lấy!

	"Oanh!"

	Lập tức giống như đất bằng nổi lên một tiếng Kinh Lôi, phạm vi mấy chục thước cây đào bị cuồng bạo dư ba ảnh hướng đến, lập tức bẻ gẫy khuynh đảo!

	Cuồng Phong tàn sát bừa bãi ở bên trong, Tần Vân thân thể bay ngược mà ra!

	Tần Viễn Thiên lại tơ vân không động, hắn sắc mặt dữ tợn, điên cuồng hướng về Tần Vân phóng đi! Hắn chờ đợi ngày này đã đợi không biết bao lâu, hắn rốt cục đã vượt qua Tần Vân, mặc dù bỏ ra thảm trọng một cái giá lớn, nhưng là giờ phút này xem ra hết thảy đều đáng giá!

	Vừa mới giao thủ, Tần Vân liền bị oanh phi, nhìn thấy một màn này Tần Viễn Thiên kích động được toàn thân run rẩy.

	Mà đang ở giữa không trung Tần Vân ánh mắt mịt mờ địa lườm hướng cái khác Hắc y nhân, lúc này hắn đã khoảng cách hắc y nhân kia mấy chục thước, chỉ cần vượt qua 100m, hắn tựu có nắm chắc dựa vào tốc độ chạy ra tìm đường sống, thậm chí còn có thể thuận tiện đánh chết Tần Viễn Thiên.

	Hắc y nhân vẫn không nhúc nhích, tựu đứng ở nơi đó nhìn xem Tần Viễn Thiên đuổi giết Tần Vân.

	Tần Viễn Thiên mặt mũi tràn đầy điên cuồng chi sắc, toàn thân lượn lờ mùi máu tanh, dữ tợn đáng sợ khuôn mặt càng thêm đập vào mắt kinh người, hắn nhanh chóng đuổi theo Tần Vân, một quyền oanh tới!

	Tần Vân cử quyền nghênh tiếp, hai người lần nữa va chạm!

	"Oanh!"

	Khí lãng ngập trời, Tần Vân lần nữa bay ngược mà ra!

	Mượn cái này lực phản chấn, Tần Vân lần nữa lui về phía sau hơn mười thước, Tần Viễn Thiên sát ý sôi trào, tiếp tục xông lên!

	Nhưng lúc này Tần Viễn Thiên lại có chút nghi hoặc, bình thường Dẫn Linh cảnh võ giả liên tiếp đã bị hắn hai lần trọng kích sớm đã bị mất mạng, thế nhưng mà Tần Vân mặc dù chật vật, nhưng lại ngay cả một búng máu đều không có phun ra, điều này hiển nhiên có chút cổ quái.

	Nhưng ý nghĩ này chỉ là một cái thoáng mà qua mà thôi, sát ý sôi trào Tần Viễn Thiên căn bản không có tâm tư đi cân nhắc những này, lúc này mục đích của hắn chỉ có một, giết chết Tần Vân!

	Tần Vân nhanh chóng đoán chừng lấy, lúc này hắn khoảng cách hắc y nhân kia đã 50m có hơn, lúc này thoát đi lời nói mặc dù có khả năng, nhưng là cũng không có mười phần nắm chắc.

	Lúc này Tần Viễn Thiên lại vọt lên, cùng lúc đó Tần Vân đồng tử một hồi co rút lại, bởi vì hắn nhìn thấy người áo đen kia cũng chậm rãi theo đi lên!

	Tần Viễn Thiên lại là một quyền nện đi qua, Tần Vân một bên ứng phó lấy, nhưng là tâm cũng tại trầm xuống, lúc này hắc y nhân kia ngay tại hai người cách đó không xa, nhìn chăm chú lên tình hình chiến đấu.

	Kể từ đó, Tần Vân căn bản không có cơ hội chạy thoát, còn không bằng trước khi liền lựa chọn nhanh chóng rời đi.

	Tần Viễn Thiên công kích càng ngày càng điên cuồng, Tần Vân đỡ trái hở phải, không ngừng trốn tránh, đột nhiên quay người hướng rừng đào bên ngoài chạy đi!

	Thấy thế Hắc y nhân trong mắt lãnh mang lóe lên, cả người lập tức lăng không bay lên!

	"Giết trưởng lão, để cho ta tới!" Tần Viễn Thiên gặp Hắc y nhân muốn động thủ, lập tức lo lắng rống to, hiển nhiên hắn muốn đích thân ra tay.

	Lời còn chưa dứt Tần Viễn Thiên cũng lăng không mà lên, cực tốc phóng đi.

	Tần Vân cũng không quay đầu lại, cảm giác đến sau lưng tình huống sau lập tức đại hỉ, quả nhiên Tần Viễn Thiên không muốn Hắc y nhân ra tay.

	Tần Vân trong mắt hiện lên tinh mang, cố ý thả chậm tốc độ, ngang sau Tần Viễn Thiên đuổi theo. . .

	Chỉ cần tiếp qua một lát, hắn có thể tốc độ cao nhất đào thoát, như có cơ hội thậm chí có thể đánh chết Tần Viễn Thiên.

	Tần Viễn Thiên lăng không phi hành, mặc dù phi hành đối với hắn mà nói còn có chút miễn cưỡng, nhưng là Linh lực tuôn ra, chỉ một phương hướng chạy nước rút tốc độ cũng hết sức kinh người.

	Một lát sau hắn liền đuổi tới Tần Vân sau lưng, mà lúc này Tần Vân hai người khoảng cách hắc y nhân kia đã chừng hơn 100m. . .

	Tần Vân ánh mắt sáng quắc, giờ khắc này trong mắt rồi đột nhiên sát cơ đại thịnh! 