 Chương 1537: Kim Hỏa song ý cảnh dung hợp chi pháp

	Trong động đất, trung ương thạch bàn bên cạnh, ba thân ảnh nằm trên mặt đất, tiếng lẩm bẩm thỉnh thoảng vang lên.

	Tần Vân ba người ở này trong động đất uống ba ngày rượu, bọn hắn vừa rồi không có dùng Hỗn Nguyên chi lực hóa đi tửu lực, sớm đã say như chết.

	Bỗng nhiên Tần Vân lông mày khẽ nhúc nhích, chậm rãi mở mắt ra, trong mắt tinh mang lóe lên, nhìn về phía trung ương thạch bàn.

	Lúc này trung ương thạch bàn có chút lập loè ánh sáng màu đỏ, đó chính là hỏa tam giác sắp xuất thế dấu hiệu.

	Tần Vân đột nhiên ngồi dậy, ôm đồm hướng trung ương thạch bàn, lúc này một cái hỏa tam giác đang muốn rời khỏi tay!

	Tần Vân ý nghĩ hôn mê, hỏa tam giác cầm giữ không được, nhưng lúc này tay kia một phát bắt được hỏa tam giác, xao động hỏa tam giác lập tức ổn lại.

	Tần Vân quay đầu, liền gặp được say khướt Thường Luyện.

	Nhưng này hỏa tam giác như trước giãy dụa, hai người lại không tại trạng thái, khó có thể cầm giữ.

	Nhưng lúc này Bồ Trạch cũng tỉnh lại, vọt tới, ba người hợp lực bắt lấy hỏa tam giác.

	Ba người nhe răng trợn mắt, bước chân phù phiếm, có chút chật vật.

	Hồi lâu sau, hỏa tam giác rốt cục đình chỉ xao động, ba người lúc này mới nhẹ nhàng thở ra, cùng nhìn nhau, nhịn không được cười ha hả.

	"Hỏa tam giác đến tay, chậc chậc, ta còn là lần đầu tiên sờ đến nguyên vẹn ý cảnh tam giác đấy."

	Thường Luyện đánh giá hỏa tam giác, tấc tắc kêu kỳ lạ.

	Đang khi nói chuyện Thường Luyện cùng Bồ Trạch buông tay, đem hỏa tam giác đưa vào Tần Vân trong tay, Tần Vân cũng không có sĩ diện cãi láo, trực tiếp thu vào.

	"Sau đó thì sao?"

	"Đón lấy uống a. . ."

	. . .

	Trên bầu trời ánh sáng màu đỏ chợt lóe lên rồi biến mất, tất cả thế lực phụ trách thời khắc chú ý bầu trời động tĩnh các đệ tử đồng thời cảnh giác, đám võ giả hưng phấn lên, dựa theo kinh nghiệm, sắp có ý cảnh tam giác xuất thế.

	Nhưng là một phút đồng hồ đi qua. . . Nửa canh giờ đi qua. . .

	Bầu trời sớm đã khôi phục bình tĩnh, nhìn không tới chút nào khác thường, ý cảnh tam giác vậy mà không có xuất hiện.

	Mọi người nhíu mày, nghi hoặc khó hiểu, nhưng đều không có quá mức để ý, chiến đấu bộc phát, tất cả mọi người chờ mong tiếp theo ý cảnh tam giác mau chóng xuất thế.

	Thượng diện kịch chiến không ngừng, trong động đất Tần Vân ba người lại rượu hưng say sưa.

	Hai ngày sau, một cái thổ tam giác xuất thế, tự nhiên bị Tần Vân ba người chặn được.

	Thổ tam giác Tần Vân vô dụng, biết rõ Bồ Trạch tìm hiểu Thổ Chi Ý Cảnh, liền trực tiếp đem thổ tam giác cho Bồ Trạch.

	Ba ngày sau, kim tam giác rốt cục xuất thế, Tần Vân hưng phấn không thôi, trực tiếp đem kim tam giác bỏ vào trong túi.

	Đến tận đây, Kim Hỏa hai chủng ý cảnh tam giác đều đã được đến, Tần Vân có chút kích động.

	Nếu như có thể mà nói, hắn thật sự rất hi vọng tiếp tục chờ đợi mặt khác ý cảnh tam giác, nhưng là Kiếm Trì sắp bắt đầu, thời gian đã tới không kịp.

	"Thật muốn đi?" Bồ Trạch nhìn về phía Tần Vân, muốn giữ lại.

	Tần Vân gật đầu, nói: "Ta đi tiếp thu Kim Hỏa ý cảnh dung hợp truyền thừa, sau đó hội tìm xuất khẩu ly khai. Bất quá không sao, chờ các ngươi ngày sau đi ra ngoài rồi, trước không vội mà trở về, chúng ta tại Tam đại vực lại tụ họp, đến lúc đó đem Hàn Thần, Vô Song Tiểu Hạ bọn hắn cũng gọi bên trên."

	Thường Luyện cười nói: "Vô Song cái kia cô gái nhỏ có lẽ trổ mã được càng phát ra mặn mà, chậc chậc, thật muốn nhìn một cái nàng hôm nay là gì bộ dáng. . ."

	Tần Vân cười cười, kêu gọi hai người ly khai động đất.

	Xuất hiện lần nữa lúc ba người tới kim hồng sắc xen lẫn trên đỉnh núi, một cái thạch bàn xuất hiện tại ba người trước mắt.

	Tần Vân khoanh chân cố định, Thường Luyện, Bồ Trạch hai người tại sau lưng nhìn xem.

	Tại hai người nhìn soi mói, Tần Vân lấy ra kim, hỏa ý cảnh tam giác, để vào thạch bàn hai cái hình tam giác lỗ khảm ở bên trong, sau một lát, thạch bàn có chút sáng ngời.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức hai mắt nhắm lại, sắc mặt kích động, một cỗ như thủy triều tin tức không ngừng tuôn hướng trong đầu của hắn, không hề nghi ngờ, cái này là Kim Hỏa song ý cảnh dung hợp chi pháp.

	Thường Luyện cùng Bồ Trạch nghe Tần Vân nói về tiếp nhận truyền thừa lúc tình hình, biết rõ lúc này Tần Vân chính đang tiếp thụ truyền thừa, không thể bị quấy rầy, vì vậy tựu ở một bên chuyên tâm hộ pháp.

	Cũng may cũng không lâu lắm, Tần Vân liền mở hai mắt ra, ánh mắt trầm tĩnh, mặt sắc thái vui mừng.

	"Là được rồi?" Thường Luyện cùng Bồ Trạch ánh mắt sáng ngời địa nhìn về phía Tần Vân.

	Tần Vân gật đầu, cười nói: "Thành."

	Đang khi nói chuyện Tần Vân thò tay, Kim Hỏa hai chủng ý cảnh chi lực lập tức hiển hiện, lập tức phóng tới lẫn nhau, hoàn toàn dung hợp cùng một chỗ. Cùng lúc đó, một cỗ hơn xa trước khi hai cỗ ý cảnh chi lực khí tức sôi trào lên, cảm nhận được loại này khí tức Thường Luyện Bồ Trạch ánh mắt đồng thời ngưng tụ.

	"Mạnh không chỉ một lần. . ." Thường Luyện mặt sắc mặt ngưng trọng.

	"So Thiên La dung hợp chi pháp mạnh hơn nhiều." Bồ Trạch gật đầu.

	"So Đạo Sinh Tông cũng cường." Thường Luyện sắc mặt khiếp sợ, mà ngay cả Bồ Trạch cũng là kinh ngạc ghé mắt.

	Đạo Sinh Tông là Vô Tận Sâm Lâm biên giới mạnh nhất thế lực một trong, truyền thừa đã lâu, dung hợp chi pháp tại tất cả trong thế lực cũng tuyệt đối là số một số hai, thậm chí ngay cả Thường Luyện cũng như này khẳng định, có thể thấy được nơi đây song ý cảnh dung hợp chi pháp đến tột cùng đáng sợ đến cỡ nào?

	Hai người suy nghĩ phập phồng, như thế nghịch thiên truyền thừa như thế nào sẽ xuất hiện ở chỗ này. . .

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, hôm nay hắn nắm giữ Hỏa Mộc cùng Kim Hỏa hai chủng song ý cảnh dung hợp chi pháp, lại thêm một loại lợi hại thủ đoạn.

	"Đợi ta đi rồi, các ngươi có thể căn cứ từ mình cần ý cảnh, thu hoạch tương ứng song ý cảnh dung hợp chi pháp."

	Tần Vân đối với Thường Luyện hai người nói ra.

	Hai người gật đầu, ánh mắt sáng ngời, lúc này cũng không có cái gì tốt trì hoãn được rồi. Kiến thức đến cái loại nầy dung hợp chi pháp, hai người ánh mắt đều có chút lửa nóng.

	"Lối ra cùng thạch bàn có quan hệ?"

	Đón lấy Tần Vân nhìn về phía đỉnh núi thạch bàn, cái này thạch bàn hắn suy nghĩ thật lâu, nhưng là ngoại trừ truyền thừa bên ngoài thật sự tìm không thấy lối ra manh mối.

	Thường Luyện cùng Bồ Trạch cũng đều ngồi xổm thạch bàn hai bên, chằm chằm vào thạch bàn không rời mắt.

	"Có lẽ cũng cần ý cảnh tam giác?" Tần Vân bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, muốn kích phát thạch bàn nhất định phải có ý cảnh tam giác làm lời dẫn, như thế nói đến, nếu như lối ra cùng thạch bàn có quan hệ lời nói, có phải hay không cũng cần ý cảnh tam giác mới có thể mở ra?

	Tần Vân đem nghĩ cách cùng hai người nói, Bồ Trạch gật đầu nói: Có đạo lý, nơi này là song ý cảnh dung hợp chi pháp, nếu như để vào ba cái ý cảnh tam giác sẽ như thế nào?"

	"Ba cái ý cảnh tam giác?" Thường Luyện im lặng.

	Tần Vân liền giật mình, lắc đầu nói: "Cái kia quá xa xỉ, ta không có thử qua. Bất quá. . . Thật đúng là giá trị được thử một lần."

	Tần Vân cảm thấy nơi đây nói không nên lời quỷ dị, cần không ngừng nếm thử.

	"Tốt, vậy thì để vào ba cái ý cảnh tam giác thử xem, dù sao ý cảnh tam giác hôm nay đều bị chúng ta lũng đoạn." Tần Vân vỗ tay, đã quyết định.

	Dùng ba cái ý cảnh tam giác làm thí nghiệm, lớn như thế thủ bút chỉ sợ cũng chỉ có Tần Vân có can đảm nếm thử.

	"Thật là dùng cái đó ba loại ý cảnh tam giác? Ngọn núi này đối ứng lấy Kim Hỏa hai chủng ý cảnh, vậy thì dùng Kim Hỏa hai chủng ý cảnh tam giác, hơn nữa tùy ý một loại thử xem?" Bồ Trạch suy tư đạo.

	Thường Luyện lắc đầu nói: "Không không, ta cảm thấy có lẽ dùng mộc thủy thổ ba loại ngọn núi này không có ý cảnh tam giác đến thử xem, có lẽ càng thêm có thể thực hiện."

	Bồ Trạch lắc đầu nói: "Ta cảm thấy suy đoán của ta làm thật."

	Thường Luyện cũng lắc đầu nói: "Xin lỗi rồi, ta cảm thấy hay là ta nói đúng."

	Tần Vân nhìn xem hai người khẽ cười khổ, hắn cũng không biết, chỉ có thể tìm vận may rồi, nói: "Hai người các ngươi quyết định, ta không sao cả."

	Bồ Trạch cùng Thường Luyện mắt to đối với đôi mắt nhỏ, trừng sau một hồi, bỗng nhiên đồng thời nói: "Biện pháp cũ?"

	"Tốt!"

	Tần Vân hiểu ý cười cười, vì vậy Bồ Trạch cùng Thường Luyện liền đồng thời phóng tới vách đá, không hẹn mà cùng địa cởi bỏ quần, cường hữu lực cột nước kích xạ hướng phương xa.

	"Quy củ cũ, xa thắng!"

	"Đương nhiên. . ." 