 Chương 450: Đặc thù nhiệm vụ

	Mọi người lập tức chấn động, đều không nghĩ tới Thần Dật sư phó dĩ nhiên là Địa cấp Hạ phẩm Luyện Đan Đại Sư Khâu Bạch, như thế nhân vật vậy mà xuất hiện ở chỗ này, còn bị Tần Vân như vậy một thiếu niên đạp được chật vật như thế!

	Lăng Tuyết Điệp càng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, Tần Vân vậy mà một cước đạp bay một vị Xích Hoàng Cung cung phụng Địa cấp Luyện Đan Đại Sư, cái này là nhân vật bậc nào? Tần Vân không khỏi cũng quá mức điên cuồng. . .

	Khâu Bạch giãy dụa đứng dậy, mặt tím tím xanh xanh hồng nảy ra, nhìn hằm hằm Tần Vân. Vừa mới hắn nhìn thấy Tần Vân liền lập tức khống chế không nổi tâm tình của mình, liền vọt tới, lại đã quên Tần Vân cũng không phải một quả hồng mềm, nhất thời bị tổn thất nặng.

	Mọi người kinh ngạc nhìn xem một màn này, cũng không biết đây là chuyện gì xảy ra lúc, bỗng nhiên Lăng Tuyết Điệp thò tay che, cau mày nói: "Cái gì hương vị?"

	Nghe vậy tất cả mọi người là nhẹ nhàng khẽ ngửi, ngay sau đó sắc mặt đại biến, chỉ cảm thấy một cỗ tanh tưởi toản mũi mà vào, suýt nữa hôn mê, lập tức mọi người nhao nhao che lại miệng mũi, thất kinh.

	Tần Vân ngừng thở, quát to: "Khâu Bạch, nhanh lên đem mũ rộng vành mang lên, ngươi mùi hôi quá mạnh mẽ!"

	Nghe vậy mọi người ánh mắt đồng loạt địa nhìn về phía Khâu Bạch, liên tưởng đến Khâu Bạch cách ăn mặc sau lập tức bừng tỉnh đại ngộ, khó trách Khâu Bạch hội mặc thành như vậy, cái này áo khoác cùng với mũ rộng vành nhất định là đặc thù tài liệu chế thành, có thể ngăn cách mùi.

	Mũ rộng vành bị Tần Vân đạp mất, Khâu Bạch mùi hôi lập tức tràn ngập ra đến, tanh tưởi xông vào mũi.

	Khâu Bạch xấu hổ và giận dữ muốn chết, hắn rất muốn nói: Ta chính là không mang, thối chết ngươi!

	Nhưng khi nhìn đến mọi người cái kia ghét bỏ tới cực điểm ánh mắt, hắn gần muốn thổ huyết, hung hăng cắn răng, đành phải nhặt lên mũ rộng vành khấu trừ trên đầu, lập tức cái kia mùi hôi chi nguyên bị phong tỏa, mùi thối lập tức không hề như vậy nồng đậm.

	Thần Dật không thể nhịn được nữa, vụng trộm đi đến bên cửa sổ, mở ra cửa sổ thông khí, không nghĩ tới một cử động kia lại bị Khâu Bạch chứng kiến, Khâu Bạch đi lên tựu là một cước, trực tiếp đem Thần Dật đá ra ngoài cửa sổ. . .

	Khâu Bạch cơ hồ bị tức nổ phổi, hắn quát to: "Tần Vân, cái này đan dược căn bản chưa bao giờ xuất hiện qua, là phế đan, cuộc tỷ thí này Thần Dật thắng được!"

	Tần Vân cười lạnh, căn bản không để ý tới không hỏi hắn, mà là nhìn về phía ba vị nội đan viện trưởng lão, lấy ra một khối Kim sắc lệnh bài cho ba người quan sát.

	Nhìn thấy lệnh bài về sau, ba người lập tức biến sắc, hoảng sợ nói: "Xích Hoàng Cung cung phụng Luyện Đan Sư!"

	Ba người mặt mũi tràn đầy vẻ khiếp sợ, bọn hắn tuyệt đối không thể tưởng được trước mắt cái này thoạt nhìn cùng Thần Dật niên kỷ tương tự thiếu niên vậy mà cũng là Xích Hoàng Cung cung phụng Luyện Đan Sư!

	Bất quá liên tưởng đến vừa mới Tần Vân đối mặt Khâu đại sư cái kia không hề sợ hãi bộ dáng, ba người lập tức tin tưởng vững chắc không nghi ngờ, cũng chỉ có thân phận như vậy mới có thể lại để cho Tần Vân có như thế lực lượng.

	Tần Vân cũng có chút bất đắc dĩ, hắn trong lúc nhất thời cũng không biết như thế nào chứng minh chính mình đan dược công hiệu, cho nên chỉ có lấy ra cái này khối cung phụng Luyện Đan Sư lệnh bài, cái này tấm lệnh bài so với hắn có sức thuyết phục nhiều hơn.

	Lăng Tuyết Điệp trên mặt đẹp tràn đầy ngốc trệ, nàng mặc dù đã đối với Tần Vân lau mắt mà nhìn, nhưng lại hay là không thể tưởng được Tần Vân lại vẫn có thân phận như vậy, nàng tự nhiên biết rõ, Xích Hoàng Cung cung phụng Luyện Đan Sư tối thiểu nhất cũng phải là Linh cấp Cực phẩm Luyện Đan Sư, Lăng Tuyết Điệp càng muốn liền càng là cảm thấy rung động.

	Tần Vân nhìn về phía ba có người nói: "Đúng vậy, ta là Xích Hoàng Cung Luyện Đan Sư, ta dùng thân phận đảm bảo, viên thuốc này hoàn toàn chính xác có thể trợ Linh Hải cảnh võ giả đột phá."

	Gặp Tần Vân nói như thế, ba vị trưởng lão lập tức liền tín hơn phân nửa, thân phận bất đồng, lời nói sức nặng cũng có như khác nhau một trời một vực.

	"Tốt, ta nguyện ý nếm thử!" Một vị trưởng lão đứng dậy, hiển nhiên đối với Tần Vân tin tưởng không nghi ngờ, muốn lấy thân thử đan.

	"Như có vấn đề, ta một mình gánh chịu." Tần Vân nhìn về phía vị trưởng lão này, trong nội tâm cũng có chút khâm phục, dùng thân thử đan đảm lượng cũng không phải là từng cái Luyện Đan Sư đều có.

	Khâu Bạch sắc mặt khó coi tới cực điểm, thế nhưng mà việc đã đến nước này, hắn nói cái gì cũng vô dụng rồi.

	Vì vậy tại mọi người nhìn soi mói, vị trưởng lão này một ngụm nuốt vào Lăng Tuyết Điệp luyện chế Hồng sắc đan dược, liền nhắm mắt lại khoanh chân cố định.

	Vị trưởng lão này là Linh Hải cảnh sơ kỳ đỉnh phong tu vi, lúc này yên lặng vận chuyển công pháp, tu luyện. Cùng lúc đó, đan dược hóa thành một cỗ Thanh Lưu tại trong cơ thể hắn lưu chuyển, giờ khắc này hắn lập tức cảm thấy có một loại lực lượng vô hình tại chậm rãi trùng kích lấy bình cảnh.

	Hắn toàn lực vận chuyển công pháp, cùng cái kia cổ lực lượng vô hình cộng đồng trùng kích lấy cái kia làm phức tạp hắn nhiều năm bình cảnh, sau đó không lâu hắn cảm thấy bình cảnh vậy mà thật sự dần dần buông lỏng!

	Hắn kích động không thôi, không ngừng trùng kích lấy, một chiếc trà thời gian về sau, hắn cần tiếp tục trùng kích lúc, lại phát hiện vẻ này đan dược hóa thành trùng kích chi lực lại dần dần yếu bớt, xem ra đan dược hiệu lực đã qua.

	Mặc dù không thể trợ hắn đột phá, nhưng là hắn rõ ràng cảm giác được cái kia làm phức tạp hắn nhiều năm bình cảnh đã buông lỏng một tia, chỉ cần tiếp tục tu luyện, đột phá hi vọng thật sự gia tăng thật lớn.

	Trưởng lão mở mắt ra, sợ hãi than nói: "Tốt đan! Tốt đan a!"

	Nghe vậy mọi người đều là cả kinh, vị trưởng lão này tư lịch cực lão, làm người trung hậu, hiển nhiên sẽ không nói dối, đây chẳng phải là nói Lăng Tuyết Điệp luyện chế đan dược vậy mà thật sự có trợ giúp Linh Hải cảnh võ giả đột phá công hiệu?

	Cái này thật sự không thể tưởng tượng nổi. . .

	Lăng Tuyết Điệp mặt mũi tràn đầy sắc mặt vui mừng, dù cho tâm tính lại tốt lúc này cũng nhịn không được nữa có loại cảm giác muốn khóc, nàng nhìn về phía Tần Vân, tràn đầy cảm kích.

	Tần Vân cười nói: "Loại đan dược này vốn nên là Linh cấp Thượng phẩm đan dược, dược tính càng mạnh hơn nữa. Bất quá trước mắt đan dược mặc dù dược hiệu kém chút ít, nhưng là thập phần không tệ rồi."

	Ba vị trưởng lão đối mắt nhìn nhau, đều cảm thấy khiếp sợ, không nghĩ tới trong con mắt của bọn họ đã sớm bị bổ toàn đan phương cũng không phải tốt nhất đan phương.

	Lúc này đan dược hiệu quả đã được đến nghiệm chứng, cùng Thần Dật luyện chế đan dược hai tướng đối lập, cao thấp lập phán.

	"Lăng Tuyết Điệp đem tiến vào nội đan viện!" Ba vị trưởng lão cùng kêu lên nói ra.

	Nghe vậy ngoài cửa sổ Thần Dật trước mắt một hắc, ngất đi, mà Khâu Bạch thì là nghiến răng nghiến lợi, muốn đánh về phía Tần Vân lại hiển nhiên không dám, bộ dáng có chút buồn cười.

	Lăng Tuyết Điệp khóe mắt ướt át, nàng rốt cục đã trở thành nội đan viện đệ tử, tương lai chắc chắn trở thành một vị Xích Đô nổi tiếng Luyện Đan Sư. . .

	. . .

	Mấy ngày kế tiếp ở bên trong, Tần Vân mỗi ngày đều tại tu luyện, rèn luyện thân thể, tìm hiểu phù văn, tu vi mặc dù tiến triển chậm chạp, nhưng là mỗi ngày đều có thể cảm nhận được tiến bộ.

	"Nhiệm vụ, chung mười người, phá hủy Huyết Ngục phân bộ, thực lực người mạnh nhất vi hai gã Linh Hải cảnh hậu kỳ sát thủ." Tần Vân lẩm bẩm nói.

	Hôm nay hắn nhận được Ám vệ đặc thù nhiệm vụ, lại muốn phá hủy Huyết Ngục một chỗ phân bộ. . .

	Tần Vân nhíu mày, nhiệm vụ lần này độ khó vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, thậm chí có hai gã Linh Hải cảnh hậu kỳ sát thủ.

	Nếu như mang theo Ảnh Nhị Ảnh Tam lời nói tự nhiên không thành vấn đề, nhưng là Ám vệ nhiệm vụ Tần Vân chỉ có thể chính mình động thủ.

	"Cẩm y hồn vệ quả nhiên không phải tốt như vậy đương, đoán chừng nhiệm vụ lần này Ám vệ trong tu vi của ta hẳn là kế cuối. . ." Tần Vân khẽ cười khổ, hắn đích thực có chút ngây thơ rồi.

	"Bất quá vẫn là muốn liều một lần!" Tần Vân ánh mắt sáng ngời, toàn thân phát ra chiến ý.

	Tần Vân tiếp tục đắm chìm tại trong khi tu luyện, cho đến bầu trời tối đen.

	Huyết Ngục phân bộ ở vào Xích Đô đông năm trăm dặm trong núi sâu, mười tên Ảnh vệ muốn sớm đến dưới núi một cái trấn nhỏ tập hợp.

	Tần Vân đổi lại một thân màu đen trang phục, mang lên trên bằng gỗ mặt nạ, đã đi ra Xích Đô. 