 Chương 938: Tử sắc Lôi Hải

	"Vân huynh đệ, cẩn thận cân nhắc thoáng một phát?" Họa Thiên Cơ cười nói.

	Tần Vân trong mắt hiện lên nồng đậm vẻ thất vọng, hắn nằm mơ cũng không nghĩ ra Họa Thiên Cơ dĩ nhiên là loại người này. Đồng thời Tần Vân nhẹ nhàng lắc đầu, cái kia biểu lộ lại rõ ràng đang nói không có khả năng.

	Họa Thiên Cơ ánh mắt lạnh lẽo, chậm rãi nói: "Nếu như ngươi không thuận theo, ta thật sự không dám cam đoan đem ngươi bị chết như thế nào thê thảm. . ."

	Tần Vân nhịn không được cười lên, ngay sau đó ngửa mặt lên trời cười ha hả, trong tiếng cười tràn đầy châm chọc cùng tự giễu, tiếng cười dừng lại nghỉ, hắn chằm chằm vào Họa Thiên Cơ nói: "Tính toán ta có mắt không tròng, vậy mà nhìn không ra cách làm người của ngươi, bất quá ai có thể nghĩ đến đường đường Vô Lượng Tông Họa Thiên Cơ sẽ là một cái ra vẻ đạo mạo tiểu nhân đâu? Muốn công pháp của ta sao? Ha ha, ngươi không xứng!"

	Họa Thiên Cơ lúc này cũng hoàn toàn tháo xuống ngụy trang, hắn sắc mặt lạnh như băng, cùng vẻ mặt hòa thiện đích bộ dáng tưởng như hai người. Hắn lạnh lùng nói: "Ta biết ngay ngươi là loại này cứng mềm không ăn đồ đê tiện, thiệt thòi ta mấy tháng này mỗi qua mấy ngày tựu đi nhìn ngươi, tại trên người của ngươi lãng phí lâu như vậy thời gian. . ."

	"Ha ha, ngươi là vấn an ta sao? Ngươi luôn hỏi thăm công pháp của ta, ta vốn tưởng rằng ngươi là hiếu kỳ, hôm nay xem ra ngươi đã sớm đánh ta công pháp chủ ý.

	Ngươi thật sự là thật sâu tâm cơ, còn giả vờ giả vịt địa muốn đem ngươi Vô Lượng Tông công pháp đưa cho ta, nguyên lai bất quá là giả mù sa mưa mồi nhử mà thôi.

	Được rồi, rơi xuống trên tay của ngươi cùng lắm thì vừa chết, bất quá. . . Ta thật sự rất xem thường ngươi!" Tần Vân đùa cợt nói.

	Họa Thiên Cơ bỗng nhiên ha ha cười cười, không chút nào để ý, nói: "Ta cần một tên phế nhân để mắt? Ngươi quá ngây thơ rồi, ngươi đương nhiên phải chết, nhưng là ta sẽ không để cho ngươi thư thư phục phục địa đi chết, tại ngươi trước khi chết ta được nói cho ngươi biết một tin tức."

	Tần Vân lắc đầu nói: "Nhiều lời vô ích, đối với một cái sắp chết chi nhân, còn có tin tức gì không có thể làm cho ta để ý."

	Họa Thiên Cơ ánh mắt lóe lên, bỗng nhiên nói khẽ: "Ta Vô Lượng Tông nội tình thâm hậu, Tạo Hóa Cổ Địa lại ở vào Thiên Nguyên vực trong, bởi vậy Vô Lượng Tông bên trong có rất nhiều Tạo Hóa Cổ Địa bên trong ghi lại.

	Ta Vô Lượng Tông tiền bối phát hiện một cái hiểm địa, chỉ cần mở ra trong đó cơ quan, là có thể dẫn động một tòa bảo địa xuất thế, mà cái này tòa bảo địa rất quỷ dị, ha ha, tin tưởng ngươi cũng đoán được, cái này bảo địa tựu là trước mắt huyết sắc tế đàn!"

	Nghe được Họa Thiên Cơ lời nói, Tần Vân bình tĩnh ánh mắt rồi đột nhiên kịch liệt sóng gió nổi lên, hắn bỗng nhiên nhìn về phía Họa Thiên Cơ, trong mắt sát ý bạo phát, lạnh lùng nói: "Huyết sắc tế đàn là ngươi dẫn động hay sao?"

	Họa Thiên Cơ ha ha cười nói: "Quả nhiên thông minh, tại Vô Lượng Tông tiền bối ghi lại ở bên trong, huyết sắc tế đàn lai lịch thần bí, là đại hung chi vật, nhưng cũng là đại tạo hóa. Huyết sắc trên tế đàn phương trong đỉnh có quỷ dị máu đen, đã từng có Vô Lượng Tông tiền bối thiên kiêu chết tại đây loại máu đen phía dưới, là đại hung. Mà phía dưới tế đàn nhưng có thể hội tụ thiên địa lực lượng, chỉ cần tại trên tế đàn tu luyện, tu vi đem đột nhiên tăng mạnh, là đại tạo hóa.

	Chỉ trách ngươi quật khởi quá nhanh, vậy mà đánh bại Cửu cấp bảo địa chi chủ Hoàng Phủ Triều, chiếm cứ đại thụ bảo địa, của ngươi phát triển tốc độ để cho ta khiếp sợ!

	Vốn là ta là ý định thực lực đạt tới Cửu cấp bảo địa chi chủ cấp độ sau lại mở ra huyết sắc tế đàn, nhưng là vì đối phó ngươi ta không thể không đem kế hoạch sớm, sớm mở ra huyết sắc tế đàn, sau đó mời ngươi cùng đi. Ta ngăn trở những võ giả khác, cho ngươi một mình leo lên tế đàn, ngươi tất nhiên sẽ đối với máu đen cảm thấy hứng thú, đến lúc đó dẫn động máu đen sau đem ngươi bị máu đen thôn phệ sinh cơ, cuối cùng nhất trở thành máu đen một bộ phận, bị chết không thể chết lại. . .

	Thế nhưng mà ngươi lại một lần để cho ta thất vọng rồi, để cho ta Vô Lượng Tông tiền bối nghe tin đã sợ mất mật máu đen vậy mà không thể giết chết ngươi, chỉ là cho ngươi đã mất đi thực lực. Bất quá như vậy cũng tốt, tối thiểu nhất ngươi đối với ta đã không có uy hiếp, vì vậy tiếp được ta đem chú ý lực đặt ở công pháp của ngươi phía trên, là dạng gì công pháp có thể tạo nên ngươi như vậy yêu nghiệt? Loại công pháp này nhất định cực kì khủng bố, ta phải đạt được.

	Vì vậy ta đối với ngươi mọi cách lấy lòng, ý đồ đạt được công pháp của ngươi, thế nhưng mà ngươi không chút nào không chịu nhả ra, sự kiên nhẫn của ta cũng bị ngươi đã tiêu hao hết. Cái lúc này ngươi đã trở thành Địa cấp Cực phẩm Trận Pháp Sư cùng Địa cấp Cực phẩm Luyện Đan Sư, ngươi quá để cho ta ngoài ý muốn rồi, ngoài ý muốn được khiếp sợ, ta thật không biết ngươi còn có thể sáng tạo cái gì kỳ tích, ta lo lắng ngươi sớm muộn gì có một ngày hội lần nữa đối với ta tạo thành uy hiếp, cho nên hôm nay ngươi phải chết!"

	Nghe Họa Thiên Cơ tự thuật, Tần Vân tâm càng ngày càng lạnh, nguyên lai hắn hôm nay tao ngộ đều tại Họa Thiên Cơ tính toán bên trong, một cái bị hắn xem làm hảo hữu người thật không ngờ ác độc cùng dối trá. . .

	Tần Vân toàn thân lạnh buốt, trong mắt sát ý cuồng bạo, hận không thể một quyền nổ nát cái kia tràn đầy dáng tươi cười sắc mặt, nhưng là hắn lại làm không được, động liên tục truy cập đều làm không được.

	Họa Thiên Cơ cười nói: "Tin tức này ngươi có thể thoả mãn? Có phải hay không cảm thấy chết không nhắm mắt? Ha ha, ta biết ngay có thể như vậy, ai bảo thiên tư của ngươi như thế nghịch thiên, phàm là uy hiếp được ta Họa Thiên Cơ, ta đều muốn tìm kiếm nghĩ cách bỏ, thật cao hứng hôm nay đến phiên ngươi. . .

	Còn có lời gì muốn nói sao? Không đúng sự thật ta cái này tiễn đưa ngươi ra đi. . ."

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, bắt buộc chính mình tỉnh táo lại, giờ phút này mãnh liệt không cam lòng lại để cho hắn sinh ra một loại vô cùng kiên định muốn sống dục vọng, hắn không thể chết được!

	"Đúng rồi, đã quên nói cho ngươi, huyết sắc tế đàn dưới vách đá là một mảnh khủng bố Lôi Hải, đó là nơi cấm kỵ, không biết có bao nhiêu thiên kiêu tiến vào trong đó, tuy nhiên cũng đã bị chết ở tại bên trong, ngươi cảm thấy cách chết này như thế nào?

	Nhưng là ngươi quá để cho ta lo lắng rồi, cho nên ta quyết định trước giết chết ngươi, sau đó lại đem ngươi ném đến phía dưới, như vậy ta mới có thể triệt để an tâm. . ." Họa Thiên Cơ vừa cười vừa nói, giống như đang cùng Tần Vân thương lượng.

	Tần Vân nghiến răng nghiến lợi, hắn cơ bắp nhúc nhích, ra sức giãy dụa, nhưng lại căn bản khó có thể rung chuyển Họa Thiên Cơ lực lượng.

	"Đúng rồi, ngươi chết không có gì đáng tiếc, nhưng là của ngươi Tu Di giới thế nhưng mà tuyệt đối thứ tốt, ta sẽ vì ngươi hảo hảo đảm bảo!"

	Họa Thiên Cơ lạnh lùng cười cười, bỗng nhiên một tay chụp vào Tần Vân ngón tay!

	Tần Vân trong mắt lãnh mang hiện ra, cùng lúc đó phía sau hắn đại trận lập tức nổ tung!

	Họa Thiên Cơ biến sắc, chỉ cảm thấy một loại khủng bố lực lượng mang tất cả ra, cái này là Địa cấp Cực phẩm đại trận tự hủy, uy đủ sức để uy hiếp được hắn!

	"Ngươi muốn chết sao?" Họa Thiên Cơ con mắt quang lạnh lùng, lập tức không dám do dự, thân hình lập tức nhanh lùi lại, trong nháy mắt liền xuất hiện ở phía xa không trung!

	Đã mất đi Họa Thiên Cơ giam cầm, Tần Vân ánh mắt ngưng trọng, lập tức toàn lực hướng một bên nhảy tới!

	"Phốc!"

	Nhưng mà khủng bố khí lãng như trước đưa hắn ảnh hướng đến, Tần Vân lập tức máu tươi cuồng phun, bị oanh đã bay đi ra ngoài, thẳng tắp rơi vào dưới vách đá vô tận trong biển lôi!

	"Đáng chết!"

	Họa Thiên Cơ điên cuồng hướng phía dưới phóng đi, nhưng lại không còn kịp rồi, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Tần Vân bị Lôi Hải nuốt hết. Hắn cực kỳ không cam lòng, mắt thấy muốn đạt được Tần Vân Tu Di giới, thế nhưng mà hắn không thể tưởng được sơn cùng thủy tận Tần Vân lại vẫn có thể điều khiển đại trận, liền chết cũng không để cho hắn Tu Di giới!

	Họa Thiên Cơ rất muốn lao xuống đi, nhưng là trong mắt của hắn tràn đầy kiêng kị chi sắc, phía dưới trong vực sâu Tử sắc Lôi Hải vô biên vô hạn, cái loại nầy khủng bố Lôi Điện Chi Lực cho hắn một loại mãnh liệt cảm giác nguy cơ, kia đối với Dương Đoạt cảnh võ giả mà nói là Tuyệt Địa, hắn không dám mạo hiểm hiểm.

	"Đáng giận!" Họa Thiên Cơ hung hăng một chưởng oanh tiến Lôi Hải ở bên trong, lập tức Lôi Đình cuồn cuộn!

	Họa Thiên Cơ sắc mặt lại là biến đổi, chỉ thấy một đạo Lôi Đình hướng hắn ầm ầm vọt tới, giống như trừng phạt!

	Họa Thiên Cơ thân ảnh lóe lên, hiểm lại càng hiểm địa né qua, nhưng là cái loại nầy cuồng bạo Lôi Điện Chi Lực lại làm cho hắn cảm thấy một hồi hãi hùng khiếp vía.

	Họa Thiên Cơ nhìn qua phía dưới Lôi Hải, nhưng lại cũng không dám nữa vọng động.

	"Được rồi, ngươi chết ta rốt cục có thể vô tư rồi. . ."

	Họa Thiên Cơ thì thào, lập tức đi vào huyết sắc trên tế đàn, khoanh chân mà ngồi, lập tức từng đạo lưu quang chớp động, dũng mãnh vào Họa Thiên Cơ trong cơ thể, Họa Thiên Cơ khóe miệng hơi vểnh, đắm chìm tại trong khi tu luyện. 