 Chương 1461: Thê thảm Mai Xán Nhiên

	Trận trận sát ý tràn ngập tại bốn phía, Mai Xán Nhiên khuôn mặt băng hàn, gắt gao chằm chằm vào Tần Vân.

	Tần Vân lại một bộ không biết sống chết bộ dáng, vẫn tại hắc hắc nụ cười dâm đãng.

	Trong đám người cùng Thiên La có cừu oán đám võ giả nhao nhao reo lên: "Bỏ quần áo, để cho chúng ta thẳng thắn thành khẩn đối đãi, liền có thể chứng minh trong sạch của ngươi!"

	"Hắc hắc, cái kia Hồng sắc tam giác chừng lớn cỡ bàn tay, Mai tiểu thư song ngực tầm đó có thể tàng được hạ sao?"

	"Ngươi đây nhưng chỉ có trong khe cửa xem người, đem người xem thường á! Mai tiểu thư cái kia trước ngực hùng vĩ đừng nói là dấu lại Hồng sắc tam giác, tựu tính toán dấu lại Lão Tử đầu người cũng là dư xài nột, chỉ là khổ Lão Tử rồi, nhất định phải cho ta kìm nén mà chết, hắc hắc hắc."

	"Hắc hắc hắc. . ."

	Trận trận cười dâm đãng lời dâm truyền vào Mai Xán Nhiên trong tai, càng làm cho Mai Xán Nhiên sắc mặt Thanh Hồng nảy ra, lúc này hắn đối với Tần Vân càng là hận tới cực điểm.

	"Đi chết đi a!"

	Rốt cục Mai Xán Nhiên bạo phát, thật sự chịu không được loại này trần trụi trêu chọc.

	Thân là Thiên La sát thủ, tốc độ cùng ám sát thủ đoạn tự nhiên là nàng năng khiếu. Chỉ thấy trong một chớp mắt Mai Xán Nhiên liền đã đi tới Tần Vân trước mặt, trong tay một thanh huyết sắc chủy thủ xẹt qua một đạo Huyết Quang, chém về phía Tần Vân cổ họng.

	"Giết người rồi! Bị ta nói trúng rồi, nàng thẹn quá hoá giận á!"

	Tần Vân khoa trương địa kêu to, nhưng là làm cho người kinh ngạc hơn là tốc độ lại một chút cũng không chậm, Mai Xán Nhiên mới vừa tới đến hắn nơi sống yên ổn, hắn cũng đã thối lui đến 10m bên ngoài.

	Đạo kia Huyết Quang lại đã ngộ thương phụ cận những võ giả khác, bị thương võ giả nhao nhao gọi mắng lên.

	Mai Xán Nhiên trong mắt hàn quang lập loè, đang muốn tiếp tục truy kích lúc, lại trong nội tâm trầm xuống, chỉ thấy đám võ giả đã đi tiến lên đây, ánh mắt bất thiện mà nhìn xem nàng, hoặc là nói nhìn xem nàng no đủ bộ ngực sữa.

	Tần Vân lúc này trốn trong đám người, kêu la nói: "Các vị bằng hữu, ta có thể giúp các ngươi chỉ có những thứ này, các ngươi nhất định phải tìm được Hồng sắc tam giác a!"

	Không cần Tần Vân nhắc nhở, Mai Xán Nhiên đã trở thành tiêu điểm, bị người ba tầng trong ba tầng ngoài địa bao quanh.

	Mai Xán Nhiên toàn thân run rẩy, răng ngà dục toái, giờ phút này lại không biết như thế nào giải thích.

	"Đã Hồng sắc tam giác tại trên người của ngươi, chỉ cần giao ra Hồng sắc tam giác, chúng ta cũng không phải là khó ngươi!"

	Lê Tiếu Ngu chậm rãi đi tới, trầm giọng nói ra, thanh âm cũng không thế nào to, đã có loại vô hình uy nghiêm.

	Mai Xán Nhiên trong nội tâm trầm xuống, lập tức trả lời lại một cách mỉa mai nói: "Trước khi màu đen tam giác ngay tại trong tay của ngươi, ngươi tại sao không gọi đi ra?"

	Mọi người nghe vậy ánh mắt lóe lên, nhìn về phía Lê Tiếu Ngu.

	Lê Tiếu Ngu lạnh lùng cười cười, nói: "Đầu tiên, màu đen tam giác đã bị chúng ta Lâm Lang Sơn Trang đệ tử dùng xong rồi. Tiếp theo, tựu tính toán màu đen tam giác còn trong tay ta, ta muốn các vị bằng hữu cũng không muốn cùng chúng ta Lâm Lang Sơn Trang liều cái cá chết lưới rách a?"

	Lê Tiếu Ngu dăm ba câu liền bỏ đi một ít đánh màu đen tam giác võ giả chủ ý, so sánh dưới, hay là cướp đoạt Hồng sắc tam giác muốn dễ dàng một chút, không phải vạn bất đắc dĩ, không có người nguyện ý cùng Lâm Lang Sơn Trang máu người liều.

	Mai Xán Nhiên sắc mặt khó coi, theo một màn này liền đó có thể thấy được sự thật tàn khốc, những người này đều là bắt nạt kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh thế hệ, nàng Mai Xán Nhiên cùng Lâm Lang Sơn Trang đều có ý cảnh tam giác, mọi người tự nhiên sẽ lựa chọn đối phó nàng, mà không phải Lâm Lang Sơn Trang.

	Gặp Mai Xán Nhiên sắc mặt âm tình bất định, lại thủy chung không giao ra Hồng sắc tam giác, Lê Tiếu Ngu lập tức nói: "Đã như vầy, tựu chớ trách chúng ta rồi."

	Thoại âm rơi xuống, Lê Tiếu Ngu đương xuất thủ trước, những võ giả khác sớm đã không thể chờ đợi được, cơ hồ đồng thời vọt tới.

	"Động thủ!"

	Thiên La bọn người một mực tại quan sát đến tình thế, lúc này lại cũng cho rằng Hồng sắc tam giác tại Mai Xán Nhiên giữa ngực, kích động ngoài cũng nhao nhao ra tay.

	Lập tức một hồi hỗn chiến bộc phát, Tần Vân tắc thì lặng yên ly khai chiến trường. Đồng thời nhíu mày, âm thầm lưu ý lấy Hồng sắc tam giác đến tột cùng ở nơi nào.

	Phiêu Miểu Cung chúng đệ tử chỗ lầu nhỏ cửa sổ đóng chặt, các nữ đệ tử tò mò lưu ý bên ngoài động tĩnh.

	Nguyên Hương cũng tò mò nói: "Cô Lam sư tỷ, may mắn mà có vừa rồi người kia, bằng không thì chúng ta muốn gặp không may."

	Cô Lam nghe vậy khuôn mặt nghiêm, cau mày nói: "Không nên cùng như vậy không đứng đắn người tiếp xúc, mà ngay cả đàm luận cũng không được, đem bực này lỗ mãng thế hệ đã quên, coi như chưa bao giờ thấy qua."

	Nguyên Hương bọn người giật mình, không nghĩ tới lại bị khiển trách.

	Bên ngoài đại chiến càng ngày càng nghiêm trọng, Thiên La là người ở đây sổ tối đa thế lực một trong, nhưng là tại tất cả thế lực vây công phía dưới sau đó không lâu cũng chống đỡ không nổi rồi.

	"Xán Nhiên, không được, mau đưa Hồng sắc tam giác lấy ra ném ra bên ngoài!"

	Phương Hào cùng Mai Xán Nhiên hợp tác hồi lâu, một mực kề vai chiến đấu, lúc này ở vây công phía dưới cũng có chút kiệt lực, khó có thể vi kế.

	Mai Xán Nhiên sắc mặt khó coi nói: "Hồng sắc tam giác căn bản không tại trên người của ta, ta như thế nào xuất ra?"

	Phương Hào lo lắng nói: "Đều đến lúc này ngươi còn không bỏ được, không muốn bởi vì bảo vật lầm tính mạng!"

	Mai Xán Nhiên nhưng lại khóc không ra nước mắt, trong nội tâm đối với Tần Vân hận tới cực điểm.

	Chiến trường bên ngoài, Tần Vân nhíu mày đánh giá, trong lòng có chút nghi hoặc.

	Hắn một mực chú ý Lê Tiếu Ngu, lại phát hiện Lê Tiếu Ngu lúc bắt đầu xông vào trước nhất, nhưng là về sau lại đã rơi vào đằng sau, dùng Lê Tiếu Ngu cường hãn thực lực không có lẽ như thế mới đúng.

	"Chẳng lẽ hắn biết đạo hồng sắc tam giác không tại Mai Xán Nhiên trên người, cố ý họa thủy đông dẫn?"

	Tần Vân trong mắt tinh mang lóe lên, "Khó đạo hồng sắc tam giác trên tay hắn?"

	Nghĩ như vậy lấy, Tần Vân liền chăm chú nhìn Lê Tiếu Ngu, quả nhiên Lê Tiếu Ngu trong đám người xa dần dần, tựa hồ phải ly khai chiến trường.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, bỗng nhiên kêu lên: "Lê Tiếu Ngu, làm cho gọn gàng vào! Đảm bảo thật là đỏ sắc tam giác, chờ tiêu diệt Thiên La những tạp chủng này chúng ta lại đến thương lượng Hồng sắc tam giác thuộc sở hữu!"

	Tần Vân tiếng nói xa xa truyền ra, trong đám người nhấc lên sóng to gió lớn!

	Đang tại lặng yên thối lui Lê Tiếu Ngu trong mắt lãnh mang lóe lên, nhìn về phía xa xa mặt mũi tràn đầy sắc mặt vui mừng Tần Vân.

	Lúc này Lê Tiếu Ngu phụ cận võ giả nhao nhao xông tới, ánh mắt lửa nóng.

	"Lâm Lang Sơn Trang đã được đến một cái màu đen tam giác, lại phải đến Hồng sắc tam giác, cái này có chút không thể nào nói nổi đi à nha?"

	Tất cả thế lực các đệ tử nhao nhao vọt tới, nghe nói Lê Tiếu Ngu có hai cái ý cảnh tam giác, mọi người áp tại trong lòng bất mãn đều bạo phát ra.

	Mặc dù Lâm Lang Sơn Trang chúng đệ tử thực lực cường thì như thế nào? Bọn hắn tất cả thế lực liên hợp lại, tựu tính toán tiêu diệt Lâm Lang Sơn Trang các đệ tử cũng không phải không có khả năng.

	Lê Tiếu Ngu sắc mặt lạnh như băng, thản nhiên nói: "Hồng sắc tam giác không tại trên người của ta."

	"Cái gọi là không có lửa làm sao có khói, Lê huynh hay là giao ra Hồng sắc tam giác a, không muốn lòng tham không đáy a."

	Có người âm trầm nói ra, Lâm Lang Sơn Trang tại bên ngoài cố nhiên là không người dám gây siêu nhiên thế lực, nhưng ở cái này phong bế trong không gian mọi người hợp lực lại đủ để đem những đệ tử này tiêu diệt, tựu tính toán ngày sau đi ra ngoài rồi, Lâm Lang Sơn Trang cũng không thể đem bọn họ nhiều như vậy thế lực đều tiêu diệt a?

	Bỗng nhiên xa xa lại là một thanh âm truyền đến: "Chúng ta đã đem Mai Xán Nhiên soát người, cũng không phát hiện Hồng sắc tam giác!"

	Mọi người nhìn lại, chỉ thấy một đám đại hán lau nước miếng, khi bọn hắn cách đó không xa Mai Xán Nhiên sắc mặt tái nhợt, quần áo mất trật tự, tựa hồ hoàn toàn chính xác bị sưu thân.

	Lê Tiếu Ngu bên này mọi người lập tức kêu lên: "Hồng sắc tam giác không tại Mai Xán Nhiên chỗ đó, không trong tay ngươi còn có thể ở đâu?" 