 Chương 796: Trở lại chốn cũ

	Tần Vân cùng thạch đầu theo thật sát Phi Long bên người, Tần Vân bốn phía quan sát, phát hiện tại đây người mạnh nhất cũng chỉ là Dương Đoạt cảnh trung kỳ mà thôi, càng mạnh hơn nữa người còn không có chạy đến.

	Trong động chạy đi vài dặm về sau, phía trước bỗng nhiên loạn cả một đoàn, Tần Vân bọn người xa xa liền có thể trông thấy thành từng mảnh kim mang, xem ra phía trước võ giả lại bắt đầu động thủ, hẳn là phát hiện bảo địa bảo vật.

	Tần Vân bọn người nhanh chóng tiến đến, liền nhìn thấy sơn động rồi đột nhiên trở nên khoáng đạt, trước mắt xuất hiện một mảng lớn đất trống, lúc này mười mấy tên võ giả chính tại chiến đấu.

	Sau chạy đến võ giả cũng đều là hai mắt tỏa ánh sáng, bởi vì trước mắt xuất hiện một mảnh linh dược điền, trong đó có các loại hiếm thấy thiên tài địa bảo, mọi người lập tức đỏ mắt, nhao nhao ra tay, ngăn cản những người khác tiếp cận linh dược điền.

	Tần Vân ngăn cản chỗ xung yếu hướng linh dược điền Phi Long, trên mặt có một tia kinh ngạc chi sắc, hắn kinh ngạc nhìn trước mắt linh dược điền, bỗng nhiên cảm thấy có chút nhìn quen mắt.

	"Là có Thuần Dương quả cây cái kia tòa Ngũ cấp bảo địa!" Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lập tức minh bạch vì sao cái này phiến linh dược điền sẽ để cho hắn nhìn quen mắt.

	Lúc trước Vô Song mang của bọn hắn tìm được không xuất thế Ngũ cấp bảo địa, tại đâu đó thì có một mảnh linh dược điền cùng một khỏa Thuần Dương quả cây, hiển nhiên chính là trong chỗ này, là này tòa Ngũ cấp bảo địa xuất thế!

	Tần Vân cẩn thận quan sát, ngay sau đó liền phát hiện nay Ngũ cấp bảo địa cùng lúc trước so sánh với đã xảy ra một ít biến hóa, qua đi Ngũ cấp bảo địa mặc dù có linh dược điền, nhưng là dù sao còn chưa xuất thế, luôn luôn chút ít không khí trầm lặng cảm giác.

	Nhưng là hôm nay Ngũ cấp bảo địa lại thai nghén lấy sinh cơ, trước mắt linh dược điền hoa khoe màu đua sắc, quả lớn mệt mỏi, phát ra tinh khí, mặc dù là đồng dạng thiên tài địa bảo, nhưng là phẩm chất so với Gia Cát Ngự Phong bọn người ngắt lấy tốt rồi quá nhiều.

	"Đây mới thực sự là Ngũ cấp bảo địa!"

	Tần Vân lập tức đã minh bạch, lần trước bọn hắn lúc đến mặc dù gặt hái được không ít bảo vật, nhưng là vì Ngũ cấp bảo địa không có xuất thế, bảo vật phẩm chất cũng sâu sắc giảm xuống, hôm nay xuất thế sau Ngũ cấp bảo địa mới thật sự là Ngũ cấp bảo địa.

	Tần Vân ánh mắt lửa nóng, như thế nói đến Thuần Dương quả cũng tất nhiên phát sanh biến hóa, hắn lần trước bắt được Thuần Dương quả liền dược hiệu kinh người, như vậy hôm nay chính thức Thuần Dương quả nhất định càng thêm trân quý!

	Trước mắt linh dược điền mặc dù trân quý, nhưng là cùng Thuần Dương quả rễ cây bản vô pháp so sánh, mọi người đánh lật trời, nhưng là Tần Vân lại ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh, nếu như Thuần Dương quả cây còn ở đó, nên ở phía trên.

	Bí mật này nơi đây chỉ có Tần Vân biết rõ, hắn đôi mắt lửa nóng, không có nóng lòng động thủ, mà là nhìn trước mắt mọi người tại linh dược điền bên cạnh chiến đấu, dù ai cũng không cách nào thoát ly chiến trường dẫn đầu xông vào linh dược điền trong.

	"Các ngươi đều ngốc sao? Hiện tại đánh túi bụi, đều chờ đợi cường giả chạy đến chiếm cứ bảo địa sao? Đến lúc đó chúng ta một cọng lông đều không chiếm được!" Có người bị vây công, lập tức giận dữ, khàn cả giọng đạo.

	Một lời bừng tỉnh người trong mộng, tất cả mọi người là khẽ giật mình, cảm thấy rất có đạo lý, trong lúc nhất thời nhao nhao ngừng công kích.

	"Vèo!"

	Đúng lúc này, một đạo thân ảnh bỗng nhiên từ trong đám người xông ra, dẫn đầu phóng tới linh dược điền!

	Đây là một cái Thanh Y trung niên, Dương Đoạt cảnh sơ kỳ tu vi, tốc độ nhưng lại cực kỳ nhanh chóng, trong nháy mắt liền tiến vào linh dược điền ở bên trong, không nói hai lời liền điên cuồng ngắt lấy linh dược!

	Mọi người giật mình chỉ chốc lát sau đều là hai mắt ửng đỏ, phía sau tiếp trước địa vọt vào linh dược điền ở bên trong, trắng trợn ngắt lấy khởi những linh dược này đến.

	Thạch đầu cùng Phi Long cũng không hẹn mà cùng địa vọt tới, cùng những người khác đồng dạng ngắt lấy các loại thiên tài địa bảo, lúc này hào khí so sánh hài hòa, tất cả mọi người buồn bực không ra tiếng, điên cuồng ngắt lấy linh dược.

	Tần Vân lại không có ra tay, hắn đứng tại linh dược điền bên ngoài lẳng lặng nhìn xem, tâm tư của hắn lại đặt ở đỉnh thạch bích chỗ, đương những người này ngắt lấy hết thiên tài địa bảo sau có lẽ tựu sẽ rời đi, đến lúc đó hắn có thể lặng lẽ đi hái Thuần Dương quả, cái này là Tần Vân ý định.

	Không ngừng có thân ảnh theo cửa động chạy đến, võ giả thực lực cũng càng ngày càng mạnh, hôm nay chạy đến đã đều là Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả.

	Mọi người như là Phong Quyển Tàn Vân giống như, 10m vuông linh dược điền trong chốc lát liền bị mọi người ngắt lấy không còn, kẻ đến sau chỉ có thể nhìn đến một mảnh trụi lủi linh dược điền.

	Lúc này hào khí bắt đầu thay đổi, vừa mới hài hòa chậm rãi tiêu tán, một cỗ sát khí tràn ngập mà lên.

	Về sau Dương Đoạt cảnh trung kỳ đám võ giả ánh mắt tại vừa mới ngắt lấy đến linh dược trong đám người quét mắt, tựa hồ đang tìm kiếm lấy ăn cướp đối tượng, ăn cướp đối tượng tự nhiên là những thế lực kia yếu nhất được rồi.

	"Trốn a!" Cái thứ nhất xông vào linh dược điền Thanh Y trung niên đột nhiên rống to, như là đất bằng ở bên trong nổi lên một tiếng Kinh Lôi, nghe vậy tất cả mọi người là lắp bắp kinh hãi, ngắt lấy đến linh dược người lập tức không chút do dự, điên cuồng hướng về ngoài động phóng đi.

	Trong lúc nhất thời mấy chục cái thân ảnh cùng một chỗ hướng ra phía ngoài xông, nơi đây lập tức loạn cả một đoàn.

	Về sau Dương Đoạt cảnh trung kỳ đám võ giả hừ lạnh, ánh mắt lập tức tập trung thực lực yếu nhất mấy người.

	"Chạy đi đâu?" Một cái Dương Đoạt cảnh trung kỳ mặt trắng nam tử đi nhanh phóng đi, ngăn ở thạch đầu trước người, hiển nhiên hắn nhìn ra thạch đầu chỉ là Linh Hải cảnh viên mãn tu vi, là mọi người tại đây trong thực lực yếu nhất, vừa mới thạch đầu cũng góp nhặt không ít thiên tài địa bảo, là tốt nhất mục tiêu!

	Phi Long trừng trừng mắt, rất giảng nghĩa khí địa ở lại thạch đầu bên người, liếc mắt nhìn trước mặt mặt trắng trung niên.

	Tần Vân nhìn lướt qua, không lo lắng chút nào, vô luận là Phi Long hay là thạch đầu cũng có thể nhẹ nhõm đánh bại Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả, người này coi như là không may, ngàn chọn vạn tuyển đá đến nơi này dạng hai khối thiết bản.

	Mặt trắng trung niên không nói hai lời, một cái tát chụp về phía thạch đầu đỉnh đầu, ý định sát nhân đoạt bảo!

	Thạch đầu nhíu mày, đột nhiên thò tay, vậy mà một mực bắt được cổ tay của đối phương, mặt trắng trung niên thế đại lực chìm một chưởng vô luận như thế nào cũng không cách nào chụp được.

	Giờ khắc này mặt trắng trung niên hai mắt trợn lên, cảm thấy khó có thể tin.

	Thạch đầu lại cau mày nói: "Đại thúc, ta với ngươi không cừu không oán, ngươi vì sao phải giết ta?"

	". . ." Mặt trắng trung niên trừng mắt, đối với vấn đề này cảm thấy một hồi im lặng.

	Tần Vân cũng đành chịu mà nhìn xem thạch đầu, xem ra tìm thời gian có lẽ lại để cho cái này đơn thuần thiếu niên hảo hảo tôi luyện một phen, nếu không dùng thạch đầu tâm tính sớm muộn muốn thiệt thòi lớn.

	Lúc này ngược lại là Phi Long muốn làm giòn nhiều lắm, Phi Long không rên một tiếng, một chân liền đem mặt trắng trung niên đạp bay, sau đó liền nhanh chân hướng về Tần Vân chạy tới.

	Thạch đầu ngẩn người, kêu lên: "Đại thúc, xin lỗi, ta thay Phi Long xin lỗi ngươi!"

	"Tuổi còn nhỏ, lại để cho con lừa đánh lén, ngươi thật là âm hiểm. . ." Mặt trắng trung niên phun ra một búng máu, lập tức bị tức ngất đi.

	Thạch đầu vẻ mặt vô tội, cảm thấy rất ủy khuất.

	Tần Vân cười khổ lắc đầu, lập tức xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía hỗn loạn đám người một cái Thanh Y trung niên, trước khi người này là cái thứ nhất xông vào linh dược điền, cũng là nhất nhắc nhớ trước mọi người đồng thời đào tẩu.

	Tại Tần Vân xem ra, người này thực lực mặc dù không được, nhưng là gặp chuyện trầm ổn, không loạn chút nào, là một cái nhân vật.

	Bất quá lúc này cái này Thanh Y trung niên lại gặp phiền toái, hắn là cái thứ nhất xông vào linh dược điền, thu thập đến bảo vật cũng là tối đa, lúc này liền bị ba cái Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả theo dõi, dùng hắn Dương Đoạt cảnh sơ kỳ thực lực căn bản vô lực phản kháng.

	Thanh Y trung niên khẽ cười khổ, ánh mắt lại phi thường trấn định, tựa hồ đang tìm kiếm lấy kế thoát thân.

	Tần Vân tò mò nhìn một màn này, hắn muốn nhìn một chút người này có thể không hóa giải nguy cơ. 