 Chương 1343: Cửu Cung kình

	Trong chớp mắt Thẩm Hiền lại bị Tần Vân một cái tát lấy được mặt mày méo mó, thân thể bay ngược đi ra ngoài!

	"Làm sao có thể?" Phần đông đệ tử tròng mắt suýt nữa trừng đi ra, sắc mặt vô cùng đặc sắc.

	Trong lòng mỗi người đều nhấc lên sóng to gió lớn, khó mà tin được trước mắt chứng kiến. Thực lực cơ hồ có thể so sánh Hỗn Nguyên cảnh Thánh Tử Thẩm Hiền bộc phát đáng sợ khí thế, cơ hồ tất cả mọi người cho rằng Tần Vân muốn không may lúc, Thẩm Hiền lại bị Tần Vân một cái tát đánh cho bay tứ tung, đây quả thực như là giống như nằm mơ.

	"Oanh!"

	Thẩm Hiền thân thể như là như đạn pháo nện ở hắn trong sân cao cao lầu các bên trên, tinh xảo lầu các tại ầm ầm tiếng vang trong lập tức bạo tạc, chia năm xẻ bảy, bụi bậm tràn ngập!

	Mọi người ngây ra như phỗng, lẳng lặng nhìn qua cuồn cuộn bụi bậm phóng lên trời, chỉ có thể nghe thấy mình nuốt nước miếng thanh âm.

	"Bành!"

	Đột nhiên phế tích nổ bay, một thân ảnh từ đó xông ra, lăng không mà đứng. Sợi tóc tán loạn, toàn thân bụi đất, đôi má cao cao sưng lên, cực kỳ chật vật, đúng là Thánh Tử Thẩm Hiền!

	"Thẩm Hiền không có việc gì? !" Mọi người kinh hô, vừa mới một cái tát kia lực đạo mọi người đều thấy rõ, thừa nhận như thế một kích Thẩm Hiền ngoại trừ đôi má sưng lên bên ngoài thoạt nhìn vậy mà không có trở ngại.

	Thẩm Hiền một con mắt bị sưng đôi má lách vào được nhỏ một chút nửa, toàn thân phát ra lạnh như băng sát ý, ánh mắt như là Cửu U loại băng hàn làm cho người không tự chủ được địa sợ run cả người.

	"Tần Vân, ngươi đáng chết!" Thẩm Hiền trong kẽ răng nhảy ra một câu như vậy lời nói, đang khi nói chuyện một cây trường thương ra hiện tại trong tay của hắn.

	Liệt Hỏa Kinh Vân thương!

	Trong lòng mọi người nhảy dựng, lập tức nhận ra đây là Thẩm Hiền binh khí, uy năng kinh người, hiển nhiên Thẩm Hiền bị đánh mặt hậu tâm đầu nổi giận, muốn liều hết mọi đem đối với Tần Vân ra tay.

	Nhưng là rất nhiều người phát hiện Tần Vân như trước sắc mặt bình tĩnh, giống như làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ bình thường, bình tĩnh được đáng sợ.

	"Liệt Hỏa Kinh Vân thương là Thượng phẩm Đạo Khí, uy năng kinh người, Thẩm Hiền hơn phân nửa thực lực đều ở đây một căn thương bên trên. Tần Vân xuất thân Thiên Nguyên vực, chỉ sợ không có có thể cùng Liệt Hỏa Kinh Vân thương tướng địch nổi binh khí, kể từ đó nhất định muốn thiệt thòi lớn, tình thế không ổn."

	"Có lý, Tần Vân vẫn đang không có lấy ra binh khí, xem ra cũng biết binh khí của mình không cách nào cùng Thẩm Hiền so sánh với, không biết hắn phải như thế nào ứng đối. . ."

	Cửu Cung Môn các đệ tử ánh mắt sáng ngời, chăm chú nhìn chăm chú lên xa xa hai người, chờ mong lấy hai người tiếp được chiến đấu.

	"Đi chết đi!"

	Thẩm Hiền bạo rống một tiếng, toàn thân khí thế xông lên trời, Liệt Hỏa Kinh Vân thương kịch liệt rung rung, tí ti hỏa mang trống rỗng xuất hiện, lượn lờ tại trên thân thương. Một cỗ kinh khủng lực lượng lập tức bộc phát, như là một tòa yên lặng vạn năm núi lửa sắp phun trào.

	Cảm nhận được loại này kinh người chấn động chúng đệ tử sắc mặt hoảng sợ, Chu Thanh Y sắc mặt khẽ biến, khó có thể tin nói: "Thẩm Hiền vậy mà bước ra Hỏa Chi Ý Cảnh bước đầu tiên!"

	Tâm Lam nghi ngờ nói: "Đó là cái gì?"

	Chu Thanh Y nhẹ nhàng lắc đầu, hô hấp có chút dồn dập nói: " bực này cấp độ khoảng cách ngươi còn rất xa, lần trước Thẩm Hiền cùng Phi Long một trận chiến lúc bất quá vừa mới đụng chạm đến Hỏa Chi Ý Cảnh cánh cửa mà thôi, không nghĩ tới mới qua đi mấy tháng mà thôi, Thẩm Hiền vậy mà chính thức bước ra Hỏa Chi Ý Cảnh bước đầu tiên, như thế ngộ tính thật sự rất đáng sợ."

	Tâm Lam kinh ngạc nói: "Phi Long đại ca lần trước cùng hắn bất phân thắng bại, Tần Vân sư huynh thoạt nhìn cũng rất mạnh, chẳng lẽ sẽ bại sao?"

	Chu Thanh Y hít một hơi thật sâu, cau mày nói: "Ngươi không biết, ý cảnh mỗi tăng lên một bước, thực lực đều tăng vọt, huống chi nghe nói Thẩm Hiền đạt được môn chủ cho phép, bắt đầu tu luyện Cửu Cung Môn duy nhất ý cảnh vũ kỹ 《 Cửu Cung kình 》, hơn nữa Thẩm Hiền tu luyện nhiều năm 《 Minh Hỏa Thương Quyết 》, hôm nay Thẩm Hiền chiến lực thật sự thâm bất khả trắc, mạnh đến nổi đáng sợ."

	Tâm Lam nghe vậy đôi mi thanh tú trói chặt, trong ánh mắt hiện lên một tia lo lắng.

	"Ta qua đi mấy tháng một mực đang bế quan, thực lực đột nhiên tăng mạnh, không nghĩ tới ngươi cái này tên ngu xuẩn cũng dám cùng ta Thẩm Hiền đọ sức, hôm nay tựu lại để cho ngươi biết tuyệt vọng là cái gì tư vị!"

	Thẩm Hiền mặc dù nhìn như chật vật, nhưng là giờ phút này tại trong mắt mọi người lại mười phần tự tin, giống như ổn thao thắng khoán.

	Tần Vân trầm mặc như trước, chỉ là đối với không trung Thẩm Hiền câu câu ngón trỏ.

	Nhìn thấy Tần Vân động tác, Thẩm Hiền trong mắt lãnh mang nổ bắn ra, Liệt Hỏa Kinh Vân thương Liệt Diễm rồi đột nhiên dâng lên, đối với Tần Vân đột nhiên đâm ra!

	Một đạo hỏa diễm hóa thành hàng dài cuồn cuộn mà ra, nhanh hơn tia chớp, trong chốc lát liền xuất hiện tại Tần Vân trước mặt, cái loại nầy chấn động lại để cho hư không rung rung, giống như có thể đâm thủng hết thảy!

	"Ý cảnh vũ kỹ!" Tần Vân ánh mắt lóe lên, hắn đã sớm nhìn ra Thẩm Hiền đã bước ra Hỏa Chi Ý Cảnh bước đầu tiên, nhưng là gần kề dựa vào Hỏa Chi Ý Cảnh bước đầu tiên còn không cách nào giải thích loại này uy năng, loại này tăng phúc chỉ có ý cảnh vũ kỹ có thể làm được.

	Bất quá Tần Vân cũng chỉ là có chút kinh ngạc mà thôi, loại trình độ này tăng phúc xa không bằng Đồ Lục Chi Phủ hoặc là Bất Khuất Chi Chưởng, hiển nhiên đều là ý cảnh vũ kỹ, Cửu Cung Môn ý cảnh vũ kỹ so về hư ảnh cường giả ý cảnh vũ kỹ chênh lệch rất lớn.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, nắm đấm xé rách không khí, oanh đi ra ngoài!

	"Oanh!"

	Khủng bố bạo tạc ở chỗ này trình diễn, Thẩm Hiền tường viện tựa giống như đậu hũ bạo liệt, hóa thành bột mịn, cuồn cuộn khí lãng mang tất cả bốn phương tám hướng, chúng đệ tử hoảng sợ tránh lui, Thẩm Hiền trong sân từng tòa kiến trúc ầm ầm sụp đổ, không hề chống cự chi lực.

	"Cái này sẽ là của ngươi thực lực sao?"

	Bỗng nhiên Tần Vân thanh âm xuyên qua bụi bậm truyền ra, hằng hà đệ tử đồng tử đột nhiên co rụt lại, Tần Vân vậy mà không có việc gì?

	Bụi bậm tán đi, Tần Vân xuất hiện lần nữa tại trong mắt mọi người, lông tóc ít bị tổn thương!

	Từng đạo kinh hô vang lên, mọi người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, Chu Thanh Y đôi mắt dễ thương cũng đột nhiên sáng ngời.

	Thẩm Hiền sắc mặt âm trầm như nước, trong nội tâm cũng cảm thấy một tia khiếp sợ, vừa mới hắn nén giận ra tay, có thể nói là hắn một kích mạnh nhất, nhưng là Tần Vân vậy mà một quyền liền hóa giải rồi, hắn làm sao có thể mạnh như vậy?

	"Hắn nhất định là cường chống, trên thực tế đã bị ta trọng thương!" Thẩm Hiền trong nội tâm gào thét, nghĩ như vậy đạo.

	"Đi chết!"

	Thẩm Hiền gầm nhẹ, bỗng nhiên thân thể hóa thành tàn ảnh phóng tới Tần Vân!

	Cùng lúc đó Tần Vân cũng động, phóng tới Thẩm Hiền, cả hai tại giữa không trung gặp nhau!

	Thẩm Hiền trong mắt lãnh mang lập loè, Liệt Hỏa Kinh Vân thương kín không kẽ hở, ánh lửa hừng hực, cả người như là một vòng Liệt Nhật bình thường, vận dụng toàn bộ thực lực công hướng Tần Vân!

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, màu xanh lá cây năng lượng cùng thân thể chi lực toàn bộ triển khai, từng quyền oanh ra, đánh cho thương thân kịch chấn, ánh lửa lúc sáng lúc tối!

	"Rầm rầm rầm!"

	Cả hai va chạm cực kỳ làm cho người ta sợ hãi, gần kề dư uy liền đem Thẩm Hiền sân nhỏ san thành bình địa, một màn này không khỏi lại để cho mọi người cảm thấy một hồi hoảng hốt, không khỏi lại nghĩ tới Thẩm Hiền cùng Phi Long một trận chiến, trận chiến ấy qua đi Thẩm Hiền sân nhỏ hóa thành phế tích, không nghĩ tới trùng kiến sau hôm nay lần nữa bị san thành bình địa. . .

	"Oanh!" Tần Vân ánh mắt lóe lên, Quyền Tam thức thứ mười ra tay!

	"Phốc!"

	Huyết vũ rơi, Thẩm Hiền trong nội tâm hoảng sợ, loại lực lượng này lại để cho hắn tuyệt vọng.

	Giờ phút này hắn rốt cục minh bạch Tần Vân một mực có chỗ giữ lại, tại Long Tượng Thạch Bia Tần Vân triển lộ ra xa không phải của hắn chính thức lực lượng!

	Liệt Hỏa Kinh Vân thương rời tay, xoay tròn lấy bay về phía phương xa, Thẩm Hiền máu tươi cuồng phun, thân thể nện vào mặt đất, sinh tử không biết.

	Mọi người kinh hồn táng đảm, lại một lần nữa bị Tần Vân thực lực khiếp sợ, trận chiến này trước khi ai cũng không thể tưởng được Thẩm Hiền toàn lực ra tay sau lại còn là bị Tần Vân nhẹ nhõm đánh bại.

	Tần Vân quần áo chỉnh tề, thoạt nhìn giống như tại uống trà uống rượu bình thường, hoàn toàn nhìn không ra đã trải qua một hồi đại chiến.

	Chu Thanh Y bộ ngực sữa phập phồng, tâm thần chấn động, một lần nữa xem kỹ khởi Tần Vân đến, người này tàng được quá sâu. . .

	"Người trẻ tuổi, hơi nóng lớn như vậy cũng không hay. . ."

	Đúng lúc này một thanh âm xa xa truyền đến, mọi người khẽ giật mình, nhao nhao nhìn lại. Chỉ thấy một cái hắc y lão giả theo sân nhỏ một góc chậm rãi đi tới, trong tay nắm một cây thương, đúng là Thẩm Hiền Liệt Hỏa Kinh Vân thương! 