 Chương 1114: Công Tôn Hạc

	Tần Vân đi theo chấp sự sau lưng, tiến vào nội đường bên trong.

	Chấp sự tại chuyên môn nhân viên giám sát hạ theo trong kho hàng lựa bảo vật, không bao lâu đi ra, giao cho Tần Vân một miếng Tu Di giới, cung kính nói: "Tần trưởng lão, ngươi nên được phúc lợi đều ở bên trong, xin xác nhận thoáng một phát."

	Tần Vân thần niệm quét qua liền biết rõ thứ đồ vật đồng dạng không ít, hơn nữa nhiều hơn mấy khối Tiểu Ngọc phiến, không biết có tác dụng gì.

	Chấp sự phảng phất nhìn ra Tần Vân nghi hoặc, giải thích nói: "Cái này ngọc phiến là phòng tu luyện, Điểu Nhai cùng Vô Cực các bằng chứng, bằng ngọc phiến có thể nhận lấy tương ứng lúc trường cùng lưỡng bản bí tịch."

	Tần Vân gật đầu, nói: "Đa tạ. . ."

	Thoại âm rơi xuống, Tần Vân quay người rời đi.

	Tần Vân trong nội tâm hiếu kỳ, không biết phòng tu luyện cùng Điểu Nhai là địa phương nào, thoạt nhìn muốn đi vào trong đó trả giá cao còn không nhỏ.

	"Đi trước nhìn một cái. . ." Tần Vân trong nội tâm khẽ động, Vô Lượng Thiên Lộ đã cho hắn thật lớn kinh hỉ, nếu là cái này hai nơi chỗ cũng là tu luyện bảo địa lời nói có thể tuyệt đối không thể bỏ qua.

	Tần Vân đi ra Nội Vụ Xử, tựu phải ly khai lúc, chợt phát hiện một thân ảnh chính ôm ngực đứng đấy, đối diện hắn giống như cười mà không phải cười, giống như chờ đã lâu.

	Tần Vân nhíu mày, không để ý đến, liền phải ly khai, người này lại bước nhanh tiến lên, chắn Tần Vân phía trước.

	"Ngươi là ai?" Tần Vân ánh mắt lạnh lẽo, thản nhiên nói.

	Cái này trường bào màu trắng trung niên lập tức cười nói: "Ta là Công Tôn Hạc, nghe nói ngươi gần đây rất uy phong a, ta là người có một thói quen xấu, tựu là ưa thích giẫm người. Rất không xảo, ta coi trọng ngươi, cho nên muốn giẫm ngươi, không biết ngươi có nguyện ý hay không bị ta giẫm?

	Không phải sợ, ta là Âm Thực cảnh trung kỳ tu vi, cùng Vạn Thiên Hòa tu vi tương tự, ngươi dám cùng ta một trận chiến sao?"

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nguyên lai đối phương là Vô Lượng Tông trưởng lão, muốn khiêu chiến hắn.

	Tần Vân cảm thụ được Công Tôn Hạc khí tức, quả nhiên là Âm Thực cảnh trung kỳ. Mặc dù Công Tôn Hạc che dấu được rất sâu, nhưng là Tần Vân vẫn là có thể cảm giác đến vậy người thực lực muốn so với Vạn Thiên Hòa càng tốt hơn. . .

	"Cái này Công Tôn Hạc tựa hồ cố ý thu liễm khí tức, bày ra người dùng yếu, để cho ta đánh giá thấp hắn, do đó cùng hắn một trận chiến." Tần Vân trong nội tâm thì thào, bỗng nhiên ngửi được một tia âm mưu hương vị.

	Bất quá Tần Vân hôm nay đã bước lên Vô Lượng Thiên Lộ mười tám tầng, lại đang Vô Lượng bí tàng trong đã học được hai chủng đáng sợ vũ kỹ, lại còn gì phải sợ?

	Tần Vân lập tức nói: "Ta có thể tiếp nhận ngươi khiêu chiến, bất quá. . ."

	"Bất quá cái gì?" Công Tôn Hạc nhíu mày, sợ Tần Vân kiếm cớ tránh chiến. Nhưng hắn là thu Tiêu Tử Loan không ít chỗ tốt, nếu như Tần Vân phòng thủ mà không chiến lời nói, những chỗ tốt này sẽ phải nguyên dạng lui về rồi, hắn như thế nào cam tâm?

	Tần Vân cười nói: "Bất quá phải có chút ít tặng thưởng mới là, như vậy đi, ngươi như đánh bại ta, ta cho ngươi mười vạn điểm tích lũy, ta như đánh bại ngươi, ngươi cho ta mười vạn điểm tích lũy, như thế nào?"

	"Mười vạn điểm tích lũy!" Công Tôn Hạc cả kinh, mặc dù hắn thân là trưởng lão, điểm tích lũy không ít, nhưng là một hơi xuất ra mười vạn điểm tích lũy cũng là muốn thương gân động cốt, dù sao điểm tích lũy là dầu cao Vạn Kim, những năm gần đây này hắn tu luyện chỗ hao phí điểm tích lũy số lượng kinh người, hôm nay còn thừa cũng không nhiều rồi.

	Bất quá lập tức Công Tôn Hạc nhịn không được cười lên, có cái gì thật lo lắng cho hay sao? Đối thủ của hắn là Tần Vân như vậy một người hai mươi tuổi tiểu tử mà thôi, còn có thua khả năng sao?

	Mặc dù Tần Vân chiến lực kinh người, nhưng là hắn cũng không phải là Vạn Thiên Hòa cái kia phế vật có thể đánh đồng, lại có cái gì thật lo lắng cho hay sao?

	Một nghĩ đến đây, Công Tôn Hạc sảng khoái nói: "Mười vạn điểm tích lũy, tốt! Ta đáp ứng ngươi!"

	Tần Vân thoả mãn cười cười, trong nội tâm cảm khái, vẫn là như vậy lợi nhuận điểm tích lũy tới cũng nhanh a. . .

	. . .

	Vô Lượng Tông phần đông Diễn Võ Trường một trong, Tần Vân cùng Công Tôn Hạc đứng tại cực lớn trên Diễn Võ Trường.

	Lúc này Diễn Võ Trường đã dọn bãi, ở chỗ này luyện võ các đệ tử đều bị chạy tới biên giới khu vực, bởi vì có trưởng lão muốn quyết đấu rồi!

	Đây chính là một cái đại tin tức, ngày bình thường trưởng lão quyết đấu thế nhưng mà cực nhỏ gặp.

	Hằng hà đệ tử từ các nơi chạy đến, chỉ vì quan sát cái này hiếm thấy trưởng lão cuộc chiến.

	Mọi người hưng phấn không thôi, nhất là biết được trong đó người trẻ tuổi kia dĩ nhiên là sử thượng trẻ tuổi nhất Vô Lượng Tông trưởng lão về sau, mọi người càng thêm phấn khởi.

	Cao giữa không trung, Thải Vân phiêu động, nội vụ trưởng lão ẩn thân đám mây, cũng nhìn chăm chú lên Diễn Võ Trường.

	Một ít trưởng lão cũng đều nghe tiếng mà đến, trong đó tựu kể cả Tiêu Tử Loan.

	Tiêu Tử Loan cùng nhiều vị trưởng lão đứng tại một chỗ, lạnh lùng nhìn xem trong tràng Tần Vân.

	"Kẻ này vậy mà thật sự tiếp nhận khiêu chiến, thật sự là không biết trời cao đất rộng a. . ." Đã có giải Công Tôn Hạc thực lực trưởng lão khẽ cười nói, chẳng thèm ngó tới.

	"Hơn nữa nghe nói bọn hắn đánh bạc mười vạn điểm tích lũy, ha ha, tiểu tử này phách lực cũng không nhỏ."

	Tiêu Tử Loan tiếp nhận lời nói đến, lạnh lùng nói: "Ta cảm thấy hắn hôm nay sẽ chết tại trên Diễn Võ Trường. . ."

	Mọi người khẽ giật mình, lập tức gật đầu, hoàn toàn chính xác có loại khả năng này. Hai người công bình quyết đấu, cũng không phải là tư đấu, tựu tính toán một phương thất thủ đem đối phương đánh chết, tông môn cũng sẽ không vô cùng trách phạt.

	"Sư phó, Tần Vân sư đệ lại cùng trưởng lão quyết đấu á!" Vô Địch Phong bên trên, Nhu Nhu hưng phấn mà xâm nhập Thủy Vô Địch chỗ ở.

	Thủy Vô Địch nhíu mày, nói: "Khiêu chiến chính là ai?"

	"Nghe nói là Công Tôn Hạc trưởng lão. . ." Nhu Nhu nói ra.

	Thủy Vô Địch khẽ giật mình, cau mày nói: "Thật sự là không biết chữ chết viết như thế nào. . ."

	"Sư phó, chúng ta cũng đi xem a? Cái mông của ngươi đã bình phục a?" Nhu Nhu lo lắng nói.

	Nghe vậy Thủy Vô Địch đôi mắt dễ thương trợn tròn, mặt đen lên nói: "Vi sư cuối cùng cảnh cáo ngươi một lần, chuyện đêm đó phải toàn bộ quên mất, liền đề đều không cho đề! Nếu không ta sẽ đem ngươi bờ mông đánh cho cùng vi sư đồng dạng. . . Phi phi, tóm lại hậu quả rất nghiêm trọng!"

	Thủy Vô Địch tự biết nói lỡ, trầm mặt nói: "Đi, xem tiểu tử này như thế nào bị người hành hung!"

	"Được rồi!" Nhu Nhu tiếng hoan hô kêu lên.

	. . .

	Trên Diễn Võ Trường, Tần Vân cùng Công Tôn Hạc xa xa đối mặt.

	Tần Vân trong mắt hiện lên vẻ suy tư, lúc này chung quanh có thể có không ít trưởng lão tại đang xem cuộc chiến. Mặc dù hắn có lòng tin gọn gàng mà linh hoạt địa giải quyết hết Công Tôn Hạc, nhưng nếu là bộc lộ ra thực lực cường đại lời nói các trưởng lão khác nhất định cảnh giác, sau này tìm hắn khiêu chiến hoặc là chịu tiếp nhận hắn khiêu chiến trưởng lão sẽ càng ngày càng ít, điểm tích lũy cũng tựu khó buôn bán lời.

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân đối với Công Tôn Hạc câu câu tay nói: "Công Tôn trưởng lão, đến a!"

	Công Tôn Hạc khẽ giật mình, lập tức cười lạnh nói: "Đã Tần trưởng lão như thế khiêm nhượng, ta tựu xuất thủ trước rồi, ha ha. . ."

	Nghe vậy mọi người hưng phấn lên, rốt cục muốn quyết đấu rồi.

	Lời còn chưa dứt, Công Tôn Hạc thân ảnh liền hóa thành một đạo tàn ảnh, dáng người phiêu dật, như là nhàn nhã dạo chơi.

	Nhìn thấy như thế thân pháp, phần đông đệ tử nhịn không được kêu một tiếng tốt, trong đám người không thiếu Công Tôn Hạc đệ tử, lúc này mọi người ánh mắt sáng ngời, chằm chằm vào sư phó nhất cử nhất động, đây chính là khó được học tập cơ hội.

	Công Tôn Hạc thấy mọi người vây xem, cố ý khoe khoang, lập tức chân không dính đất, vòng quanh Tần Vân chuyển nổi lên vòng tròn, thân như quỷ mị, mọi người chỉ có thể nhìn đến đạo đạo tàn ảnh lập loè.

	"Công Tôn trưởng lão dùng thân pháp mau lẹ lấy xưng, hôm nay vừa thấy quả nhiên không giống bình thường!"

	"Công Tôn trưởng lão thiên phú dị bẩm, tu luyện ta Vô Lượng Tông 《 Linh Hạc Cửu Bộ 》 thân pháp vũ kỹ, tiến cảnh thần tốc, viễn siêu thường nhân!"

	"Nguyên lai sư phó qua đi có chỗ giữ lại, lúc này tốc độ thật là khiến người xem thế là đủ rồi!"

	Chúng đệ tử tán thưởng không thôi, đối với Công Tôn Hạc vui lòng phục tùng, còn lại trưởng lão mặc dù thực lực mạnh hơn Công Tôn Hạc, không thừa nhận cũng không được Công Tôn Hạc tại thân pháp vũ kỹ trên việc tu luyện có chỗ độc đáo. 