 Chương 1145: Không thấy bóng dáng

	"Đó là một đau đầu, cứng mềm không ăn, rất làm cho đầu ta đau nhức." Cát Tùng thanh âm lạnh lùng nói.

	"Xéo đi, không muốn quấy rầy Lão Tử ngủ!" Nghe được Cát Tùng nói chuyện, đại hán lập tức chú mắng lên.

	Cát Tùng ánh mắt lạnh lẽo, bỗng nhiên một chỉ điểm tại trong suốt trên màn sáng, lập tức thạch thất đỉnh rồi đột nhiên hiển hiện tử mang, Tử sắc Lôi Đình ầm ầm hướng phía dưới bổ tới!

	"Cẩu tạp chủng, ngươi bổ a, Lão Tử thoải mái được rất! Ngươi sớm muộn gì chết không yên lành, lão bà cho ngươi bị vợ ngoại tình, sinh nhi tử ngọc thụ lâm phong, một điểm không giống ngươi, ha ha ha!"

	Đại hán cười to nói, hào không thèm để ý cái kia đánh rớt Lôi Điện.

	Nhưng là Tần Vân lại chú ý tới đại hán trên người một mảnh cháy đen, tiếng nói chuyện cũng đứt quãng, hiển nhiên tại nhẫn thụ lấy thật lớn thống khổ.

	Tần Vân mở miệng nói: "Cát trưởng lão, tiếp tục đi thôi."

	Cát Tùng nhíu mày, nhưng là đình chỉ Lôi Điện công kích, cười nhạt nói: "Nghe Tần trưởng lão, hãy bỏ qua hắn một con ngựa."

	Tần Vân gật đầu, cùng Cát Tùng đi thẳng về phía trước. Tần Vân liếc mắt cái kia toàn thân cháy đen đại hán, lúc này đại hán kia nhẹ nhàng run rẩy lấy, có chút thê thảm.

	"Người nơi này cơ hồ đều là thực lực không kém thế hệ, thậm chí có Hỗn Nguyên cảnh cường giả tồn tại, bất quá không cần sợ, những người này đều bị phế bỏ tu vi, lại có trận pháp phong tỏa, sẽ không uy hiếp được ngươi." Cát Tùng nhàn nhạt nói ra.

	Hai người tiếp tục đi về phía trước, Cát Tùng không ngừng giới thiệu, mà Tần Vân một bên nghe, một bên cẩn thận chằm chằm vào trong thạch thất nguyên một đám kẻ tù tội, tìm kiếm lấy Tần Chính Dương thân ảnh, nhưng là nhưng vẫn không có nhìn thấy.

	Hồi lâu sau, hai người đã đi tới phiến khu vực này nơi hẻo lánh, lúc này Cát Tùng thanh âm truyền đến: "Cuối cùng còn có một kẻ tù tội. . ."

	Tần Vân lập tức trong nội tâm chấn động, cường tự đè nén trong lòng đích kích động chi tình.

	Thông đạo một chuyển, hai người tới gian phòng này thạch thất trước, liền gặp được bên trong có một người nam tử, nam tử một đầu tóc đen rối tung, đem khuôn mặt che lấp, thấy không rõ khuôn mặt.

	"Người này tựu là cuối cùng một cái kẻ tù tội rồi, hơn nữa cũng là nguy hiểm nhất một cái. . . Tần trưởng lão, ngươi làm sao vậy?" Cát Tùng đang nói chuyện, chợt phát hiện Tần Vân suy nghĩ xuất thần, lập tức nhắc nhở.

	"A, không có gì, muốn chút ít sự tình mà thôi." Tần Vân thản nhiên nói.

	Tần Vân nhìn xem cái kia tóc đen thân ảnh, trong nội tâm tràn đầy chấn động, đã thất vọng vừa sợ sợ, người trước mắt mặc dù tóc đen khoác trên vai mặt, nhưng là Tần Vân cũng biết người này căn bản không phải Tần Chính Dương!

	Cát Tùng cười cười, tiếp tục nói: "Nghe nói năm đó vì bắt người này trong tông cao tầng toàn bộ ra tay, mới rốt cục đem hắn chế phục. Hơn nữa phế bỏ khí hải, dù vậy vẫn chưa yên tâm, lại dùng bí khí đâm thủng hắn xương tỳ bà, bảo đảm hắn sẽ không tro tàn lại cháy."

	Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, quả nhiên người này hai bên xương tỳ bà bị đen kịt khóa sắt xuyên thấu, thoạt nhìn rất đáng sợ. Bất quá những lại này không phải Tần Vân quan tâm, lúc này hắn chỉ muốn biết phụ thân đến tột cùng ở đâu?

	Tần Vân lập tức hỏi: "Cát trưởng lão, trọng phạm lao tù sở hữu tù phạm đều ở nơi này sao?"

	Cát Tùng gật đầu, nói: "Đúng vậy, sở hữu tù phạm đều ở đây ở bên trong."

	Tần Vân trong nội tâm run lên, bỗng nhiên cắn răng nói: "Cát trưởng lão, gần đây còn có tù phạm chết đi?"

	Tần Vân nắm thật chặc quyền, chằm chằm vào Cát Tùng, không dám suy nghĩ cái kia khả năng.

	Cát Tùng lắc đầu nói: "Trọng phạm lao tù kẻ tù tội đều kiên cường được rất, có rất ít chết."

	Tần Vân khẽ giật mình, có chút yên lòng, hắn tâm niệm một chuyển, tiếp tục nói: "Cái kia gần đây còn có kẻ tù tội ly khai tại đây?"

	Cát Tùng khẽ giật mình, do dự một chút sau cười nói: "Không có. . ."

	"Không vậy?" Tần Vân cau mày nói.

	"Không có. . ." Cát Tùng cười nói.

	Tần Vân chằm chằm vào Cát Tùng, vừa mới Cát Tùng trả lời hắn vấn đề lúc do dự một lát, tựa hồ muốn nói lại thôi, có chỗ giấu diếm.

	Tần Vân âm thầm cắn răng, ở trong đó tuyệt đối có vấn đề, Cát Tùng nhất định biết rõ cái gì, nhưng lại chưa nói cho hắn biết.

	Bất quá lúc này Tần Vân mặc dù truy vấn, Cát Tùng cũng chỉ hội kiên trì nói không có. . .

	Tần Vân trong nội tâm nhanh chóng suy tư về, nghĩ đến loại loại khả năng, cảm thấy cực kỳ không cam lòng, hắn thiên tân vạn khổ tiến vào trọng phạm lao tù, phụ thân làm sao có thể không tại?

	"Ân, trọng phạm lao tù đại khái tình huống tựu là như thế, Tần trưởng lão còn có cái gì nghi vấn, cũng có thể hỏi ta." Cát Tùng cười nói.

	Tần Vân gật đầu nói: "Tạm thời đã không có, ngày sau Tần Vân có vấn đề nhất định sẽ hướng Cát trưởng lão thỉnh giáo."

	"Tần trưởng lão khách khí, chúng ta đây đi ra ngoài trước?" Cát Tùng không muốn ở lâu, lúc này nói ra.

	Tần Vân trầm ngâm nói: "Ta tiễn đưa Cát trưởng lão đi ra ngoài đi, bất quá ta còn muốn nhiều ngốc một hồi, làm quen một chút tình huống nơi này."

	"Tần trưởng lão như thế dụng tâm, tông chủ quả nhiên có nhãn lực." Cát Tùng xu nịnh đạo.

	Tần Vân đem Cát Tùng tiễn đưa đến cánh cửa cực lớn chỗ, mở ra cánh cửa cực lớn, đem Cát Tùng đưa đi ra ngoài.

	Cánh cửa cực lớn đóng cửa, Tần Vân lập tức quay người, hướng về ở chỗ sâu trong đi đến.

	Sau đó không lâu, Tần Vân đứng ở một gian thạch thất bên ngoài, trong thạch thất là cái kia tóc khô héo đại hán, đại hán vẫn không nhúc nhích, toàn thân cháy đen.

	Tần Vân chằm chằm vào đại hán bóng lưng, bỗng nhiên mở miệng nói: "Ta biết rõ ngươi có thể nghe thấy lời của ta, chỉ cần ngươi có thể trả lời vấn đề của ta, ta có thể thả ngươi đi ra ngoài!"

	Tần Vân là rất nghiêm túc, chỉ cần có thể biết rõ phụ thân hạ lạc, bội phản Vô Lượng Tông không đáng kể chút nào, thậm chí lại để cho hắn đem sở hữu kẻ tù tội phóng xuất cũng không có bất cứ vấn đề gì.

	Đại hán bỗng nhiên cười lạnh nói: "Ngươi là nơi nào đến tiểu quỷ? Lại đổi bịp bợm trêu đùa gia gia của ngươi sao?"

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh nói: "Ta là rất nghiêm túc."

	Nói xong Tần Vân duỗi ngón điểm tại trong suốt trên màn sáng, lập tức màn sáng như là mặt nước nổi lên gợn sóng, ngay sau đó biến mất không thấy gì nữa.

	Lập tức bốn phía Linh khí tuôn hướng trong thạch thất, đại hán nhịn không được thoải mái mà rên rỉ lên.

	"Chỉ cần ngươi có thể trả lời vấn đề của ta, ta để lại ngươi đi ra ngoài." Tần Vân lặp lại đạo.

	Đại hán có chút do dự, tựa hồ tại phán đoán lấy Tần Vân lời nói thật giả. Đại hán bỗng nhiên cắn răng, nói: "Vấn đề gì?"

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lập tức nói: "Gần đây nơi này là có phải có kẻ tù tội bị mang đi?"

	Đại hán khẽ giật mình, lập tức nói: "Có!"

	Nghe vậy Tần Vân trong nội tâm chấn động, truy vấn: "Bị mang đi nơi nào?"

	Đại hán đã trầm mặc một lát, thở dài nói: "Không biết."

	Tần Vân có chút dừng lại, tiếp tục nói: "Bị mang đi người là gì bộ dáng?"

	Đại hán trầm giọng nói: "Nơi này có người bị mang đi lúc cũng đều là che đậy khuôn mặt, huống chi ta một mực đưa lưng về phía bên ngoài, căn bản không có nhìn."

	Tần Vân nhíu mày, đại hán biết đến tin tức quá ít.

	Đại hán lúc này reo lên: "Này, ngươi nói lời nói còn giữ lời sao?",

	Tần Vân liếc mắt đại hán, thuận miệng nói: "Giữ lời, bất quá phải đợi một thời gian ngắn."

	"Này này, muốn đợi bao lâu?" Đại hán lập tức kích động lên, ngồi dậy kêu lên.

	Bất quá đại hán lại chỉ có thấy được Tần Vân bóng lưng, Tần Vân đã đi xa.

	Đại hán vẻ mặt râu quai nón, một con mắt đại, một con mắt nhỏ, nhíu nhíu mày, cắn răng nói: "Móa nó, Lão Tử bị chơi xỏ. . ."

	Tần Vân trải qua nguyên một đám thạch thất, trong thạch thất kẻ tù tội hoặc là nhắm mắt, hoặc là nhíu mày nhìn về phía Tần Vân, hiển nhiên đối với cái này khuôn mặt mới thân phận có chút nghi hoặc.

	Tần Vân dừng bước lại, nhìn về phía bên cạnh trong thạch thất một cái lão giả, lão giả nhìn chằm chằm vào hắn xem. Tần Vân trong nội tâm khẽ động, đem trước khi đối với đại hán đã từng nói qua lời nói lại đối với lão giả nói một lần.

	Lão giả cáo tri rất nhiều thiên trước khi hoàn toàn chính xác có một người bị Cát Tùng mang đi, người nọ khuôn mặt bị che lấp, nhưng nhìn dáng người hẳn là một người nam tử, về phần người nọ bị Cát Tùng mang đến nơi nào hắn lại không rõ ràng lắm. 