 Chương 866: Đổi sáu cái trứng

	Nhìn thấy Tần Vân xuất ra Luân Hồi Thạch, lúc này Bàng thị huynh đệ cũng ánh mắt lửa nóng, vội vàng nói: "Chúng ta Hoàng Kê Đản Vân huynh đệ nhất định chưa bao giờ dùng qua a, chúng ta nguyện dùng bốn miếng Hoàng Kê Đản trao đổi!"

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lúc trước hắn cũng quan sát cái kia Hoàng Kê Đản đã lâu rồi, xác thực là đồ tốt.

	Công Tôn Vũ mặt mũi tràn đầy lo lắng, nhưng lại chỉ có thể giương mắt nhìn, bởi vì hắn biết rõ Tần Vân đã dùng qua lưỡng gốc Uẩn Dương Linh Chi, đối với Uẩn Dương Linh Chi đã không có quá lớn nhu cầu rồi.

	Một nghĩ đến đây, Công Tôn Vũ hối hận không thôi, sớm biết như vậy Tần Vân có Luân Hồi Thạch tựu không nên dùng Uẩn Dương Linh Chi đi đổi chó má Tẩm Linh Thạch.

	Quách Chiêu ánh mắt lập loè nói: "Của ta hoàng tinh còn có hai khối, nguyện ý trao đổi."

	Lam Phong cũng có chút tâm động, nhưng là hắn trước mắt Càn Sâm chỉ có một căn, đã cùng Hàm Chính Sơ trao đổi, dưới mắt đã không có Càn Sâm rồi.

	Một mực trầm mặc Hàm Chính Sơ nhìn về phía Tần Vân, sắc mặt có chút phức tạp nói: "Ta dùng ba căn địa sâm vương trao đổi."

	"Ngươi không phải là không có sao?" Lam Phong nghe vậy vừa trừng mắt, trước khi Hàm Chính Sơ rõ ràng đã từng nói qua hắn còn sót lại ba căn địa sâm vương rồi.

	Hàm Chính Sơ nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, mở miệng nói: "Ngây thơ. . ."

	"Ngươi. . ." Lam Phong phiền muộn vô cùng, nguyên lai đây đều là một đám lão hồ ly, nói chuyện căn bản là không thể tin a.

	Tần Vân thần sắc khẽ động, ba căn địa sâm vương. . .

	Hắn đối với địa sâm tư vị còn có chút hoài niệm, lại càng không cần phải nói địa sâm vương rồi, hiệu quả nhất định rất bất phàm.

	Thấy thế Bàng thị huynh đệ cùng Ngũ Hi Nhi cũng cắn răng, tiếp tục tăng giá, Bán Tiên Hoa bốn đóa, Hoàng Kê Đản sáu miếng.

	Tần Vân kinh hỉ nảy ra, hắn đang nhanh chóng phán đoán lấy, loại nào thiên tài địa bảo đối với thực lực của hắn trợ giúp lớn nhất. . .

	Lúc này Quách Chiêu cắn răng, hắn hoàng tinh còn có hai khối, hắn muốn mở miệng tăng giá, nhưng lúc này Hoàng đột nhiên đối với Quách Chiêu đưa mắt liếc ra ý qua một cái, thần niệm truyền âm nói: "Quách huynh, ngươi không cần cãi. . ."

	Đang muốn nói chuyện Quách Chiêu khẽ giật mình, nghi hoặc địa nhìn về phía Hoàng.

	Hoàng mặt không đổi sắc, lại tiếp tục truyền âm nói: "Quách huynh, kẻ này cùng ta có thù không đợi trời chung, ta ta cũng không gạt ngươi, ly khai địa sâm bảo địa về sau, ta cùng Lam Phong liền định nửa đường cướp giết kẻ này. Kẻ này Luân Hồi Thạch chí ít có hai khối, nếu như ngươi cũng xuất thủ tương trợ, đánh chết kẻ này sau hắn Luân Hồi Thạch quy ngươi sở hữu, mặt khác bảo vật quy ta cùng Lam Phong sở hữu, ý của ngươi như nào?"

	Quách Chiêu ánh mắt ngưng tụ, lập tức tự hỏi, một lát sau trong mắt của hắn hiện lên một tia sát ý, truyền âm nói: "Tốt, ta đồng ý!"

	Hoàng lộ ra một vòng tươi cười đắc ý, nhìn về phía xa xa có chút hưng phấn Tần Vân, hắn thầm nghĩ trong lòng: "Trước hết để cho ngươi cao hứng cao hứng, sau đó không lâu ta sẽ đưa ngươi ra đi. . ."

	Hoàng sát cơ nghiêm nghị, tin tưởng tràn đầy, bọn hắn ba vị Dương Đoạt cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả liên thủ, đánh chết Tần Vân căn bản không có lo lắng.

	Lúc này trong tràng tất cả mọi người nhìn xem Tần Vân, mà ngay cả trước khi đối với Tần Vân sắc mặt không chút thay đổi Hàm Chính Sơ lúc này cũng có chút trông mong mà nhìn xem Tần Vân, hi vọng Tần Vân có thể cùng hắn trao đổi.

	Tần Vân nhìn chung quanh toàn trường, trong mắt có vẻ suy tư, một lúc lâu sau Tần Vân mới chậm rãi mở miệng nói: "Bàng thị huynh đệ, ta và các ngươi trao đổi!"

	"À? Thật sự a, thật tốt quá!" Bàng thị huynh đệ sững sờ, ngay sau đó mặt mũi tràn đầy vẻ mừng như điên, những người khác cho ra bảng giá đều thập phần không tệ, bọn hắn không thể tưởng được Tần Vân vậy mà sẽ chọn bọn hắn trao đổi.

	Hàm Chính Sơ, Ngũ Hi Nhi tắc thì hơi hơi kinh ngạc, lập tức mặt mũi tràn đầy vẻ thất vọng.

	Công Tôn Vũ đứng ngoài quan sát lấy, lúc này không khỏi cười khổ, mặc dù Hoàng Kê Đản cũng là trân quý thiên tài địa bảo, nhưng là sáu miếng Hoàng Kê Đản cũng chưa chắc so ba căn địa sâm trân quý, hắn không nghĩ ra Tần Vân vì sao phải lựa chọn Hoàng Kê Đản mà không chọn mặt khác bảo vật.

	Lúc này Tần Vân đã được đến sáu miếng nắm đấm lớn quả trứng màu đen, mặt mũi tràn đầy sắc mặt vui mừng, cẩn thận từng li từng tí địa thu vào.

	Bàng thị huynh đệ cũng đã nhận được Luân Hồi Thạch, trân trọng địa thu vào.

	Đón lấy không có đổi đến bảo vật người cũng rất bất đắc dĩ, đành phải đổi lấy đi một tí hiệu quả không lớn thiên tài địa bảo, tổng cộng chỉ có chín người, không bao lâu tất cả mọi người hoàn thành trao đổi.

	Tần Vân mặt mũi tràn đầy mỉm cười, lộ ra rất thỏa mãn bộ dạng, một bên Công Tôn Vũ thấy không khỏi khóe miệng co quắp động, hắn không biết dùng một khối Luân Hồi Thạch đổi sáu cái trứng có cái gì đáng phải cao hứng.

	"Đã các vị trao đổi đã chấm dứt, không có chuyện gì đâu lời nói có thể ở chỗ này của ta uống trà rảnh rỗi tự. . ." Hàm Chính Sơ bài trừ đi ra vẻ mĩm cười, hiển nhiên hắn đã nhận được Càn Sâm tâm tình không tệ, loại thiên tài địa bảo này hắn qua đi chưa bao giờ dùng qua, tin tưởng ăn vào sau thực lực nhất định sẽ có chỗ tinh tiến.

	Nghe vậy Ngũ Hi Nhi ngòn ngọt cười, nói: "Hi Nhi còn có chút sự tình, tựu không ở lại quấy rầy á!"

	Hàm Chính Sơ nghe vậy hơi cảm giác đáng tiếc, bất quá vẫn là gật đầu mỉm cười.

	Bàng thị huynh đệ thấy thế cũng cười nói: "Chúng ta cũng không quấy rầy mặn đại ca rồi, cáo từ!" Hai người bọn họ tay cầm Luân Hồi Thạch bảo vật như vậy, lúc này thầm nghĩ mau chóng trở lại chính mình bảo địa.

	Công Tôn Vũ nhìn về phía Tần Vân, hỏi thăm Tần Vân ý tứ. Tần Vân cười nói: "Ta cũng có chút sự tình, tựu không nhiều lắm lưu lại, Công Tôn đại ca có thể lưu lại cùng lão hữu ôn chuyện."

	Công Tôn Vũ nghe vậy hơi cảm thấy áy náy, cười nói: "Ta đây cũng không cùng Vân lão đệ đi trở về, ta cùng cá ướp muối hồi lâu không thấy, cũng có thể hảo hảo tâm sự rồi."

	Công Tôn Vũ cởi mở cười, nhưng trong lòng tại nảy sinh ác độc, hôm nay nhõng nhẽo ngạnh phao cũng muốn theo Hàm Chính Sơ cái kia lấy được một căn địa sâm vương. . .

	Hoàng nghe được Công Tôn Vũ lời nói lập tức mừng rỡ trong lòng, nếu như Công Tôn Vũ cùng Tần Vân đồng hành lời nói có thể tựu có chút phiền phức rồi, hôm nay Tần Vân độc hành lời nói quả thực là trời trợ giúp bọn hắn.

	Hàm Chính Sơ nhìn về phía Hoàng bọn người, Hoàng, Lam Phong, Quách Chiêu ba người đều là chắp tay cáo từ, Tần Vân thấy thế cũng cáo từ rời đi.

	Trên bầu trời đại trận mở ra, một đoàn người đã đi ra địa sâm bảo địa.

	"Huynh đệ chúng ta còn có việc, ngày khác nhất định phải thỉnh Vân huynh đệ hảo hảo uống một chén." Bàng thị huynh đệ lập ở trên hư không, đối với Tần Vân vừa cười vừa nói.

	Ngũ Hi Nhi cũng tự nhiên cười nói nói: "Đáng tiếc lần này không có trao đổi đến bảo bối, chờ mong lần sau cùng các vị gặp nhau. . ."

	Bàng thị huynh đệ thấy thế nhìn về phía Tần Vân, lại nhìn một chút Hoàng, cười nói: "Tạo Hóa Cổ Địa sinh tồn gian nan, hai vị càng có lẽ dĩ hòa vi quý, theo ta thấy không bằng biến chiến tranh thành tơ lụa a, ân ân oán oán khi nào nữa à. . ."

	"Tự nhiên!" Hoàng cũng gật đầu thăm hỏi, thoạt nhìn có chút khiêm tốn.

	Tần Vân cũng mỉm cười nói: "Yên tâm đi. . ."

	Nghe vậy Bàng thị huynh đệ cười ha ha, thoả mãn rời đi.

	Tần Vân quét mắt Hoàng, hai lời chưa nói, cùng Ngũ Hi Nhi cáo từ sau liền hướng về Hồ Tâm Đảo bảo địa phương hướng bay đi.

	Ngũ Hi Nhi cũng lựa chọn một phương hướng khác phiêu nhiên đi xa.

	Không trung chỉ còn lại có Hoàng, Lam Phong cùng Quách Chiêu ba người, lúc này ba người ánh mắt lập loè, đối mắt nhìn nhau liếc, đều thấy được lẫn nhau trong mắt sát ý.

	"Ra tay sao?" Quách Chiêu thần niệm truyền âm nói.

	"Trước không nên gấp, chờ vân đi xa chút ít động thủ lần nữa không muộn, ta muốn cho hắn thần không biết quỷ không hay địa nhân gian bốc hơi, ai cũng không ngăn cản được." Hoàng trong mắt lãnh mang lập loè, nhìn xem phương xa chân trời Tần Vân thân ảnh.

	"Chúng ta xa xa đi theo, đừng cho hắn phát hiện. . ." Lam Phong lạnh lùng cười cười, đối kích giết Tần Vân rất nhiệt tâm.

	Ba người đều là cười lạnh liên tục, tiếp tục hướng trước bay đi, xa xa đi theo Tần Vân phía sau.

	Cùng lúc đó, chính chậm rãi phi hành Tần Vân khóe miệng cũng chứa đựng một tia cười lạnh, quả nhiên không xuất ra hắn sở liệu, Hoàng hãy tìm đến giúp đỡ muốn đối với hắn xuất thủ. . . 