 Chương 851: Phong Bát Lượng

	Da thú lão giả tiến nhập vòi rồng bên trong, mỗi một tia cương phong cũng như cùng tai mắt của hắn bình thường, lập tức hắn liền cảm giác đến Tần Vân vị trí, bị phong thôi động, hắn nhẹ nhõm đi vào Tần Vân phụ cận, liền gặp được sắc mặt thống khổ Tần Vân.

	Lúc này Tần Vân quanh người bao phủ mỏng manh màu vàng Linh lực, thoạt nhìn bấp bênh, tùy thời đều muốn nghiền nát, một bộ dầu hết đèn tắt bộ dáng.

	Da thú lão giả lập tức không hề do dự, trong mắt hiện lên một tia lãnh mang, bàn tay kim mang lập loè, một chưởng hướng về Tần Vân trước ngực hung hăng đập đi!

	Nhưng ngay một khắc này, sắc mặt thống khổ Tần Vân bỗng nhiên biểu lộ biến đổi, trở nên vô cùng bình tĩnh, cùng chung quanh tàn sát bừa bãi cương phong tạo thành tươi sáng rõ nét đối lập, chỉ là Tần Vân khóe miệng lại rõ ràng có một tia chê cười!

	"Ngươi!" Da thú lão giả chấn động, nhưng là việc đã đến nước này, không quay đầu lại mũi tên, hắn toàn lực hướng về Tần Vân đánh tới!

	Tần Vân nắm đấm bao phủ màu vàng Linh lực, Quyền Tam thức thứ chín ầm ầm bạo kích, chín cái nắm đấm hư ảnh không ngừng chuyển động, một cỗ kinh khủng cự lực đánh úp lại, sau một khắc da thú lão giả sắc mặt đại biến, một ngụm máu tươi phun ra, lập tức bị oanh đã bay đi ra ngoài!

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, cái này da thú lão giả mặc dù đều là Dương Đoạt cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả, nhưng là thực lực so về Hoàng nhưng lại muốn sai rồi. . .

	"Phốc!"

	Da thú lão giả máu tươi cuồng phun, bị Quyền Tam thức thứ chín đánh trúng, hắn khí tức lập tức uể oải, trùng trùng điệp điệp ngã ngồi trên mặt đất, sắc mặt như tro tàn.

	Hắn ho ra một ngụm máu tươi, đối với Hoàng hét lớn: "Cái này cbn đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Hoàng cũng là sắc mặt âm trầm xuống, hắn không thể tưởng được cùng hắn liều chết một trận chiến sau Tần Vân lại vẫn có thực lực như vậy, hôm nay hắn cùng với da thú lão giả cũng đã trọng thương, nên như thế nào ứng đối Tần Vân?

	Bỗng nhiên cực lớn vòi rồng ầm ầm bạo toái, cương phong tứ tán, mà Tần Vân thân ảnh đi ra, hắn nhìn về phía xa xa trọng thương hai người, ánh mắt vô cùng sáng ngời.

	Da thú lão giả cùng Hoàng liếc nhau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt sợ hãi chi ý, nhưng là giờ này khắc này hai người không còn phương pháp, chỉ có thể liên thủ một trận chiến, tranh thủ cái kia cuối cùng một đường sinh cơ.

	"Giết!"

	Hai người không để ý trong cơ thể trầm trọng thương thế, điên cuồng đứng dậy hướng về Tần Vân công tới!

	Tần Vân chiến ý bốc lên, bình thản tự nhiên không sợ, bước nhanh đến phía trước, chiêu thức đại khai đại hợp, cùng hai người kịch chiến!

	Hai người đều là Dương Đoạt cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả, kinh nghiệm chiến đấu cũng đều cực kỳ phong phú, đây là hai người lần thứ nhất giao thủ tuy nhiên cũng hết sức ăn ý.

	Hoàng phụ trách chính diện cùng Tần Vân khí lực va chạm, mà da thú lão giả tắc thì phụ trách ở phía sau phóng thích cỡ nhỏ vòi rồng, đây là một loại đinh ốc khí kình, mặc dù thể tích rút nhỏ, nhưng là cái loại nầy lực công kích lại sâu sắc tăng cường, thích hợp nhất đánh lén.

	Hai người đều hết sức chăm chú, lúc này đang mang sinh tử, hai người đều muốn bản lĩnh xuất chúng thi triển đi ra.

	Hai người khốn thú chi đấu, liều chết phản kích phía dưới lực công kích tăng nhiều, một lát tầm đó Tần Vân trên người liền tăng thêm lưỡng đạo vết thương, bất quá chỉ là thương da thịt mà thôi, đó là bị lão giả đánh lén gây thương tích.

	Về phần Hoàng nhưng lại cũng không dám nữa cùng đối với Tần Vân dùng cái loại nầy lưỡng bại câu thương đấu pháp, lúc này tình trạng của hắn chênh lệch tới cực điểm, nếu như lại như vậy đánh chính là lời nói, chỉ sợ một chiêu liền đem vô lực tái chiến.

	Hoàng lấy ra một mặt Đạo Khí tấm chắn, gắt gao bảo vệ chỗ hiểm, chống cự Tần Vân công kích, hơn nữa tùy thời công kích.

	Trong lúc nhất thời song phương thế lực ngang nhau, bất quá Tần Vân lại không có chút nào vẻ lo lắng, ngược lại càng đánh càng hăng, hùng hồn màu vàng Linh lực cho hắn mười phần lực lượng.

	Một lát sau, bị thương nặng hai người rốt cục chống đỡ hết nổi, thế công lập tức trì hoãn chậm lại, Hoàng miệng lớn thở dốc, hiển nhiên khó có thể vi kế.

	Da thú lão giả cũng là không ngừng thổ huyết, thương thế không ngừng chuyển biến xấu, hắn cũng vô lực chèo chống.

	"Oanh!"

	Tần Vân lầm tưởng cơ hội, Quyền Tam thức thứ chín bộc phát, lập tức đem hai người oanh đã bay đi ra ngoài, hai người huyết rơi vãi trời cao, trùng trùng điệp điệp ngã trên mặt đất, rốt cục lại cũng khó có thể đứng dậy!

	Tần Vân ý chí khoan khoái dễ chịu, mặc dù toàn thân đẫm máu, nhưng lại cảm thấy chiến huyết sôi trào, thật lâu không có kinh nghiệm lớn như thế chiến rồi.

	Xa xa da thú lão giả cùng Hoàng liếc nhau, đều là sắc mặt như tro tàn.

	Da thú lão giả vẻ mặt tuyệt vọng, bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, giống như bắt được cuối cùng một căn rơm rạ giống như nhìn về phía Hoàng, thấp giọng vội vàng nói: "Tiểu hữu, ngươi còn có trốn chạy để khỏi chết bí bảo? Nếu như ta mượn dùng một chút lời nói, ngày sau làm trâu làm ngựa lão phu đều nguyện ý đi theo!"

	Da thú lão giả duy nhất trốn chạy để khỏi chết bảo vật lần trước bị Tần Vân sau khi chiến bại dùng xong rồi, lúc này thật sự giật gấu vá vai, không còn có át chủ bài.

	Hoàng cau mày, lắc đầu nói: "Phong tiền bối, xin lỗi, ta các loại thiên tài địa bảo tuy nhiều, nhưng là loại này bảo vệ tánh mạng chi vật nhưng lại một kiện cũng không có."

	Nghe vậy da thú lão giả một lòng không ngừng trầm xuống, vẫn đang chưa từ bỏ ý định nói: "Ngươi thân là Lục cấp bảo địa chi chủ, như thế nào hội liền một kiện bảo vệ tánh mạng chi vật đều không có?"

	Hoàng lắc đầu thở dài, trầm giọng nói: "Tranh đoạt bảo địa, đã trải qua hằng hà sinh tử, trước khi bảo vệ tánh mạng chi vật cũng đã tiêu hết sạch. . ."

	Da thú lão giả ai thán một tiếng, rốt cục hết hy vọng.

	Mà lúc này Tần Vân đã rất nhanh đi tới, mặc dù huyết thủy mồ hôi dính tại trên thân thể, cực kỳ chật vật, đã có một loại khiếp người phong độ tư thái.

	Da thú lão giả có chút thất thần, bỗng nhiên bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, dập đầu như bằm tỏi, hô lớn: "Kẻ hèn này Phong Bát Lượng, hôm nay nguyện đi theo các hạ, mong rằng tha mạng, thu lưu ta vi tùy tùng!"

	Lúc này sống còn, da thú lão giả căn bản không quan tâm cái gì cao thủ phong phạm, chỉ có trở thành tùy tùng có lẽ có thể giữ được một mạng, vì vậy hắn cứ như vậy làm.

	Tần Vân khẽ giật mình, hắn cũng không nghĩ ra lão giả như thế không có cốt khí. Khóe miệng của hắn hơi vểnh, ánh mắt lại nhìn về phía một bên Hoàng.

	Hoàng ánh mắt lập loè, giãy dụa địa ngồi dậy, thân thể khẽ cong, xem ra tựa hồ phải lạy bái bình thường, nhưng là lúc này, Hoàng thân thể lại lập tức trở nên bắt đầu mơ hồ!

	Nhìn thấy một màn này Tần Vân biến sắc, hoảng sợ nói: "Truyền tống trận phù!"

	Tần Vân nhẹ nhàng thở dài, Hoàng đã kích phát truyền tống trận phù, lúc này công kích cũng căn bản không còn kịp rồi.

	Một bên da thú lão giả ngẩn người, bỗng nhiên hai mắt trừng được căng tròn, chửi ầm lên nói: "Cẩu tạp chủng, Lão Tử **** tổ tông mười tám bối phận, ngươi cái tiểu. . ."

	"Lão cẩu, câm miệng của ngươi lại! Vân, ngươi hôm nay đem ta dồn đến một bước này, ngày sau ta nhất định gấp trăm lần hoàn trả!"

	Vừa dứt lời, Hoàng thân ảnh rốt cục biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại mặt đất một mảnh vết máu.

	Gặp Hoàng thân ảnh không thấy, da thú lão giả lập tức cuồng loạn địa mắng to: "Tiểu tạp chủng, ngu ngốc, chó đất, còn gạt ta nói không có bảo vệ tánh mạng chi vật, ngươi sinh nhi tử không có. . ."

	"Tốt rồi, đừng mắng. . ." Tần Vân lối ra ngăn lại, vuốt vuốt mi tâm. Hoàng tuổi không lớn lắm thì có như thế thực lực, thế lực sau lưng hiển nhiên thật không đơn giản, Tạo Hóa Cổ Địa trong nhất định có đồng môn của hắn, hắn tìm được giúp đỡ sau tất nhiên sẽ ngóc đầu trở lại, đây thật là một cái đại phiền toái.

	"Chủ nhân, thỉnh thu lưu ta đi, ta nhất định sẽ trung thành và tận tâm, toàn lực tu luyện, nhất định phải giết cái kia con chó đẻ!" Da thú lão giả bi thống nói.

	Tần Vân liếc mắt da thú lão giả, gật đầu nói: "Có thể, bất quá ta có thể không tin được ngươi."

	"À? Cái gì?" Da thú lão giả khẽ giật mình, muốn giải thích, nhưng lại đột nhiên trước mắt một hắc, bị Tần Vân một chưởng bổ ngất đi. . .

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, lòng bàn tay hiển hiện Quang Văn, hướng về lão giả đỉnh đầu theo như đi! 