 Tần Vân tâm thần chấn động, Thanh Y lão giả cái này một chỉ trong mắt hắn không ngừng phóng đại, phảng phất toàn bộ thế giới chỉ còn lại có cái này một chỉ, vậy mà cho hắn một loại không thể địch nổi cảm giác.

	Tần Vân trong nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn, khó có thể tưởng tượng Thanh Y lão giả đến tột cùng là loại nào cấp độ cường giả, tại hắn trước mặt, Tần Vân cảm giác mình nhược được đáng thương, gần đây một thời gian ngắn mọi việc đều thuận lợi tin tưởng lập tức dao động.

	Thanh Y lão giả trong mắt tràn đầy vẻ đạm mạc, tựa hồ trong mắt hắn gạt bỏ Tần Vân tựu như là gạt bỏ một chỉ con sâu cái kiến đơn giản như vậy.

	Nhưng vào lúc này, trước mắt Tần Vân đột nhiên hư không tiêu thất, không hề dấu hiệu!

	"Oanh!"

	Một chỉ chi lực điểm tại trận pháp phía trên, trận pháp lập tức bị xé nứt, ầm ầm sụp đổ, mật thất căn bản khó có thể thừa nhận, cũng lập tức ầm ầm sụp đổ!

	Mật thất liên tiếp sơn thể cũng hoàn toàn sụp đổ, cự thạch cuồng vũ, phô thiên cái địa! Thanh Y lão giả khẽ nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Cổ quái. . . Đáng tiếc đã đến giờ rồi, bằng không thì nhất định phải tìm được kẻ này."

	Vừa dứt lời, Thanh Y lão giả liền chậm rãi tiêu tán, hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.

	Mật thất sụp xuống, hóa thành một mảnh hắc ám.

	Lúc này Tần Vân đã tiến vào Vô Vi Bảo Điện, cái trán thấm ra mồ hôi lạnh, vừa mới một sát na kia hắn kịp thời tiến vào Vô Vi Bảo Điện, như thế mới tránh được một kiếp, nếu không hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

	Tần Vân lòng còn sợ hãi, cái kia Thanh Y lão giả đến tột cùng là người phương nào tại sao lại giấu ở Thất Diệu Tông lão tổ trên người, bất quá cũng may đây chẳng qua là một đạo thần niệm hư ảnh mà thôi, bằng không mà nói Tần Vân thật sự không dám suy nghĩ.

	Bất quá gần kề một đạo thần niệm hóa thân thì có như thế uy năng, người này thực lực chân chính đến tột cùng như thế nào Tần Vân đột nhiên cảm giác được Thất Diệu Tông nước rất sâu. . .

	Tần Vân trốn ở Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, lẳng lặng quan sát đến ngoại giới, hồi lâu sau, ngoại giới chấn động dần dần dẹp loạn, Tần Vân lập tức ly khai Vô Vi Bảo Điện.

	Tần Vân tại phế tích trong xuyên thẳng qua, tìm hồi lâu cũng không có phát hiện Thất Diệu Tông lão tổ cùng Xá Nữ Tông hai nữ thi thể.

	Tần Vân cẩn thận nhớ lại, trước khi Thanh Y lão giả một chỉ chi uy kinh thiên động địa, tại loại này uy năng xuống, gần trong gang tấc ba người căn bản khó có thể chống cự, xem ra đã sớm hóa thành bột mịn.

	Bất quá Tần Vân không có buông tha cho, vẫn đang đang tiếp tục tìm kiếm, hắn cũng không phải muốn vì ba người này tìm kiếm nơi táng thân, mà là vì tìm kiếm ba người Tu Di giới, dùng ba người thân phận địa vị, bọn hắn Tu Di giới bên trong bảo vật ngẫm lại tựu làm cho người kích động. . .

	Tần Vân Linh giác toàn bộ triển khai, không biết qua bao lâu, ánh mắt đột nhiên sáng ngời, tại hai cái cự thạch tầm đó đã tìm được một cái Tu Di giới.

	Tần Vân tinh thần chấn động, liền tranh thủ Tu Di giới thu hồi, hắn cũng không biết cái này Tu Di giới chủ nhân là ai, nhưng là lúc này hiển nhiên cũng không cần biết nhiều như vậy.

	Tần Vân tiếp tục tìm kiếm, công phu không phụ lòng người, hắn lại liên tiếp tìm được hai cái Tu Di giới, dựa theo Tu Di giới bên trong bảo vật số lượng phán đoán cái này hai cái Tu Di giới cũng nhất định thuộc về Tam cự đầu.

	Tần Vân phấn chấn không thôi, lần này mạo hiểm xâm nhập Đạo Sinh Tông có thể nói đại hoạch toàn thắng, trùng kiến Lâm Lang Sơn Trang kế hoạch cũng chết từ trong trứng nước, chẳng qua hiện nay những đã này cũng không trọng yếu rồi, dù sao Thời Tiên cùng Đạo Sinh Tông lão tổ cũng đã trở thành hắn Ảnh vệ. . .

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, hôm nay nghĩ đến còn cảm giác có chút không chân thực, hắn vậy mà khống chế Cầm Long vực Tam đại đỉnh tiêm thế lực chi hai. . .

	Nếu như dựa vào bản thân thực lực lời nói, Tần Vân căn bản không thể nào làm được. Cái này đương nhiên muốn quy công tại Nhận Chủ Phù Văn cùng trận pháp, còn có sư phụ Vô Địch Tán Nhân lại để cho hắn có thể điều khiển Lục Dương Chân Hỏa cùng Lưu Ly Băng Diễm cái này hai chủng thiên địa chi hỏa.

	Nhiều như vậy thủ đoạn hơn nữa một phen bày ra mới cuối cùng nhất thành tựu hôm nay kết cục.

	Tần Vân không hề đa tưởng, hắn phá tan phế tích, ly khai Đạo Sinh Tông.

	Ngày đó, Cầm Long vực đại chấn động.

	Đạo Sinh Tông phát sinh nổ lớn, non nửa cái tông môn đều hóa thành phế tích, tông môn chết thương thảm trọng.

	Tin tức này vừa ra, tất cả thế lực chấn động.

	Ai cũng khó mà tin được Đạo Sinh Tông sẽ phát sinh như thế kiếp nạn, thân là Cầm Long vực tam đại thế lực một trong, ai có thể lại để cho Đạo Sinh Tông ăn lớn như vậy thiếu?

	"Chẳng lẽ là Phi Long?" Có người suy đoán.

	"Phi Long tuy mạnh, lại còn chưa đủ để dùng chính diện chống lại Đạo Sinh Tông như vậy quái vật khổng lồ, huống chi Đạo Sinh Tông một khu vực như vậy là bị khủng bố lực lượng đánh xuyên qua, căn bản không phải Lục Dương Chân Hỏa đốt cháy bố trí, bởi vậy không thể nào là Phi Long."

	Một loại khác thanh âm có lý có cứ, đây cũng là chủ lưu thanh âm.

	"Ai, thật sự là thời buổi rối loạn a. . ."

	Càng có người dám khái không thôi, hôm nay Lâm Lang Sơn Trang trùng kiến sắp tới, Đạo Sinh Tông rồi lại phát sinh như vậy kiếp nạn, hôm nay tam đại thế lực duy nhất có thể chỉ lo thân mình cũng chỉ có Phiêu Miểu Cung rồi.

	Cầm Long vực ồn ào náo động một mảnh, tùy ý cũng có thể nghe được về cái này trường kiếp nạn nghị luận.

	Ngay tại Đạo Sinh Tông quần long vô thủ chi tế, Đạo Sinh Tông chủ rốt cục ra mặt, ổn định thế cục.

	Cũng đối ngoại tuyên bố, Đạo Sinh Tông việc của người nào đó chấn nhiếp cường địch nội tình đã xảy ra một ít ngoài ý muốn, cho nên mới phải làm cho trận này bi kịch.

	Khắp nơi ngạc nhiên, tin tức này là Đạo Sinh Tông chủ chính miệng theo như lời, có độ tin cậy cực cao.

	Tất cả thế lực không khỏi nghiêm nghị, Đạo Sinh Tông trận pháp trải rộng, đến tột cùng là loại nào sát khí có thể có đủ đáng sợ như thế uy lực? Xem ra Đạo Sinh Tông làm tam đại thế lực một trong, nội tình quả nhiên khủng bố.

	Một phương diện khác, Lâm Lang Sơn Trang trang chủ cũng tiếp tục quảng phát thiệp mời, Lâm Lang Sơn Trang điển lễ như thường lệ tiến hành.

	Cầm Long vực dần dần bình tĩnh trở lại, xem ra Đạo Sinh Tông kiếp nạn chỉ là một lần ngẫu nhiên xảy ra sự kiện, cũng không phải ngoại giới chỗ thịnh truyền âm mưu luận.

	Cùng lúc đó, Tần Vân đã trở về Thiên Tông, Đạo Sinh Tông cùng Lâm Lang Sơn Trang sự tình tự nhiên có người an bài, không cần hắn tự mình quan tâm.

	"Vân, Đạo Sinh Tông sự tình cùng ngươi có quan hệ sao?"

	Tần Vân vừa trở về liền bị Thường Luyện ba người vây quanh, ba người nhìn không chuyển mắt mà nhìn chằm chằm vào Tần Vân, muốn giải quyết trong lòng hoang mang.

	Tần Vân nhìn thấy ba người rất nghiêm túc bộ dáng, nhịn không được mỉm cười nói "Ân, cùng ta bao nhiêu có một ít quan hệ. . ."

	Nhìn thấy Tần Vân thừa nhận, ba người lập tức ngay ngắn hướng hít một hơi lãnh khí.

	"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Lâm Lang Sơn Trang vì sao không có chịu ảnh hưởng, còn muốn đúng hạn trùng kiến?" Thường Luyện đầy mình nghi vấn, tâm như mèo trảo.

	Tần Vân lập tức đem đại khái quá trình giản lược giảng ra, nghe được ba người một hồi hãi hùng khiếp vía.

	Ba người cũng không rõ ràng lắm Thất Diệu Tông là như thế nào thế lực, nhưng lại biết rõ Xá Nữ Tông cực kỳ cường đại, thậm chí có hai người đều chết ở Đạo Sinh Tông cái kia trường kiếp nạn ở bên trong, cái này quá mức kinh người.

	"Trước không nói nhiều, ta còn cần giải quyết tốt hậu quả."

	Cùng ba người bắt chuyện qua Tần Vân liền tới đến chỗ ở của mình, trực tiếp tiến vào Vô Vi Bảo Điện trong.

	Xá Nữ Tông hai nữ có đến mà không có về, Xá Nữ Tông tất nhiên sẽ truy cứu, cái này còn cần lúc tiên lai cư trong điều giải.

	Bất quá Thời Tiên hôm nay trọng thương chưa lành, việc cấp bách là lại để cho Thời Tiên mau chóng khôi phục.

	Tần Vân đem Thời Tiên cùng Đạo Sinh Tông lão tổ hai người dẫn vào thời gian gia tốc trong trận pháp, mặc dù đau lòng, nhưng vẫn là lấy ra đại lượng Hỗn Nguyên thạch khởi động trận pháp, lại để cho hai người có thể mau chóng khôi phục.

	Về phần như thế nào giao phó Xá Nữ Tông, Tần Vân đã sớm nghĩ kỹ. . .

	Dù sao chết không có đối chứng, tựu lại để cho Thời Tiên cùng Xá Nữ Tông người nói Thất Diệu Tông lão tổ cường thế ương ngạnh, cùng Xá Nữ Tông hai vị tiền bối phát sinh khóe miệng, ba người đánh đập tàn nhẫn, đem non nửa Đạo Sinh Tông hoà mình phế tích, song phương đồng quy vu tận.

	Tựu tính toán Xá Nữ Tông không thể tiếp nhận cũng không có cách nào, trừ phi Xá Nữ Tông tìm tới Thất Diệu Tông tính sổ, không gì hơn cái này đến một lần họa thủy đông dẫn, tựu không cần Tần Vân quan tâm. . . 