 Chương 1367: Nam Cung Hề bí mật

	Nam Cung Hề vẻ mặt ôn hòa vui vẻ, hoàn toàn không phải lần trước tương kiến lúc mặt mũi tràn đầy lạnh như băng bộ dáng.

	Tần Vân cũng mỉm cười, nói: "Bái kiến tiền bối, không biết tiền bối tìm ta có chuyện gì?"

	Nam Cung Hề cười khoát tay nói: "Ta trước khi không biết Phong nhi cùng ngươi kết thù kết oán trải qua, về sau ta cẩn thận hỏi thăm sau biết được việc này tất cả đều là Phong nhi chi qua, ta lúc ấy giận dữ, đem hắn hung hăng trách phạt một chầu, mời Phi Long tiểu hữu đến cửa đương nhiên là vì tạ lỗi."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, cười nói: "Tiền bối thật sự là quá khách khí."

	Nam Cung Hề thân là Nam Cung thế gia Nhị trưởng lão, quyền cao chức trọng, lại đối với hắn như vậy một cái vô danh tiểu tốt khách khí như thế, nếu như không có nguyên nhân khác lời nói, người này lòng dạ khí độ không giống bình thường.

	Nếu có nguyên nhân lời nói, Tần Vân suy đoán hẳn là Nhị trưởng lão phát hiện gia chủ đối với hắn thái độ vô cùng tốt về sau, cũng ý thức được Tần Vân có lẽ không đơn giản, bởi vậy mới nguyện ý biến chiến tranh thành tơ lụa.

	Tần Vân thủy chung không có đem Nam Cung Phong để ở trong lòng, bởi vậy sẽ không để ý hóa giải ân oán, hắn cũng nguyện ý cùng Nam Cung thế gia giao hảo.

	Đáng tiếc chính là Nam Cung thế gia ý cảnh vũ kỹ thuộc về Mộc Chi Ý Cảnh, tương ứng ý cảnh cảm ngộ chi địa cảm ngộ cũng là Mộc Chi Ý Cảnh, cùng hắn chỗ lĩnh ngộ ý cảnh không hợp.

	Hơn nữa Nam Cung thế gia cũng không có Ngộ Chiến Cốc như vậy chỗ, không có cảm ngộ Viễn cổ chiến trường hư ảnh phiến đá.

	Bằng không mà nói, Tần Vân thật sự rất muốn lưu ở Nam Cung thế gia tu luyện, dù sao ở chỗ này cần phải so tại Cửu Cung Môn thoải mái nhiều hơn.

	Nam Cung Hề mệnh người hầu đưa tới linh quả trà thơm, mời Tần Vân ngồi ở thạch đình ở bên trong, về phần Nam Cung Phong vẫn đứng ở Nam Cung Hề sau lưng, không có ngồi xuống, mặt mỉm cười.

	"Phi Long tiểu hữu tuổi còn trẻ, thực lực lại không giống người thường, không biết sư ra gì môn?" Nam Cung Hề nhấp khẩu trà thơm, cười hỏi.

	Tần Vân thuận miệng nói: "Của ta thật có một người sư phụ, lão nhân gia ông ta không môn không phái, ta cái này không quan trọng thực lực cùng Nam Cung gia thiên tài so sánh với căn bản không coi là cái gì."

	Nam Cung Hề cười nói: "Phi Long tiểu hữu quá khiêm nhượng, tôn sư nhất định là một vị thực lực thâm bất khả trắc cường giả, nếu không có thể nào dạy ra ngươi như vậy nhân kiệt?"

	Tần Vân lắc đầu cười nói: "Sư phụ ta du lịch tứ phương, lại nói tiếp ta cũng thật lâu không gặp, nói thật ta cũng không biết lão nhân gia ông ta tu vi."

	Tần Vân thêu dệt vô cớ, nếu như không có sư thừa lại ủng có thực lực hôm nay, đích thực có chút không thể nào nói nổi, bởi vậy Tần Vân lại chuyển ra này cái có lẽ có sư phó đến.

	Nam Cung Hề cùng Tần Vân lời nói việc nhà, thân là Nam Cung thế gia Nhị trưởng lão, hắn kiến thức rộng rãi, trời nam biển bắc địa cao đàm khoát luận, lại để cho Tần Vân cảm thấy rất dài kiến thức, không khỏi đối với vị này Nhị trưởng lão có chút khâm phục.

	Hàn huyên sau một hồi, Nam Cung Hề bỗng nhiên cười nói: "Ta là người có một khuyết điểm, tựu là lòng hiếu kỳ rất nặng. Không biết Phi Long tiểu hữu cùng gia chủ nói gì đó lời nói, mới khiến cho gia chủ đối với ngươi như thế coi trọng, nếu như dễ dàng, có thể cùng ta nói nói?"

	Tần Vân có chút chần chờ, bỗng nhiên nghĩ đến lúc trước Nam Cung Ngạo dặn dò hắn chỉ Hướng gia chủ bảo vệ bình an, Tần Vân áy náy nói: "Thật có lỗi, ta cũng là bị người nhờ vả, nếu như có thể mà nói ta tự nhiên sẽ biết gì nói đấy, mong rằng tiền bối thông cảm."

	Nam Cung Hề nghe vậy khẽ giật mình, lập tức gật đầu nói: "Lý giải, đương nhiên lý giải. Kỳ thật tiểu hữu không nói ta cũng đại khái đoán được một hai, có thể làm gia chủ như thế động dung, cũng chỉ có Ngạo gia đi à nha. . ."

	Nghe vậy Tần Vân trong nội tâm khẽ động, Nam Cung Hề quả nhiên không là phàm nhân, lại bị hắn đoán trúng. Bất quá Tần Vân bất động thanh sắc, chỉ là cười cười, ra vẻ không hiểu.

	Nam Cung Hề bỗng nhiên nhẹ nhàng thở dài, chậm rãi nói: "Tiểu hữu có chỗ không biết, Ngạo gia là chúng ta Nam Cung gia danh nhân già, chân thực nhiệt tình, yêu mến hậu bối.

	Gia chủ cùng chúng ta thế hệ này dòng chính đệ tử cơ hồ đều đã bị lão nhân gia ông ta trông nom, khi biết được lão nhân gia ông ta sau khi mất tích, gia chủ cùng ta đều như bị sét đánh, cực kỳ bi thương.

	Cho nên, Phi Long tiểu hữu, nếu như ngươi mang về tin tức cùng lão nhân gia ông ta có quan hệ, thỉnh nói cho ta biết, Nam Cung Hề bái tạ!"

	Nói xong Nam Cung Hề bỗng nhiên đứng người lên, vậy mà đối với Tần Vân khom người cúi đầu, đằng sau Nam Cung Phong nhìn thấy một màn này chấn động, khó có thể tin.

	Tần Vân vội vàng đứng dậy, đem Nam Cung Hề đỡ lấy, cười khổ nói: "Tiền bối như thế gãy sát vãn bối rồi, kỳ thật cũng không có bí mật gì, tiền bối nếu là muốn biết lời nói vãn bối nói tựu là. . ."

	Tần Vân khuôn mặt có chút động, dùng Nam Cung Hề thân phận vậy mà hướng hắn đi này đại lễ, có thể thấy được hắn đối với Nam Cung Ngạo tình nghĩa chi thâm hậu.

	Nam Cung Hề kích động nói: "Đa tạ, tiểu hữu nói mau. . ."

	Tần Vân cười nói: "Nam Cung Ngạo tiền bối để cho ta tới đến Nam Cung thế gia, đối với gia chủ nói hắn mọi chuyện đều tốt, không hơn."

	Nam Cung Hề sững sờ, kinh ngạc nói: "Chỉ có những này?"

	Tần Vân gật đầu nói: "Đúng vậy, chỉ có những này."

	Nam Cung Hề bỗng nhiên kích động nở nụ cười, lẩm bẩm nói: "Quả nhiên lão nhân gia ông ta còn sống, thật sự là quá tốt! Đúng rồi, lão nhân gia ông ta còn có cái gì phân phó ấy ư, ta thịt nát xương tan cũng phải vì hắn làm được!"

	Tần Vân cười nói: "Đã không có, vị tiền bối kia chỉ nói nhiều như vậy."

	Nam Cung Hề gật đầu, lại cùng Tần Vân trò chuyện nổi lên Sở Phương vực chuyện lý thú, thẳng đến sắc trời đã tối, Tần Vân đứng dậy cáo từ, Nam Cung Hề mới không hề giữ lại, cũng tự mình đem Tần Vân tiễn đưa tới cửa, thẳng đến nhìn không tới Tần Vân thân ảnh sau mới trở lại trong phủ.

	"Cha, vị kia tổ gia gia thật sự đối với ngài tốt như vậy sao? Như thế nào qua đi không sao cả nghe ngài đã từng nói qua?" Nam Cung Phong mặt mũi tràn đầy hoang mang, hỏi hướng phụ thân.

	Nam Cung Hề nhàn nhạt lườm Nam Cung Phong liếc, như có điều suy nghĩ.

	Nam Cung Phong cắn răng, tiếp tục nói: "Cha, ta thật sự không rõ, ngươi vì sao bức ta hướng Phi Long cái kia tạp chủng xin lỗi? Còn chuyên môn chọn lựa Nam Cung vô địch khó xử Phi Long lúc đi giúp hắn giải vây, cũng bởi vì gia chủ coi trọng hắn?"

	Những nghi vấn này Nam Cung Phong đã nhẫn nhịn thật lâu, lúc này rốt cục nhịn không được, nói một hơi đi ra.

	Nam Cung Hề trong mắt chợt lóe sáng, gật đầu nói: "Vừa mới ta cho ngươi vẫn đứng lấy, không cho phép nói lung tung, ngươi quả nhiên làm được, xem ra ngươi thật sự trưởng thành. . ."

	Nam Cung Phong sắc mặt nghi hoặc, không biết phụ thân vì sao nói lên những này.

	"Đi theo ta. . ." Nam Cung Hề bỗng nhiên quay người, tiếng nói bay bổng truyền đến.

	Nam Cung Phong nhíu mày, trong nội tâm tràn đầy nghi hoặc, lập tức đi theo.

	Hai người rất nhanh đi vào Nam Cung Hề trong phòng ngủ, tuy là phòng ngủ, nhưng là cực kỳ rộng rãi, trang trí xa hoa.

	Nam Cung Phong trong nội tâm càng thêm nghi hoặc, tại đây hắn đương nhiên quen thuộc, từ nhỏ đến lớn hắn đã tới không biết bao nhiêu lần, thế nhưng mà lúc này phụ thân vì sao phải dẫn hắn tới nơi này?

	Nam Cung Hề bất động thanh sắc, bước đi hướng xa xa giường lớn, đó là Nam Cung Hề giường.

	Nam Cung Hề thần niệm như là như thủy triều tản ra, xác nhận chung quanh không người về sau, hai tay chế trụ mép giường, mép giường rồi đột nhiên lập loè hào quang, nhưng ở Nam Cung Hề cự lực hạ lại chậm rãi xốc lên, lộ ra một cái thông đạo.

	Nam Cung Phong mặt mũi tràn đầy khiếp sợ, nhiều năm như vậy hắn vậy mà không biết phụ thân dưới giường khác có huyền cơ, cái thông đạo này lại là đi thông nơi nào?

	Nam Cung Hề thản nhiên nói: "Hôm nay chứng kiến tuyệt đối không thể truyền ra bên ngoài, trời biết đất biết ngươi biết ta biết."

	Nam Cung Phong hít một hơi thật sâu, trọng trọng gật đầu.

	Vì vậy phụ tử hai người trước sau tiến vào trong thông đạo, ván giường lập tức chậm rãi đóng cửa, hoàn hảo như lúc ban đầu, nhìn không ra chút nào động đậy dấu vết.

	Thông đạo tĩnh mịch khúc chiết, Nam Cung Phong tâm nhấc lên, lòng hiếu kỳ mãnh liệt lại để cho hắn hô hấp có chút dồn dập.

	Không bao lâu, trước mặt hai người xuất hiện một đạo cửa đá.

	Nam Cung Hề dừng bước lại, dò xét vươn ngón tay, Hỗn Nguyên chi lực bắt đầu khởi động, ngưng tụ kỳ dị đồ án, khắc ở trên cửa đá.

	Lập tức cửa đá chậm rãi mở ra, không có phát ra chút nào tiếng vang.

	Một gian thạch thất xuất hiện tại hai người trước mắt, hai người lách mình mà vào.

	Nam Cung Phong bốn phía nhìn quanh, đập vào mắt chứng kiến đều là từng tòa án mấy, thượng diện bày đầy các loại kỳ trân dị bảo, còn có một chút sách, thoạt nhìn có lẽ công pháp vũ kỹ bí tịch.

	Nam Cung Phong ánh mắt sáng ngời, những bảo bối này mỗi đồng dạng cũng không phải phàm phẩm, không thể tưởng được phụ thân còn có như vậy cất chứa.

	Nam Cung Hề không có nhìn nhiều những kỳ trân dị bảo kia, hắn trực tiếp vào bên trong đi đến, bước chân một chuyển, đi vào ở chỗ sâu trong một gian thạch thất, Nam Cung Phong theo sát phía sau.

	Mới vừa tiến vào thạch thất Nam Cung Phong liền chấn động, bởi vì hắn vậy mà gặp được một người!

	Đây là một cái tóc trắng xoá lão giả, lúc này nằm ngang trên mặt đất, toàn thân cao thấp đều bị Tử sắc khóa sắt khổn trói, khóa sắt thỉnh thoảng lập loè Tử sắc điện mang, lão giả thân thể cũng tùy theo trận trận run rẩy.

	Nam Cung Phong nuốt nhổ nước miếng, cả kinh nói: "Cha, cái này là người phương nào?" 