 Chương 2059: Phong thưởng

	Tần Vân chằm chằm vào da thú trên bản đồ điểm đỏ, một lát sau hô hấp lập tức dồn dập lên. . .

	Tần Vân trong mắt tinh mang lập loè, cẩn thận so sánh da thú trên bản đồ điểm đỏ phụ cận, phát hiện điểm đỏ phụ cận sông núi địa thế cùng Luân Hồi vực địa đồ vậy mà kinh người được tương tự.

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, cẩn thận so với, cuối cùng nhất xác định da thú trên bản đồ điểm đỏ vị trí chính là nằm ở Luân Hồi vực!

	Mặc dù trên bản đồ hơi có sai biệt, nhưng là nghĩ đến là vì tuế nguyệt ăn mòn, hình dạng mặt đất cải biến tạo thành.

	Tần Vân chằm chằm vào da thú địa đồ, ánh mắt sáng quắc, trong nội tâm nổi lên gợn sóng.

	Cái này da thú địa đồ bị cổ động phủ tiền bối cùng linh bài đặt ở một chỗ, hiển nhiên cực kỳ quý trọng, trên bản đồ dấu hiệu như thế nào lại đơn giản?

	To như vậy Luân Hồi vực bên trong bị đánh dấu một cái điểm đỏ, như vậy cái này cái điểm đỏ có khả năng nhất đại biểu chính là cái gì?

	Luân Hồi chi địa!

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, ánh mắt sáng như Tinh Thần.

	Mặc dù không có mặt khác chứng cớ, nhưng Tần Vân nhận định điểm đỏ tựu là Luân Hồi chi địa, nếu không còn có cái gì có thể làm cho cổ động phủ tiền bối như thế coi trọng?

	Tần Vân đè xuống kích động trong lòng, tỉnh táo suy tư, đã điểm đỏ đại biểu chi địa là Luân Hồi chi địa, như vậy hắn nên làm như thế nào?

	Không có 3600 khối Luân Hồi Thạch thì không cách nào mở ra Luân Hồi chi địa, tựu tính toán hắn tìm được Luân Hồi chi địa vị trí cũng là phí công.

	Hắn duy nhất có thể dùng dựa vào đúng là Kiếm Hoàng Triều có thể gom góp đủ 3600 khối Luân Hồi Thạch, đến lúc đó hắn địa vị đầy đủ lời nói có thể trở thành tiến nhập Luân Hồi chi địa một thành viên.

	Mặc dù không biết Kiếm Hoàng Triều hôm nay sưu tập bao nhiêu Luân Hồi Thạch, nhưng theo Kiếm Hoàng Triều đối với Luân Hồi Thạch khao khát liền đó có thể thấy được khẳng định không có gom góp đủ 3600 số lượng, thậm chí khả năng còn kém không ít.

	Gom góp đủ Luân Hồi Thạch cũng không phải trong thời gian ngắn có thể làm được, Tần Vân không vội mà đem Luân Hồi chi địa vị trí bạo lộ.

	Hôm nay Tần Vân việc cấp bách là ở Kiếm Hoàng Triều gom góp đủ Luân Hồi Thạch trước khi, đạt tới đầy đủ địa vị, có thể tiến nhập Luân Hồi chi địa, nếu không kết quả là đều là một hồi không.

	Đã có phương hướng, Tần Vân ánh mắt lóe lên, hôm nay cũng không cần tìm tìm cái gì Luân Hồi chi địa manh mối rồi, là trọng yếu hơn là đạt được Kiếm Hoàng chú ý, tăng lên địa vị.

	Tần Vân một mực nhớ kỹ da thú địa đồ trong điểm đỏ vị trí, thân ảnh lóe lên, liền hướng về điểm đỏ chỗ tiến đến.

	Sau đó không lâu, Tần Vân đi vào địa đồ trong điểm đỏ vị trí, trước mắt là một mảnh khe rãnh tung hoành vùng núi, một mảnh hoang vu cảnh tượng.

	Xa xa còn có không biết đến từ nơi nào võ giả tại tìm kiếm khắp nơi, cũng hẳn là đang tìm kiếm Luân Hồi chi địa manh mối.

	Tần Vân trong nội tâm kích động, trên mặt lại nhìn không ra chút nào, hắn không để lại dấu vết địa vòng quanh điểm đỏ vị trí bồi hồi, để ngừa bị người nhìn ra mánh khóe.

	Tần Vân âm thầm gật đầu, khó trách nhiều như vậy thế lực tìm kiếm lâu như vậy đều không có phát hiện, nơi đây khoảng cách trước khi phát hiện Luân Hồi Thạch hố đất cực xa.

	Cơ hồ tất cả mọi người cho rằng Luân Hồi chi địa khoảng cách hố đất sẽ không quá xa, bởi vậy tìm kiếm phương hướng vốn là không đúng, thủy chung tìm không thấy điểm đỏ vị trí.

	Cái này phiến vùng núi rất không ngờ, tựu tính toán đi ngang qua cũng chỉ là dùng thần niệm khẽ quét mà qua, rất khó phát giác trong đó dị thường.

	Tần Vân phỏng đoán, tại dưới mặt đất nơi cực sâu hẳn là trong truyền thuyết Luân Hồi chi địa. . .

	Tần Vân không có ở lâu, rất nhanh vội vàng rời đi, trong nội tâm đã nhớ kỹ điểm đỏ vị trí. . .

	Tần Vân về tới hắn phụ trách khu, hắn đương nhiên sẽ không để cho thủ hạ võ giả đình chỉ tìm tòi, hết thảy như thường, Tần Vân tắc thì tìm kiếm ẩn nấp chi địa tiến vào Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, muốn muốn có rất cao địa vị nhất định phải có càng mạnh hơn nữa thực lực. . .

	Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, Tần Vân tiến vào thời gian gia tốc trận pháp, đã bắt đầu tu luyện.

	Ngoại giới tất cả thế lực như trước tại tìm kiếm khắp nơi trong truyền thuyết Luân Hồi chi địa, đảo mắt là mười ngày qua đi.

	Mười ngày sau, Vô Vi Bảo Điện bên trong Tần Vân mở hai mắt ra, lấy ra đưa tin ngọc phù, vừa mới Khởi Vương đưa tin, lại để cho hắn phản hồi Kiếm Hoàng cung tiếp nhận phong thưởng.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, đứng dậy hoạt động gân cốt, ngoại giới mười ngày, Tần Vân tại thời gian gia tốc trận pháp đã tu luyện bốn tháng lâu, tu vi thuận lợi bước vào Thần Hình cảnh tam trọng, hắc thạch thần hình cũng càng tăng thêm thục.

	Tần Vân đưa tin hướng Khởi Vương nói lời cảm tạ, lập tức đường về.

	. . .

	"Bái kiến Xích Kiếm vệ đại nhân!"

	Tần Vân trở lại Kiếm Hoàng cung, đâm đầu đi tới Hắc Kiếm vệ nhao nhao hành lễ.

	Tần Vân thẳng đến quản sự chỗ đi đến, đi vào trước khi đã tới trong phòng.

	"Quản sự đại nhân, ta đến. . ."

	Tần Vân đi vào giữa phòng ở bên trong, vừa vặn nhìn thấy Tôn quản sự, liền hỏi lên, nhưng lại phát hiện Tôn quản sự chính mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên mà nhìn xem hắn, Tần Vân không khỏi khẽ giật mình.

	"Làm sao vậy?" Tần Vân trong nội tâm khẽ động, cười hỏi.

	Tôn quản sự phục hồi tinh thần lại, lắc đầu cười nói: "Không có. . . Không có gì, ha ha, rất lâu không thấy được tiểu huynh đệ, có chút ngoài ý muốn mà thôi."

	Tần Vân âm thầm nhíu mày, phát giác được Tôn quản sự nói lời này lúc trong mắt rõ ràng có một vẻ bối rối, cái này rất không tầm thường.

	Tôn quản sự giờ phút này hoàn toàn chính xác chấn động, hắn là biết rõ khôi ngô Xích Kiếm vệ muốn đối với Tần Vân làm cái gì, nhưng hôm nay Tần Vân vậy mà trước một bước trở lại, khôi ngô Xích Kiếm vệ nhưng không thấy bóng dáng, cái này lại để cho hắn bất ngờ, không biết xảy ra chuyện gì.

	"Thải Hà, nhiệm vụ của ngươi kỳ hạn còn chưa tới, như thế nào trước trở lại rồi?" Tôn quản sự đè xuống trong lòng nghi hoặc, vừa cười vừa nói.

	Tần Vân tùy ý nói: "Ta là tới tiếp nhận phong thưởng."

	"Phong thưởng? Cái gì phong thưởng?" Tôn quản sự khẽ giật mình.

	"Quản sự đại nhân không có được tin tức?" Tần Vân kinh ngạc.

	Tôn quản sự lắc đầu nói: "Ngươi mới vừa vặn trở thành Xích Kiếm vệ, còn sẽ có cái gì phong thưởng?"

	Tần Vân cau mày nói: "Là Khởi Vương phân phụ."

	"Khởi Vương?" Tôn quản sự ánh mắt ngưng tụ, kinh nghi bất định mà nhìn xem Tần Vân, nói: "Của ta chức quyền phạm vi chỉ là nhằm vào Xích Kiếm vệ mà nói, nếu như ngươi thật sự thăng chức, Mạc tiên sinh nên biết."

	Tần Vân gật đầu, Mạc tiên sinh tựu là vì hắn hối đoái Xích Kiếm vệ tên lão giả kia.

	"Cáo từ." Tần Vân ly khai, đi tìm Mạc tiên sinh rồi.

	Tôn quản sự nhìn xem Tần Vân bóng lưng, cau mày, như có điều suy nghĩ.

	. . .

	"Ngươi tới rồi?" Mạc tiên sinh nhìn xem Tần Vân đi tới, trên mặt hiển hiện một tia hòa ái vui vẻ.

	"Mạc tiên sinh, ta thụ Khởi Vương chi mệnh, đến đây tiếp nhận phong thưởng." Tần Vân cung kính nói, lão giả trước mắt thật không đơn giản.

	Mạc tiên sinh cười nói: "Lão phu đã đã biết, ừ, đây là của ngươi này phong thưởng."

	Nói xong buồng trong đi ra một gã quản sự, chính là trước kia hối đoái Xích Kiếm vệ lúc quản sự. Lúc này quản sự ánh mắt phức tạp, hai tay bưng lấy một bộ ánh vàng rực rỡ áo giáp.

	Tần Vân ánh mắt đột nhiên sáng ngời, kích động nói: "Thụ phong Kim Kiếm vệ?"

	Mạc tiên sinh cười gật đầu, cảm khái nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi lần trước hỏi lão phu hối đoái Kim Kiếm vệ cần bao nhiêu Luân Hồi Thạch, số này mục người ra mặt trong lúc nhất thời cũng không cách nào xác định, nhưng là bây giờ ngươi vậy mà tại Khởi Vương thủ hạ lập đại công, mặc dù lão phu không biết là cái gì công lao, nhưng nghĩ đến cũng đúng thường nhân khó có thể tưởng tượng công lao.

	Thụ phong Kim Kiếm vệ, tiểu gia hỏa, chúc mừng ngươi!"

	"Đại nhân, thỉnh thay đổi trang phục!" Quản sự cẩn thận từng li từng tí đem Kim sắc áo giáp đưa lên, trong nội tâm rất không bình tĩnh, không nghĩ ra Tần Vân là làm sao làm được, hắn chưa từng nghe nói qua có người ngắn ngủn một tháng ở trong theo Hắc Kiếm vệ tấn thăng đến Kim Kiếm vệ, như là đầm rồng hang hổ.

	Tần Vân gật đầu, đem Kim sắc áo giáp thay đổi, trừ lần đó ra còn có một thanh kim kiếm cùng lệnh bài.

	Tần Vân một thân Kim Giáp, uy phong lẫm lẫm. 