 Chương 1879: Lại khốn

	Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, Tần Vân tùy ý ngồi dưới đất, yên lặng suy tư về.

	"Tần Vân, ngươi nghĩ như thế nào hay sao?" Tần Võ Quán đưa tin đạo.

	Tần Vân trầm ngâm, hồi phục nói: "Ta muốn thử xem đạt được hai đại mạch ủng hộ, kinh động vị kia chấp sự đại nhân."

	Tần Võ Quán đã trầm mặc, hồi lâu sau mới hồi phục nói: "Cái này quá khó khăn. . ."

	Tần Vân nhẹ nhàng gật đầu, đồng thời đạt được hai đại mạch cao tầng ủng hộ, liền võ mạch đều làm không được, hắn muốn làm đến không khác nói chuyện hoang đường viễn vông.

	Nhưng Tần Vân còn là muốn thử xem, nếu không chẳng lẽ thật sự phải nói xin lỗi sau đó bị giam giữ một năm? Quỷ biết rõ cái này trong một năm sẽ phát sinh cái gì.

	Tứ đại mạch ở bên trong, Tần Vân đều có tiếp xúc qua người, trong đó thiên mạch cùng địa mạch đệ tử cho hắn ấn tượng kém cỏi nhất.

	Ví dụ như Tần Hoằng cùng Tiểu Vân Viên Tần Vân tựu là thiên mạch đệ tử, Tần Cương cùng Tần Hà Tại bọn người đều là địa mạch đệ tử.

	So sánh với mà nói, hắn tiếp xúc đến Huyền mạch cùng Hoàng mạch đệ tử ngược lại là ấn tượng không tệ, nếu như muốn tranh thủ hai đại mạch ủng hộ lời nói Tần Vân đầu tiên nghĩ đến đúng là Huyền mạch cùng Hoàng mạch cái này lưỡng mạch.

	Theo Tần Vân biết, Tần Tư Viễn là Huyền mạch chi nhân, đan đạo thiên tài Tần Ức Tuyết cũng là Huyền mạch chi nhân, Huyền mạch Trung Kiệt ra Luyện Đan Sư tầng tầng lớp lớp, nếu như hắn có thể dùng đan đạo tạo nghệ chứng minh chính mình, lại có Tần Tư Viễn hỗ trợ nói chuyện, có lẽ có thể tranh thủ đến Huyền mạch cao tầng vì hắn nói chuyện.

	Về phần Hoàng mạch, cái này nhất mạch cũng có Luyện Đan Sư, nhưng là chỉ là số rất ít mà thôi, xuất sắc nhất nhưng lại luyện khí. Hoàng mạch bên trong Luyện Khí Sư số người đông đảo, tại Tứ đại mạch trong số một.

	Tần Vân khẽ nhíu mày, hắn mặc dù đối với luyện khí cũng có chỗ đọc lướt qua, nhưng là hao phí tinh lực cũng không nhiều, luyện khí tạo nghệ tự nhiên không bằng Hoàng mạch Luyện Khí Sư nhóm.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nghĩ tới khí trận, hắn là một gã Trận Pháp Sư, cũng là một gã Khí Trận Sư, Khí Trận Sư cùng Luyện Khí Sư là trời sinh tốt đồng bọn.

	Mà bởi vì Tứ đại mạch ở giữa ngăn cách, Hoàng mạch Luyện Khí Sư nhóm luyện khí sau khi thành công muốn tìm một gã tốt Khí Trận Sư đều cực kỳ khó khăn, bởi vì Trận Pháp Sư thậm chí Khí Trận Sư đại đô xuất từ địa mạch, muốn lại để cho địa mạch Khí Trận Sư ra tay bày trận cũng không phải là chuyện dễ.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, đã có một cái phương hướng, như thế nếm thử lời nói có lẽ sự tình sẽ có chuyển cơ.

	"Tiền bối, để cho ta trước thử xem a. . ." Tần Vân nói như thế.

	Tần Võ Quán một hồi trầm mặc, hồi phục nói: "Được rồi, khoảng cách địa mạch bên kia cuối cùng kỳ hạn còn có mười ngày, mười ngày sau chỉ có thể ủy khuất ngươi rồi."

	"Tốt. . ."

	Tần Vân thu hồi đưa tin ngọc phù, có chút lạnh cười rộ lên, địa mạch mặc dù cường đại, nhưng muốn lại để cho hắn khuất phục, há lại dễ dàng như vậy hay sao?

	"Tu luyện lâu như vậy, nên đi ra ngoài hoạt động một phen gân cốt rồi. . ." Tần Vân ánh mắt lóe lên, tựu phải ly khai Vân Viên.

	Nhưng bỗng nhiên nghĩ đến Tần Hoằng rất có thể tựu ở bên ngoài trông coi, Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lấy ra trận châu, khóe miệng hơi vểnh, nói: "Trận đạo tạo nghệ tăng lên, cái này trận châu bên trong khốn trận tựa hồ có chút yếu đi, có thể cải tiến một phen."

	Tần Vân lập tức cầm trong tay trận châu khoanh chân cố định, bắt đầu sửa đổi trận châu trong Tần Hà Tại bố trí khốn trận.

	Trước khi tại Tần Vân trong mắt tinh diệu vô cùng khốn trận, hôm nay lại nhìn đã không có như vậy kinh diễm rồi, cái này là cấp độ tăng lên mang đến cải biến.

	Tần Vân sửa đổi khốn trận, rải rác sổ bút liền khiến cho khốn trận kết cấu rồi đột nhiên biến hóa, càng thêm tinh diệu phiền phức.

	Đồng thời ánh mắt sáng ngời, ngón tay múa, ở trong đó lại tiếp tục tăng thêm sát trận cùng ảo trận.

	Ước chừng tiểu sau nửa canh giờ, Tần Vân đứng dậy, ánh mắt sáng ngời nói: "Tần Hoằng, thật sự hi vọng ngươi không muốn ở bên ngoài. . ."

	Lời còn chưa dứt, Tần Vân biến mất tại Vô Vi Bảo Điện trong.

	. . .

	Vân Viên bên ngoài, đi ngang qua Tần tộc đệ tử đều sẽ có người dừng bước lại nhìn qua vừa nhìn.

	Vân Viên đã thật lâu không có mở ra, rất nhiều người đối với "Thần bí" Tần Vân hiếu kỳ không thôi, chờ mong lấy cái này Truyền Kỳ Trận Pháp Sư có thể có mới cử động.

	Nhưng là lại để cho mọi người thất vọng chính là, mỗi ngày Vân Viên bình tĩnh như trước, không có chút nào biến hóa.

	Bỗng nhiên, Vân Viên đại môn chậm rãi mở ra, đi ngang qua Tần tộc đệ tử lập tức trong nội tâm chấn động!

	"Mở?" Một người tuổi còn trẻ đệ tử ánh mắt sáng ngời, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

	Phụ cận mọi người đều dừng bước lại, nhìn về phía đại môn phương hướng.

	Tại mọi người nhìn soi mói, một thân ảnh đi ra đại môn, mọi người ánh mắt ngưng tụ, rất nhiều người hoảng sợ nói: "Là hắn, hắn tựu là Tần Vân!"

	Tần Vân đối với người ở ngoài xa bầy cười cười, trong nội tâm khẽ động, liền đi thẳng về phía trước.

	Bỗng nhiên Tần Vân phát giác phía trước Tần tộc đám đệ tử sắc mặt khẽ biến, khóe miệng của hắn hơi vểnh, chậm rãi quay người, liền nhìn thấy một thân ảnh chẳng biết lúc nào đứng tại Vân Viên ngoài cửa lớn, đã đoạn Tần Vân đường lui, đúng là nhiều ngày không thấy Tần Hoằng.

	Tần Hoằng lạnh lùng chằm chằm vào Tần Vân, trong mắt tựa hồ cũng có được ánh lửa nhảy lên.

	"Ngươi rốt cục chịu ly khai ngươi xác rùa đen?" Tần Hoằng cắn răng nói ra.

	Tần Vân mỉm cười, nói: "Nguyên lai là ngươi a, không biết có gì muốn làm?"

	"Ha ha, thiếu cùng ta giả vờ ngây ngốc, ngày đó ngươi là đối đãi ta như thế nào, hôm nay ta muốn gấp mười gấp trăm lần địa đòi lại đến!"

	Tần Hoằng khí thế bay lên, vì ngày hôm nay hắn điên cuồng khiêu chiến, những ngày này đối với hắn mà nói mỗi ngày đều là dày vò. Hắn có nhãn tuyến đang âm thầm chằm chằm vào Vân Viên, bởi vậy Tần Vân vừa vừa rời đi Vân Viên hắn tựu xuất hiện.

	Giờ phút này Tần Hoằng toàn thân huyết nhục đều tại tung tăng như chim sẻ lấy, muốn đem từng đã là khuất nhục toàn bộ rửa sạch mất!

	Tần Hoằng cũng không có chủ quan, đã có lần trước giáo huấn về sau, hắn càng thêm cẩn thận, đối với trận pháp sư cũng càng thêm kiêng kị.

	Tần Hoằng toàn thân căng cứng, bỗng nhiên thân ảnh lóe lên, thẳng đến Tần Vân mà đến!

	Giờ khắc này tất cả mọi người lắp bắp kinh hãi, nhao nhao đưa tin, thông tri hảo hữu đến đây, Vân Viên trước đã xảy ra đại sự. . .

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, chăm chú nhìn Tần Hoằng động tác, mặc dù trận châu bên trong trận pháp tăng cường rồi, nhưng hắn như trước không dám khinh thường, tám thành Huyết Mạch chi lực Tần Hoằng cũng không phải là dễ trêu.

	Tần Hoằng trong chốc lát đi vào Tần Vân trước người 2m chỗ, Tần Vân trong nội tâm khẽ động, muốn ném trận châu.

	Nhưng đột nhiên tầm đó, Tần Hoằng thân ảnh trở nên mơ hồ, vậy mà trong chốc lát chuyển hướng, xuất hiện bên trái bên cạnh ngoài một trượng!

	Đương Tần Vân lần nữa tập trung Tần Hoằng lúc, Tần Hoằng thân ảnh lần nữa hóa thành tàn ảnh, lướt ngang 2m.

	Cứ như vậy Tần Hoằng vây quanh Tần Vân thân ảnh lập loè, nhanh được không thể tưởng tượng nổi, vây xem Tần tộc đám đệ tử trợn mắt há hốc mồm, thực lực hơi yếu người căn bản thấy không rõ Tần Hoằng thân ảnh.

	Tần Hoằng tại rất nhanh di động, đồng thời cũng là đang tìm kiếm cơ hội, chỉ cần Tần Vân hơi có sơ sẩy, Tần Hoằng liền đem khởi xướng Lôi Đình Nhất Kích!

	Mọi người ngừng thở, khẩn trương mà nhìn xem một màn này, lúc này nhìn như bình tĩnh, kì thực cực kỳ hung hiểm, không biết kết quả sẽ như thế nào.

	Tần Vân nhìn xem không ngừng di động Tần Hoằng, bỗng nhiên nở nụ cười, nói: "Ngươi không mệt mỏi sao?"

	Đang khi nói chuyện, Tần Vân cầm trong tay trận châu ném Tần Hoằng!

	Đương trận châu rơi vào Tần Hoằng dưới chân lúc, Tần Vân thân ảnh chậm rãi biến mất, đây là tàn ảnh! Chính thức Tần Hoằng đã xuất hiện tại 2m bên ngoài!

	Mọi người lắp bắp kinh hãi, thầm hô không tốt.

	Tần Hoằng thanh âm cũng theo 2m bên ngoài truyền đến, nói: "Ngu xuẩn, ta đến rồi!"

	Đang khi nói chuyện Tần Hoằng thân thể chấn động, muốn phóng tới Tần Vân, nhưng vào lúc này, một hồi như nước gợn Quang Văn bỗng nhiên xuất hiện tại Tần Hoằng trước mắt!

	"Đây là cái gì?"

	Tần Hoằng cả kinh, xoay chuyển ánh mắt, chỉ thấy 2m bên ngoài trận châu lưu chuyển hào quang, cái này Quang Văn đúng là từ trong đó lặng yên không một tiếng động chảy ra, đem phạm vi một trượng ở trong toàn bộ bao phủ!

	Tần Hoằng nhíu mày, lập tức một quyền oanh kích tại Quang Văn bên trên, Quang Văn lưu chuyển, không chút sứt mẻ!

	"Không tốt!" Tần Hoằng bỗng nhiên trong lòng tim đập mạnh một cú, lúc này trận châu trong Trận Văn xông ra, trong chốc lát hình thành một tòa khốn trận, đem Tần Hoằng một mực bao ở trong đó! 