 Chương 650: Phù văn cao thủ

	"Khục khục, sau khi ăn xong cảm thấy có cái gì không thoải mái sao?" Tần Vân miễn cưỡng bài trừ đi ra vẻ mĩm cười, đã Hồng sắc Tiểu Thảo đã không có, hắn cũng không thể lại để cho hồng phát nữ tử bất quá cái không hay xảy ra, nếu không hắn tựu thật là lấy giỏ trúc mà múc nước một hồi Không rồi.

	Hồng phát nữ tử nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: "Không có cảm giác gì."

	Tần Vân nghe vậy yên lòng, bất quá lập tức lại nhịn không được đau lòng, dương thuộc tính bảo vật cứ như vậy bị ăn sạch rồi, nói là ngưu nhai Mẫu Đan cũng không đủ, chỉ có điều dùng ngưu để hình dung vị này nữ thần giống như nhân vật liền Tần Vân cũng hiểu được không thích hợp.

	"Có thể cùng ta nói nói cái thế giới này sao?" Lại để cho Tần Vân ngoài ý muốn chính là, hồng phát nữ tử chủ động hướng hắn hỏi thăm Thiên Võ đại lục sự tình.

	Tần Vân vì vậy liền tùy ý ngồi xuống, cùng hồng phát nữ tử hàn huyên, cũng may hồng phát nữ tử lúc này còn xuyên lấy hắn trường bào màu đen, đã không có trước khi như vậy xấu hổ.

	Tần Vân tùy ý trò chuyện chính mình kiến thức, về sau còn nói đến Thiên Võ đại lục tu luyện hệ thống, bất quá Tần Vân hôm nay biết cũng không nhiều, hắn theo như lời cũng đều là Xích Dương Vương Quốc ở trong sự tình, bất quá những cũng làm cho này hồng phát nữ tử nghe được mùi ngon, không ngừng gật đầu.

	"Tốt rồi, ta nói xong rồi. Ngươi cũng nên nói nói chuyện của ngươi đi à nha? Ví dụ như. . . Ngươi tên là gì?" Tần Vân ánh mắt sáng ngời, rốt cục có thể nếm thử theo hồng phát nữ tử trong miệng hỏi ra một ít gì đó rồi.

	Hồng phát nữ tử nghe vậy trì trệ, bỗng nhiên lắc đầu nói: "Ta hôm nay tương đương với sống lại một đời, qua đi danh tự đều đi qua, danh tự đối với ta mà nói cũng chỉ là vô dụng chi vật, ngươi cho ta lấy một cái là. . ."

	Tần Vân có chút kinh ngạc, bất quá tùy ý chế nhạo nói: "Đây chính là ngươi nói, trước khi ngươi hay là nụ hoa lúc, ta bảo ngươi Tiểu Phấn, không bằng ngươi đã kêu Tiểu Phấn a, ha ha. . ."

	Tần Vân vốn chỉ là tùy ý chỉ đùa một chút, Tiểu Phấn loại này danh tự hoàn toàn chính là hắn tâm huyết dâng trào đối với nụ hoa nick name, cho như thế nữ thần khởi như vậy danh tự căn bản là không hòa hợp.

	Thế nhưng mà Tần Vân bỗng nhiên vừa trừng mắt, bởi vì nghe được hắn mà nói về sau, hồng phát nữ tử vậy mà chăm chú nhẹ gật đầu, nói: "Cái tên này không tệ, sau này ta gọi Tiểu Phấn."

	"Cái gì?" Tần Vân có chút kinh ngạc, một cái không giống nhân gian tuyệt mỹ nữ tử vậy mà dùng hắn tùy ý khởi danh tự?

	Hồng phát nữ tử khóe miệng hiện lên mỉm cười, nói: "Ta ngủ say lúc liền mơ hồ nghe được ngươi gọi qua cái tên này, lại nói tiếp đã thành thói quen. . ."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nguyên lai hồng phát nữ tử tại nụ hoa trong lúc liền đã có ý thức, thậm chí có thể nghe được hắn mà nói.

	"Tiểu Phấn?" Tần Vân thăm dò hỏi.

	"Ân. . ." Hồng phát nữ tử nhẹ nhàng đáp.

	Tần Vân trừng trừng mắt, hồng phát nữ tử thật sự đã đồng ý cái tên này.

	"Khục khục, Tiểu Phấn. Ngươi như thế nào hội tiến vào một khỏa hạt giống đâu? Hạt giống dài ra nụ hoa, tách ra sau mới đi ra?"

	Tần Vân hỏi trong lòng nghi hoặc, hắn không nghĩ ra, một cái đại người sống như thế nào sẽ biến thành hạt giống dài ra hoa đến, hơn nữa hạt giống còn có thể giấu ở hắc thạch một cái trong lỗ thủng.

	Hồng phát nữ tử Tiểu Phấn trơn bóng không tỳ vết trên mặt hiện lên vẻ suy tư, một lát sau chậm rãi nói: "Ta cũng không rõ ràng lắm, ta chỉ biết là ta đã bị chết, chuyện sau đó ta tựu không biết rồi."

	"Chết?" Tần Vân cả kinh, người chết như thế nào còn có thể phục sinh? Hơn nữa dùng loại này kỳ dị phương thức xuất hiện tại một cái thế giới khác, hôm nay hắn đã nhận được hắc thạch, chuyện này có thể hay không cùng hắn cũng có được nào đó liên quan?

	Tần Vân càng thêm hoang mang, cảm thấy hắc thạch càng thêm thần bí rồi.

	"Hoàn toàn chính xác chết rồi, ồ? Ngươi tại đây phù văn không tệ. . ."

	Ngay tại Tần Vân suy tư chi tế, Tiểu Phấn đột nhiên ngẩng đầu đánh giá mật thất, nhẹ nói đạo.

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, hắn cũng là lần đầu tiên theo những người khác trong miệng nghe được phù văn cái từ này, bởi vì tại Thiên Võ đại lục, không có phù văn chỉ có trận pháp. . .

	"Ngươi hiểu phù văn?" Tần Vân kinh ngạc, mặc dù nhỏ phấn đến từ chính Phù Văn đại lục, nhưng là Phù Văn đại lục cũng có người bình thường, phàm là hiểu được phù văn người đều có thể điều động ở giữa thiên địa phù văn chi lực, tương đương với Thiên Võ đại lục võ giả, có được thực lực không tầm thường, thế nhưng mà hắn lại không có từ Tiểu Phấn trên người cảm nhận được chút nào cường giả khí tức.

	Tiểu Phấn gật đầu nói: "Có biết một hai a."

	Tần Vân nghe vậy nhẹ nhàng thở ra, nguyên lai chỉ là chạm đến đến phù văn một ít da lông mà thôi, tại Phù Văn đại lục cũng chỉ là so với người bình thường cường một ít mà thôi.

	"Ngươi tu luyện chính là chính tông nhất Nguyên văn, tại đây phù văn rất tinh diệu, có thể phát ra nổi tụ hợp năng lượng tác dụng. Tại từng cái mấu chốt tiết điểm nếu là có thể đủ bên trên một đạo Tam cấp lắp đầy phù văn liền vậy là đủ rồi, có thể ngươi lại chỉ dùng rất nhiều Nhị cấp phù văn, cũng khiến cho hiệu quả đánh nữa chiết khấu." Tiểu Phấn đánh giá chung quanh lấy, tùy ý nói ra.

	Thế nhưng mà nghe Tiểu Phấn lời nói, Tần Vân hai mắt lại càng trừng càng tròn, trong nội tâm càng là lật lên sóng to gió lớn!

	Tiểu Phấn mặc dù chỉ nói đôi câu vài lời, nhưng lại chữ chữ châu ngọc, mỗi một câu đều nói đã đến mấu chốt chỗ. Hắn đương nhiên biết rõ những tiết điểm kia dùng một đạo Tam cấp phù văn là lựa chọn tốt nhất, nhưng không phải hắn không muốn dùng Tam cấp phù văn, mà là hắn hôm nay phù văn tạo nghệ chỉ là lĩnh ngộ 50 đạo Nhị cấp phù văn mà thôi, căn bản không có chạm đến đến Tam cấp phù văn phạm trù, tự nhiên không cách nào khắc ra Tam cấp phù văn.

	Chỉ là những sự tình này hắn căn bản không người nào có thể trao đổi, trừ hắn ra cái thế giới này chỉ sợ cũng không người hiểu được phù văn, thế nhưng mà Tiểu Phấn lại làm cho hắn lập tức cảm thấy thế giới đều tựa hồ trở nên bất đồng, thậm chí có người có thể nhìn ra hắn phù văn căn bản!

	Khiếp sợ qua đi Tần Vân liền cảm thấy thật sâu hoang mang, Tiểu Phấn có thể liếc nhìn ra hắn Nhị cấp phù văn, thậm chí có thể nói ra Tam cấp lắp đầy phù văn danh tự, rất có thể nàng phù văn tạo nghệ đã đạt đến Tam cấp phù văn!

	Nhưng là tại Phù Văn đại lục, đạt tới Tam cấp phù văn Phù tu đã được cho một vị cường giả, Tiểu Phấn tại sao lại không có chút nào cường đại khí tức, thoạt nhìn tựu là một người bình thường?

	Bất quá Tần Vân lập tức trong nội tâm khẽ động, có chút giật mình, Tiểu Phấn trước khi đã từng nói qua từng đã là nàng đã bị chết, rất có thể bởi vậy thực lực của nàng đều không có, nhưng là phù văn tạo nghệ lại vẫn còn.

	"Đúng, chính là như vậy!" Tần Vân ánh mắt tỏa sáng, trước mắt Tiểu Phấn trong mắt hắn lập tức biến thành một cái giá giá trị Vô Lượng bảo bối. . .

	Hắn tại phù văn một đạo bên trên hoàn toàn là một mình lục lọi, không ai có thể chỉ điểm hắn, mặc dù Phù Tổ trí nhớ phong phú, nhưng lại cũng chỉ là lạnh như băng trí nhớ, lĩnh ngộ nghiên cứu hay là muốn dựa vào chính hắn.

	Phù văn càng đi về phía sau độ khó liền càng là tăng gấp đôi, hôm nay hắn liền Nhị cấp phù văn đều không có hoàn toàn lĩnh ngộ, hơn nữa lĩnh ngộ lúc thường xuyên có rất nhiều điểm đáng ngờ, cảm thấy tối nghĩa khó hiểu, mặc dù chỉ kém mười đạo Nhị cấp phù văn hắn liền có thể đem Nhị cấp phù văn hoàn toàn nắm giữ, nhưng là dùng cái này mười đạo phù văn độ khó đến xem nhưng lại không biết còn nhiều hơn lâu, về phần Tam cấp phù văn tựu càng không cần phải nói, mỗi một đạo Tam cấp phù văn cũng khó khăn độ tăng gấp đôi.

	Nhưng nếu là Tiểu Phấn chịu đối với hắn tiến hành chỉ điểm, như vậy hắn đem thiếu đi rất nhiều đường quanh co, phù văn tạo nghệ cũng đem đột nhiên tăng mạnh, tương ứng thực lực của hắn cũng sẽ nước lên thì thuyền lên.

	Tần Vân mừng rỡ trong lòng, hắc thạch bên trong quả nhiên không có phàm vật, Phù Tổ trí nhớ cùng 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 đều không có lại để cho hắn thất vọng, mà ngay cả không bị hắn coi được hồng phát nữ tử Tiểu Phấn hôm nay cũng biến thành hắn phù văn một đạo đột nhiên tăng mạnh cơ hội. 