 Chương 404: Hoàng Cơ đã chết

	Liễu Mộng Oanh trong trẻo ánh mắt nhìn hướng Tần Vân, nói ra: "Buông hắn ra a."

	Liễu Mộng Oanh chỉ được dĩ nhiên là là Tần Vân dưới chân Hoàng Cơ, chỉ cần Tần Vân buông tha Hoàng Cơ, dựa vào Liễu tộc thế lực Liễu Mộng Oanh hoàn toàn có thể bảo vệ Tần Vân.

	Thế nhưng mà Tần Vân lại bất đắc dĩ cười cười, nhẹ khẽ lắc đầu.

	Liễu Mộng Oanh khẽ giật mình, bỗng nhiên cảm thấy có chút không liệu.

	Hoàng Mãnh lạnh lùng nhìn xem Tần Vân, trầm mặc một lát sau bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Hoàng Cơ chính là Xích Dương hồn vệ, vi Xích Hoàng bệ hạ hiệu lực, kẻ này nếu là dám đánh chết Hoàng Cơ, chỉ sợ các ngươi Liễu tộc cũng bảo vệ hắn không được!"

	Liễu Mộng Oanh trong nội tâm trầm xuống, biết rõ Hoàng Mãnh theo như lời đều là sự thật, Xích Dương hồn vệ thân phận thập phần mẫn cảm, từng cái Xích Dương hồn vệ sau lưng đều là Xích Hoàng bệ hạ, Xích Hoàng uy nghiêm không thể khinh nhờn.

	Tràng diện lại lâm vào cục diện bế tắc, tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn về Tần Vân, muốn xem thiếu niên này lựa chọn như thế nào.

	"Người trẻ tuổi không muốn tuổi trẻ khí thịnh, có chút lớn sai một khi đúc thành, đem ảnh hưởng cả đời."

	"Trẻ tuổi như vậy Linh Hải cảnh thiên tài, cũng không phải vụng về chi nhân, ta tin tưởng hắn sẽ không lỗ mãng."

	"Tiền đồ giống như gấm, làm gì làm một lúc khí phách lầm tiền đồ. . ."

	Đám người nghị luận nhao nhao, tại đại đa số người xem ra, Tần Vân như thế một thiên tài bởi vì xúc động giết hồn vệ chấp sự mà tiền đồ hủy hết, không khỏi quá mức đáng tiếc.

	Liễu Mộng Oanh nhìn xem Tần Vân, mặc dù không có nói chuyện, nhưng là cái kia trong ánh mắt khuyên giải chi ý lại có chút rõ ràng.

	Hoàng Mãnh trong mắt lãnh mang lập loè, trầm giọng nói: "Hôm nay Liễu tộc ra mặt, ngươi buông ra Hoàng Cơ ta có thể lưu ngươi một cái mạng, ta khuyên ngươi hiểu rõ ràng, không muốn tự lầm, trên thế giới này không có thuốc hối hận có thể mua."

	Mọi người âm thầm gật đầu, Hoàng Mãnh mặc dù lại nói khó nghe, nhưng là cũng không phải không có có đạo lý.

	Hoàng Mãnh trong nội tâm sát cơ hiển hiện, nếu như không phải Liễu tộc ra mặt, hôm nay mặc kệ kết quả như thế nào, hắn đều muốn đem Tần Vân đánh chết, hôm nay lại chỉ có thể đi một bước tính toán từng bước, bất quá Tần Vân đã vào hắn sổ đen, ngày sau nhất định muốn đòi lại khoản nợ này.

	Tại mọi người chú ý xuống, Tần Vân rốt cục mở miệng nói: "Hoàng Cơ mệnh ta muốn định rồi!"

	Nghe vậy mọi người một hồi xôn xao, không có nghĩ đến cái này thiếu niên đúng là vẫn còn lựa chọn xúc động như vậy cách làm.

	Hoàng Cơ sắc mặt lập tức âm trầm xuống, chỉ vào Tần Vân quát lạnh nói: "Ngươi biết làm như vậy hậu quả, ta hôm nay đem lời nói để ở chỗ này, ngươi nếu dám giết Hoàng Cơ, ta tất cho ngươi nếm tận thế gian thống khổ nhất tra tấn! Sống không bằng chết không phải nói nói mà thôi, ta sẽ cho ngươi biết Tu La Địa Ngục tư vị, ta cuối cùng hỏi ngươi một câu, ngươi. . . Dám sao? !"

	Hoàng Mãnh buổi nói chuyện sát ý mười phần, làm cho người nghe thấy chi không rét mà run.

	Bị Tần Vân đạp tại dưới chân Hoàng Cơ nghe vậy kích động không thôi, may mắn mình có thể có được như vậy một cái cường đại thúc thúc, như vậy một phen khí thế mười phần, Tần Vân thực lực tuy mạnh, nhưng cuối cùng chỉ là một thiếu niên mà thôi, như thế uy hiếp phía dưới tất nhiên khiếp đảm nhượng bộ.

	Hoàng Cơ trong nội tâm cười lạnh, chỉ cần hôm nay chạy ra tìm đường sống, ngày sau hắn đem không tiếc bất cứ giá nào trả thù, hắn muốn cho thiếu niên này sống không bằng chết, nếm tận thế gian thống khổ tra tấn. . .

	Đang tại Hoàng Cơ ý nghĩ kỳ quái lúc, Tần Vân thanh âm lần nữa vang lên: "Ngươi hù đến ta rồi. . ."

	Hoàng Cơ sắc mặt lạnh như băng, tiếp tục quát: "Hiện tại biết rõ sợ hãi còn gắn liền với thời gian không muộn, ta cường thịnh trở lại điều một lần, ta vừa mới lời nói không phải nói nói mà thôi, ta thật sự hội từng cái làm được!"

	"A, thật không?" Tần Vân nhìn xem Hoàng Mãnh lạnh lùng cười cười.

	"Vốn là ta còn có chút dao động, bất quá ngươi một phen lại làm cho ta càng kiên định lựa chọn của ta." Tần Vân vẻ đùa cợt đầy mặt, tựa hồ Hoàng Mãnh một cái cẩm y hồn vệ trong mắt hắn chỉ là một truyện cười mà thôi.

	"Ngươi muốn điều gì?" Hoàng Cơ đồng tử một hồi co rút lại, bởi vì hắn nhìn thấy Tần Vân vậy mà giơ lên chân, lập tức một hồi hoảng sợ cùng hừng hực lửa giận tại trong lòng hiện lên!

	"Hoàng Cơ là bị ngươi hại chết. . ." Tần Vân thản nhiên nói.

	Vừa dứt lời, Tần Vân chân liền tại vô số người khiếp sợ trong ánh mắt hung hăng hướng phía dưới đạp mạnh!

	"Không muốn! Thúc thúc cứu ta!" Giờ khắc này Hoàng Cơ khó hơn nữa bảo trì trấn định, hắn chưa bao giờ cảm giác tử vong cách hắn gần như thế.

	Liễu Mộng Oanh trên mặt đẹp cũng đầy là kinh hãi, Tần Vân giết chết Hoàng Cơ hậu quả khó có thể tưởng tượng, còn theo không có người dám như thế trước mặt mọi người đánh chết hồn vệ chấp sự.

	Tất cả mọi người ngừng thở, nhìn xem Tần Vân hạ lạc cái kia cái chân, rất nhiều người đều là mặt mũi tràn đầy vẻ không thể tin được, thậm chí hoài nghi Tần Vân chỉ là muốn dọa một cái Hoàng Mãnh mà thôi, hắn không dám thật sự làm như thế.

	Nhưng là sau một khắc cái con kia chân đã đạp tại Hoàng Cơ trên lồng ngực, ngay sau đó một hồi hãi người xương cốt tiếng vỡ vụn truyền đến, Hoàng Cơ con mắt đột xuất, trong mắt vẻ hoảng sợ càng phát ra nồng đậm, nhưng là ánh mắt lại dần dần ảm đạm, thẳng đến chết hắn cũng không thể tin được Tần Vân vậy mà thật sự dám giết hắn, hay là đang tại thúc thúc hắn mặt. . .

	Hoàng Cơ bị mất mạng!

	Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn trên mặt đất cái kia cụ còn ấm áp thi thể, đó là Hoàng Cơ, Xích Dương hồn vệ chấp sự!

	Tần Vân vậy mà thật sự giết hắn đi!

	Mọi người đều cảm thấy một hồi kinh hãi, có chút khó có thể tin, thiếu niên này thật sự xông đại họa. . .

	"Ngươi to gan lớn mật! Chết đi!"

	Mọi người ở đây sững sờ chi tế, một tiếng bao hàm phẫn nộ cùng oán độc tiếng gào thét truyền đến, mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Hoàng Mãnh thân hình khẽ động, đã điên cuồng hướng Tần Vân lao đến!

	Tần Vân lạnh lùng nhìn xem vọt tới Hoàng Mãnh, mặt không đổi sắc, toàn thân Linh lực bắt đầu khởi động, Linh Hải cảnh hậu kỳ cường giả mặc dù đáng sợ, nhưng là hắn không khỏi chỉ sợ rồi. . .

	Phẫn nộ Hoàng Mãnh phóng tới Tần Vân, hắn bị lửa giận xông váng đầu não, hắn không thể tưởng được Tần Vân cũng dám bỏ qua cảnh cáo của hắn, vẫn đang tại mí mắt của hắn dưới đáy giết chết Hoàng Cơ, hắn giận không kềm được, muốn đem thiếu niên này xé thành mảnh nhỏ.

	Nhưng mà nhưng vào lúc này, một cái lão giả thân ảnh đột nhiên ra hiện ở trước mặt hắn, nhẹ nhàng duỗi ra một bàn tay, liền đem nhanh như thiểm điện Hoàng Mãnh ngăn lại.

	"Ngươi!" Hoàng Mãnh kinh sợ nảy ra, cái này mới nhìn rõ lão giả trước mắt dĩ nhiên là đi theo Liễu Mộng Oanh sau lưng lão giả, lão giả này không biết cái gì tu vi, đối mặt hắn Hoàng Mãnh vậy mà cảm thấy một hồi thật sâu vô lực.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, xem ra thời khắc mấu chốt Liễu Mộng Oanh mệnh lệnh lão giả kia ngăn cản Hoàng Mãnh.

	Tần Vân nhìn về phía Liễu Mộng Oanh, khẽ gật đầu một cái. Liễu Mộng Oanh lại nhẹ nhàng thở dài, nàng mặc dù có thể cứu Tần Vân, nhưng lại không cách nào vi Tần Vân giải quyết đánh chết hồn vệ chấp sự hậu quả, việc này liên quan đến đến Xích Hoàng, mặc dù nàng muốn giúp Tần Vân, Liễu tộc cũng sẽ không vì Tần Vân ra mặt.

	Hoàng Mãnh lập tức tỉnh táo lại, có Liễu tộc người tại, hắn là tuyệt đối không cách nào làm bị thương Tần Vân mảy may, bất quá dù vậy, Tần Vân cũng là không thể không chết.

	Hoàng Mãnh quay đầu, mặt mũi tràn đầy sát ý địa nhìn về phía Tần Vân, hét lớn: "Bên đường giết chết hồn vệ chấp sự, ngươi trong mắt còn có Xích Hoàng bệ hạ sao? Quả thực coi trời bằng vung!"

	Hoàng Mãnh trong nội tâm khẽ động, đột nhiên lấy ra đưa tin ngọc phù phát ra một đầu tin tức.

	Nhìn thấy Hoàng Mãnh động tác, Liễu Mộng Oanh trong nội tâm trầm xuống, Hoàng Mãnh hiển nhiên là tại triệu hoán mặt khác hồn vệ, muốn đem sự tình náo đại, đến lúc đó Tần Vân đem không còn có đường lui.

	Mọi người đều lẳng lặng nhìn xem, đều đang suy đoán lấy chuyện hôm nay đem như thế nào xong việc, hồn vệ thân phận mẫn cảm, Tần Vân bên đường giết hồn vệ chấp sự, tuyệt không hạnh lý. 