 Chương 1722: Huyết nhuộm sơn môn

	"Bành!"

	Một cái Hắc Hùng quyền đánh cho mấy người ho ra máu bay ngược, Tần Vân nhảy vào Lâm Lang Sơn Trang trong mọi người, nhất thời chiếm cứ thượng phong!

	Lâm Lang Sơn Trang mọi người thực lực hoàn toàn chính xác so Tần Vân trước khi bái kiến Thần Hình cảnh nhị trọng võ giả mạnh một đoạn, bất quá cũng chỉ có hơn mười người.

	Cái này đối với sớm đã quen thuộc quần chiến Tần Vân mà nói cũng không phải cái gì khiêu chiến, Tần Vân thân ảnh trong đám người xuyên thẳng qua, Hắc Hùng quyền tàn sát bừa bãi, cương phong cuồng loạn nhảy múa, đánh cho bốn phía Lâm Lang Sơn Trang võ giả không ngừng ho ra máu.

	"Phi Long thực lực quả nhiên kinh người, có lẽ đã đứng tại Thần Hình cảnh nhị trọng đỉnh phong đi à nha? Nhất là sở tu luyện vũ kỹ đều cực kỳ bất phàm, thật không biết hắn là như thế nào tu luyện. . ."

	"Nghe nói tại tam đại vực lúc Phi Long còn không có bước vào Thần Hình cảnh, hôm nay nhưng có thể cùng Thần Hình cảnh nhị trọng cường giả tranh hùng, như thế tốc độ tu luyện quả thực nghe rợn cả người!"

	"Không cần phải nói rồi, Vô Vi Bảo Điện trong nhất định có khó có thể tưởng tượng chí bảo, chỉ cần đạt được Vô Vi Bảo Điện, bất luận kẻ nào cũng có thể tu vi đột nhiên tăng mạnh, tiến triển cực nhanh!"

	Đám người nghị luận nhao nhao, ánh mắt có chút lửa nóng.

	Lâm Lang Sơn Trang hơn mười tên võ giả gào thét trận trận, bị Tần Vân đánh cho không ngừng rút lui, sau đó không lâu tựu đi tới Lâm Lang Sơn Trang trước cổng chính, lại không có đường lui.

	Lâm Lang Sơn Trang mọi người sắc mặt khó coi, tại cửa nhà bị người bức đến tình trạng như thế, quả thực là sỉ nhục!

	Đúng lúc này, Lâm Lang Sơn Trang đại môn đột nhiên mở ra một đạo khe hở, lập tức một hàng võ giả lách mình mà ra!

	"Lại người đến, đều là Thần Hình cảnh nhị trọng võ giả!"

	Mọi người kinh hô, trong nháy mắt mười mấy tên Thần Hình cảnh nhị trọng võ giả nối đuôi nhau mà ra, làm cho người không khỏi không cảm khái Lâm Lang Sơn Trang hùng hậu thực lực.

	"Bày trận!" Có người gầm nhẹ, lập tức Lâm Lang Sơn Trang đám võ giả đột nhiên tản ra, hình thành một cái kỳ quái trận thế.

	"Hợp kích trận pháp?"

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, nhìn ra đây là một loại cao minh hợp kích trận pháp, công kích theo bốn phương tám hướng mà đến, hắn áp lực xoay mình tăng!

	"Chiến!" Tần Vân quát khẽ, Hắc Hùng quyền uy vũ sinh phong, tiếng gầm gừ điếc tai!

	Lâm Lang Sơn Trang đám võ giả sau lưng vậy mà đồng thời hiển hiện hai đạo quang dực, đồng thời vận dụng Lâm Lang Song Dực thần hình, hằng hà quang dực bắn ra hào quang, trong chốc lát dung hợp, đánh về phía Hắc Hùng!

	"Oanh!"

	Hắc Hùng không ngừng vung quyền, không trung phát sinh nổ lớn, tại đáng sợ như thế thế công phía dưới Hắc Hùng hư ảnh một hồi tan rã, phảng phất tùy thời khả năng biến mất.

	Tần Vân kêu rên một tiếng, sắc mặt hơi tái nhợt, cái này hợp kích chi thuật có chút môn đạo.

	Hắc Hùng quyền mục tiêu quá lớn, đối mặt nhiều người như vậy hợp kích vừa rồi không có tuyệt đối nghiền áp thực lực, không thích hợp lúc này vận dụng, Tần Vân tâm niệm vừa động Hắc Hùng liền biến mất không thấy gì nữa. . .

	Tần Vân thân ảnh lóe lên, trong chốc lát nhảy vào địch bầy bên trong, muốn tiêu diệt từng bộ phận!

	Hai cỗ phân thân đột ngột địa xuất hiện tại Tần Vân sau lưng, đúng là Thiếu Dương Tông Tam Nhật Lăng Không, tại thời gian trong trận pháp Tần Vân lại luyện ra hai cỗ phân thân.

	Đang xem cuộc chiến trong đám người cũng có Thiếu Dương Tông đệ tử, lúc này nhìn thấy một màn này sắc mặt khó coi, không muốn cùng Phi Long nhấc lên quan hệ.

	Ba cái Phi Long đồng thời ra tay, chân thân Quyền Tam thứ mười ba thức, hai cỗ phân thân thi triển Đại Nhật quyền, ba người bốn phía lập tức biến thành Kim sắc hải dương, tại địch bầy bên trong tàn sát bừa bãi!

	Dùng Tần Vân hôm nay trận pháp tạo nghệ mặc dù không thể lập tức nhìn ra cái này hợp kích chi thuật tử môn, nhưng lại có thể rất dễ dàng phát hiện hợp kích chi thuật điểm yếu, vì vậy hắn sở hữu công kích đều hướng về những điểm yếu này oanh khứ!

	"Oanh!"

	Lâm Lang Sơn Trang trước cửa bộc phát đại chiến, ầm ầm nổ mạnh không dứt bên tai, Lâm Lang Sơn Trang lại ổn như bàn thạch, không có chút nào run rẩy.

	Mặc dù là hợp kích chi thuật bên trong điểm yếu cũng rất khó phá vỡ, Tần Vân lập tức thét dài một tiếng, Linh Tê Nhất Chỉ ầm ầm điểm ra!

	"Không tốt!" Lâm Lang Sơn Trang mọi người biến sắc, Linh Tê Nhất Chỉ như là một thanh lưỡi dao sắc bén cát liệt phòng ngự của bọn hắn, Phi Long lập tức vọt lên tiến đến!

	Lâm Lang Sơn Trang đám võ giả một hồi hỗn loạn, bốn phía trốn tránh, Tần Vân tự nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, chân thân cùng phân thân điên cuồng công kích, đánh cho nguyên một đám Lâm Lang Sơn Trang võ giả xương cốt đứt gãy, ho ra máu bay ngược!

	Đến tận đây hợp kích chi thuật sụp đổ, Tần Vân thừa dịp loạn đả thương nặng nhiều người, sau một lát Lâm Lang Sơn Trang mọi người mới ổn định đầu trận tuyến, bắt đầu bỏ qua hợp kích chi thuật, theo bốn phương tám hướng hướng về Tần Vân vây công mà đến!

	Đại chiến lần nữa bộc phát, hào quang bùng lên, cả ngọn núi đều bị bao phủ!

	Tại loại này quần công phía dưới Tần Vân còn có thể chèo chống, nhưng là hai cỗ phân thân chỉ có chân thân một nửa thực lực, lập tức liên tiếp gặp nạn, lọt vào trọng thương.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức đem hai cỗ phân thân thu hồi, bắt đầu dựa vào Hư Đạp Lăng Ba cùng mọi người quần nhau.

	Đã có từng đã là kinh nghiệm, mỗi khi Tần Vân gặp nạn lúc đều dùng Linh Tê Nhất Chỉ hóa giải nguy cơ, sau đó không lâu bốn lần Linh Tê Nhất Chỉ thi triển qua về sau, Tần Vân biến mất không thấy gì nữa!

	Lâm Lang Sơn Trang mọi người ngơ ngác đứng đấy, nghiến răng nghiến lợi, cũng biết Phi Long lại trốn vào Vô Vi Ma Điện rồi!

	Lúc này Lâm Lang Sơn Trang trước mặt một mảnh đống bừa bộn, vô số cỗ thi thể nằm ngang, máu chảy khắp nơi trên đất.

	Đang xem cuộc chiến đám người cảm thấy một hồi kinh hãi, đây chính là Lâm Lang Sơn Trang a, khi nào có người dám tại Lâm Lang Sơn Trang cửa nhà như thế làm càn?

	Mọi người bắt đầu điên cuồng tìm kiếm Vô Vi Ma Điện, nhưng là cũng không lâu lắm, Tần Vân đột nhiên xuất hiện, thay đổi trước khi mỏi mệt bộ dáng, đại sát tứ phương!

	Lâm Lang Sơn Trang mọi người không ngừng kêu khổ, cái này còn thế nào đánh? Bọn hắn rốt cục cảm nhận được mười tám thành liên minh một trận chiến lúc những võ giả kia phiền muộn cảm giác rồi.

	Mọi người nhận định Vô Vi Ma Điện trong nhất định có có thể rất nhanh bổ sung tiêu hao linh dược, chỉ là loại bảo bối này không biết Phi Long có bao nhiêu, tổng nên có một cuối cùng a?

	Lại qua không lâu, Lâm Lang Sơn Trang đám võ giả phần lớn người đều bị thương, có người lập tức nhịn không được rồi, lập tức quát to: "Trưởng lão, các ngươi còn cố kỵ cái gì? Mời ra tay tru sát Phi Long!"

	Có người mở miệng, lập tức những người khác nhao nhao hưởng ứng, trong lúc nhất thời Lâm Lang Sơn Trang mọi người nhao nhao la lên, thỉnh cầu trưởng lão ra tay.

	Như núi như biển đang xem cuộc chiến đám người nghe vậy lập tức liền kích động lên, một khi Lâm Lang Sơn Trang cường giả ra tay, bọn hắn có thể nhìn thấy Phi Long người đứng phía sau đi à nha?

	Đến lúc đó chắc chắn bộc phát kinh thiên đại chiến, việc này không uổng. . .

	"Vèo!"

	Tại một mảnh tiếng gọi ầm ĩ ở bên trong, một cái hắc y trung niên nam tử đột nhiên xuất hiện trên không trung, nam tử khuôn mặt lạnh lùng, giờ phút này ngắm nhìn bốn phía, cất cao giọng nói: "Lâm Lang Sơn Trang tự trọng thân phận, vốn không muốn tham dự tiểu bối chi tranh, nhưng là Phi Long để cho ta Sơn Trang trước cửa nhuốm máu, cái này chạm đến chúng ta điểm mấu chốt, cho nên. . . Ta tự mình tiễn đưa ngươi ra đi!"

	Lời còn chưa dứt, hắc y trung niên đột nhiên một chỉ điểm ra, một đạo hắc mang lóe lên tức thì, nhanh đến mức tận cùng, vô hình chấn động tràn ngập, hư không rung động lắc lư!

	Tần Vân lập tức trong nội tâm máy động, cảm thấy da đầu run lên, bất quá hắn cũng không e ngại, bởi vì có người sẽ ra tay. . .

	"Bành!"

	Đột nhiên một cái bóng đen xuất hiện tại Tần Vân trước người, một chưởng đánh ra, chưởng ấn quét ngang, trực tiếp đem đạo kia chỉ mang đánh tan, phát ra kinh người chấn động!

	"Ngươi quả nhiên đến rồi!" Hắc y trung niên nhìn thấy Côn Nô sau lạnh lùng cười cười, hiển nhiên sớm trong dự liệu.

	"Đã đều đến rồi, vậy thì cùng một chỗ tiễn đưa các ngươi lên lộ a!" Hắc y trung niên sắc mặt lạnh lùng, vậy mà lực lượng mười phần.

	Đột nhiên hai đạo thân ảnh theo trong sơn trang điện xạ mà ra, đi vào hắc y trung niên tả hữu, hai người này một nam một nữ, đều phát ra cường đại khí tức.

	Tần Vân nhíu mày, ba người này tựa hồ là nhằm vào Côn Nô đến. . . 