 Chương 253: Chết?

	Chung Thành cảm nhận được sau lưng tội tù càng ngày càng gần, trong nội tâm kinh sợ nảy ra, hết lần này tới lần khác Tần Vân còn ngăn đón ở phía trước, chỉ có đem Tần Vân đánh bại mới có thể tiếp tục trốn.

	Nhưng là Tần Vân tốc độ lại nhanh được kinh người, nhất thời một lát tầm đó chỉ sợ không cách nào đánh bại tiểu tử này.

	Chung Thành lâm vào lưỡng nan chi cảnh, lập tức tâm loạn như ma. . .

	Thời cơ trôi qua tức thì, ngắn ngủn chần chờ về sau, sau một khắc mười cái tội tù đã vọt tới Tần Vân hai người bên người, đem hai người bao bọc vây quanh.

	"Đã xong. . ." Chung Thành trong nội tâm lộp bộp một tiếng.

	Hắn mặc dù rất cường, nhưng cũng sẽ không tự đại đến có thể đồng thời cùng mười cái cùng giai võ giả đối địch, cái này hoàn toàn là một cái tử cục, không có sinh lộ đáng nói. Một nghĩ đến đây, hắn không khỏi lạnh lùng nhìn trước người Tần Vân liếc, trong nội tâm nộ tới cực điểm, nếu không là kẻ này, hắn cũng sẽ không lưu lạc đến tận đây.

	Hắn không thể tưởng được Tần Vân vậy mà chọn kéo lên hắn cùng một chỗ đào thải, Chung Thành con mắt quang lạnh như băng, hạ quyết tâm, chờ sau khi rời khỏi đây nhất định phải làm cho Tần Vân biết rõ tính toán hắn Chung Thành một cái giá lớn.

	"Giết!" Hơn mười người tội tù sớm đã chờ không được, điên cuồng công hướng Tần Vân cùng Chung Thành.

	Chung Thành không chút do dự, lập tức bóp nát trong tay Trận Phù, bạch quang sáng lên, Chung Thành ánh mắt nhìn hướng Tần Vân, cắn răng nói: "Chờ một lát ta sẽ cho ngươi biết, có ít người là ngươi trêu chọc không nổi. . ."

	Tần Vân liếc mắt Chung Thành, bỗng nhiên thản nhiên nói: "Ngu ngốc. . ."

	"Ngươi!" Chung Thành gào thét, nhưng lập tức bạch quang biến mất không thấy gì nữa, hắn bị truyền đưa ra Tiềm Long Tháp.

	Hơn mười người tội tù toàn bộ ánh mắt lửa nóng, bởi vì Tần Vân cũng không có kích phát Trận Phù! Bọn hắn còn có cơ hội!

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, bỗng nhiên hướng về một cái phương hướng phóng đi!

	"Bành! Bành!" Cái phương hướng này hai cái tội tù trừng mắt, chỉ cảm thấy một cỗ cự lực đánh úp lại, thân thể liền không tự chủ được địa bay ngược đi ra ngoài!

	Vòng vây lập tức xuất hiện một đạo nứt ra, Tần Vân thân ảnh khẽ động, lập tức liền liền xông ra ngoài!

	"Truy!"

	Tội tù nhóm điên cuồng, mặc dù kinh ngạc Tần Vân lực lượng, nhưng là mắt thấy đến tay con mồi chạy đi bọn hắn sao sẽ bỏ qua?

	Vì vậy lại xuất hiện vừa mới một màn, mười cái tội tù truy tại Tần Vân sau lưng, hùng hổ.

	Sau đó không lâu lại có một ít tội tù gia nhập, chừng hai mươi mấy người tội tù đuổi giết Tần Vân, cảnh tượng có thể đồ sộ.

	Tần Vân quay đầu lại nhìn thoáng qua, cũng có chút da đầu run lên, đây chính là hai mươi mấy người Dẫn Linh cảnh viên mãn dân liều mạng a, nếu như một loạt mà lên lời nói, hắn cũng không dám thẳng anh hắn phong.

	Cũng may những tội này tù đều đỏ mắt, gắt gao truy tại phía sau của hắn, luận tốc độ, Tần Vân lại không sợ những tội này tù, nhưng là cũng không thể như vậy một mực mang xuống. . .

	Tần Vân lập tức đối với Liễu Mộng Oanh chờ thiên tài hét lớn: "Hai mươi mấy người tội tù bị ta khiên chế trụ rồi, các ngươi nhanh giết a!"

	Thiên tài các học viên nghe vậy đều là hai mắt tỏa sáng, Tần Vân cái này một náo khiến cho tội tù nhân số ưu thế biến mất, thậm chí còn ở vào hoàn cảnh xấu.

	Chỉ phải nắm chặt cơ hội, thắng lợi hẳn không phải là việc khó.

	"Giết!"

	Thảm thiết đại chiến mở ra, phần đông đệ tử nhao nhao toàn lực ra tay, cùng tội tù nhóm chém giết.

	Song phương thế lực ngang nhau, chiến đấu đặc biệt kịch liệt.

	Từng đạo bạch quang sáng lên, không ngừng có đệ tử kích phát Trận Phù, cùng lúc đó tội tù không có Trận Phù bảo vệ tánh mạng, kết quả là đã chết!

	Trong nháy mắt hơn ba mươi cái đệ tử kích phát Trận Phù, đồng dạng hơn ba mươi cái tội tù bị mất mạng!

	Nhân số chợt giảm, Liễu Mộng Oanh chờ thiên tài thực lực dần dần bày ra, lấy một địch hai, thậm chí lấy một địch ba đều không rơi vào thế hạ phong.

	Sau đó không lâu, đuổi sát tại Tần Vân sau lưng tội tù nhóm cũng rốt cục ý thức được tình huống nguy cấp, những học viên này thực lực so với bọn hắn dự đoán còn mạnh hơn. Nếu như tùy ý tình hình chiến đấu phát triển xuống dưới lời nói, lần chiến đấu này cũng không phải là bọn hắn có thể hay không giảm hình phạt vấn đề, mệnh nếu như không có, giảm hình phạt còn có cái gì ý nghĩa?

	Lúc này, đuổi giết Tần Vân hơn hai mươi cái tội tù nhao nhao buông tha cho Tần Vân, công hướng học viên khác!

	Tần Vân rốt cục thở dài một hơi, không chút do dự, cũng gia nhập chiến đấu.

	Tội tù nhóm mặc dù gia nhập chiến đấu, nhưng lại rốt cuộc không cách nào vãn hồi xu hướng suy tàn, Liễu Mộng Oanh Hoa Tinh Uyên chờ thiên tài toàn lực ra tay, tội tù chết thương thảm trọng.

	. . .

	Tiềm Long Tháp bên ngoài.

	Bạch quang sáng lên, không ngừng có đệ tử thân ảnh xuất hiện, bị loại bỏ bị nốc-ao, vô duyên trong Võ Viện.

	"Chung Thành lão đại!"

	Vũ Thiên Thành Tiềm Long học viện các học viên nhìn thấy bên trong một cái thân ảnh về sau, nhao nhao kinh hô lên, dĩ nhiên là Chung Thành!

	Liền Chung Thành đều bị loại bỏ rồi, cái này Tiềm Long Tháp tầng thứ tư đến tột cùng đáng sợ đến cỡ nào?

	Lúc này Chung Thành sắc mặt âm trầm tới cực điểm, hai tay của hắn nắm thật chặc quyền, lạnh lùng nhìn chăm chú lên Tiềm Long Tháp.

	Chung Thành lẳng lặng chờ, hắn biết rõ Tần Vân cũng sẽ bóp nát Trận Phù, rất nhanh sẽ truyền tống đi ra, hắn muốn đem nộ khí hung hăng phát tiết tại Tần Vân trên người, lại để cho tiểu tử này biết rõ sống không bằng chết tư vị. . .

	Tại Chung Thành xuất hiện về sau, lần lượt bạch quang liên tiếp sáng lên, nhưng là xuất hiện đệ tử cũng không phải Tần Vân.

	Chung Thành nhíu mày, Tần Vân cùng hắn có lẽ trước sau kích phát Trận Phù, tuyệt sẽ không qua lâu như vậy còn không có đi ra.

	Đột nhiên một cái khả năng hiển hiện trong óc, Chung Thành bỗng nhiên ngửa mặt lên trời cười ha hả: "Nguyên lai là liền bóp nát Trận Phù cơ hội đều không có, đã bị tội tù giết chết, kẻ yếu, cái này là đắc tội kết quả của ta!"

	Chung Thành giờ phút này nghĩ tới một loại khả năng, Tần Vân qua lâu như vậy còn không có đi ra, như vậy chỉ có thể nói rõ Tần Vân đã bị tội tù đánh chết.

	Nghĩ đến Tần Vân đã chết, Chung Thành lập tức tâm tình thư sướng. Mặc dù hắn không có có thể đi vào trong Võ Viện có chút biệt khuất, nhưng là có thể chứng kiến Tần Vân bị mất mạng, thoáng triệt tiêu cơn giận của hắn.

	Cái này Thời Vũ thiên thành các học viên đều vây đi qua, ân cần hỏi thăm Chung Thành tình huống.

	Chung Thành ánh mắt rơi vào La Nhất Chiêu trên người, lạnh lùng nói: "Mang ngươi thông qua khảo hạch chính là cái kia phế vật chết rồi. . ."

	Nghe vậy La Nhất Chiêu trong nội tâm cả kinh, khó có thể tin nói: "Cái gì?"

	"Hừ, vậy mà làm hại ta không có thông qua tầng thứ tư, hắn là tự mình muốn chết!" Chung Thành lạnh lùng nói.

	"À? Ta tựu nói bằng Chung lão đại thực lực làm sao có thể nhanh như vậy tựu bị loại bỏ, nguyên lai thậm chí có người ám toán ngươi, thật sự là đáng giận."

	"Khá tốt hắn đã chết, bằng không thì chờ hắn đi ra, chúng ta muốn cho hắn đẹp mắt."

	Vũ Thiên Thành mọi người lòng đầy căm phẫn, Chung Thành là trong bọn họ người mạnh nhất, Chung Thành không thể thông qua tầng thứ tư, liền ý nghĩa Vũ Thiên Thành không người tiến vào trong Võ Viện, cái này không thể không nói là một cái tiếc nuối.

	Chỉ có La Nhất Chiêu còn đang ngẩn người, trong miệng lẩm bẩm nói: "Chết? Hắn vậy mà chết rồi. . ."

	La Nhất Chiêu ti không chút nghi ngờ Chung Thành lời nói, lúc ấy hắn tựu muốn khích lệ Tần Vân không muốn lên Tiềm Long Tháp tầng thứ tư, nhưng là Tần Vân nhứt định không chịu, quả nhiên hôm nay đã xảy ra như vậy bi kịch.

	"Ai, ta có thể đi vào Xích Đô Tiềm Long học viện may mắn mà có ngươi, lại không nghĩ rằng ngươi như thế bạc mệnh, sau này ta sẽ cho ngươi lập cái bài vị, ngươi an tâm đi a. . ." La Nhất Chiêu có chút buồn vô cớ như mất, hắn là có ơn tất báo người, Tần Vân trợ giúp hắn thông qua khảo hạch, tiến nhập vô số người tha thiết ước mơ tu luyện thánh địa, đây là thiên đại nhân tình, hắn cảm ơn trong lòng.

	Tần Vân hôm nay lại đột nhiên chết non, mặc dù chỉ kết bạn không đến một ngày, nhưng La Nhất Chiêu trong nội tâm rất không là tư vị, giống như bị người hung hăng đánh nữa một quyền. 