 Chương 1837: Tần Vân quyết định

	Tiểu Vân trong viên, Tần Tri Phi, Tần Cương, Tần Vân, Tần Du Du bốn người đứng tại Tần Vân trước mặt, lẳng lặng nhìn xem, cùng đợi Tần Vân hồi phục.

	"Mau chóng làm ra lựa chọn, ta còn muốn tu luyện, không có thời gian lãng phí ở trên người của ngươi."

	Trầm mặc một lát sau, vân viên Tần Vân lạnh lùng nói ra.

	Nghe vậy Tần Vân ánh mắt lóe lên, Tần Cương cười hắc hắc.

	Tần Tri Phi lại lắc đầu nói: "Ngươi đây là cái gì thái độ Tần Vân tộc đệ mặc dù vừa mới đạt tới bảy thành Huyết Mạch chi lực, nhưng là tiềm lực của hắn có bao nhiêu ai cũng nói không rõ, ngươi không muốn quá cuồng vọng rồi."

	Vân viên Tần Vân cười nhạt một tiếng, nói: "Tần Tri Phi, ngươi hay là quản tốt chuyện của mình a, hắn cùng với ta cùng tên đã là vận mệnh của hắn, nếu như so về tiềm lực đến, trong mắt ta hắn lại được coi là cái gì "

	Tần Du Du nhíu quỳnh tị, làm cái Quỷ Kiểm, không nói gì.

	Tần Cương cười nói: "Đúng vậy, có thể gia nhập Tứ đại mạch là vận mệnh của hắn, hắn lẽ ra cầu còn không được mới là, còn đến phiên hắn chọn ba lấy bốn "

	Bốn người thái độ tươi sáng rõ nét, Tần Vân từng cái xem tại trong mắt.

	"Nói mau lời nói, ta không có kiên nhẫn rồi!"Vân viên Tần Vân ánh mắt lạnh lẽo, khẽ nhíu mày, đã không kiên nhẫn được nữa.

	Tần Vân lẳng lặng nhìn xem cùng hắn cùng tên chi nhân, bỗng nhiên mở miệng nói: "Ngươi, còn có gọi Tần Cương cái kia, tại đây không chào đón các ngươi, lập tức ly khai!"

	Nghe vậy vân viên Tần Vân cùng Tần Cương đều là khẽ giật mình, hiển nhiên không ngờ được Tần Vân dám cùng bọn họ nói như thế.

	Tần Tri Phi cùng Tần Du Du cũng đều là giật mình, không thể tưởng được nhìn như ôn hòa Tần Vân sẽ có như vậy một mặt.

	"Ngươi biết chính mình đang nói cái gì sao "Vân viên Tần Vân sắc mặt trầm xuống, lạnh giọng nói ra.

	"Ta nói hai người các ngươi đi ra ngoài cho ta!"Tần Vân trầm giọng quát.

	Vân viên Tần Vân cùng Tần Cương lúc này đều là sắc mặt khó coi, khí tức trở nên băng lạnh lên, bốn phía nhiệt độ phảng phất đều tùy theo hạ thấp.

	Tần Tri Phi trong nội tâm khẽ động, lập tức nói: "Các ngươi nên biết tộc quy, thứ hai trong trang viên, từng trang viên đều là tộc nhân tư nhân lãnh địa, chủ nhân cho các ngươi đi ra ngoài thiên kinh địa nghĩa, nếu là cãi lời lúc này lấy tộc quy luận xử!"

	Vân viên Tần Vân cùng Tần Cương thì như thế nào không biết cái quy củ này nhưng bọn hắn cao cao tại thượng, đối với mặt khác nhánh núi hoàn toàn là bao quát tư thái, căn bản không thể tưởng được Tần Vân dám đối với bọn họ như thế thái độ, lại muốn đuổi bọn hắn đi ra ngoài.

	Thứ hai trang viên tuy là tinh anh căn cứ, nhưng là tộc quy như núi, hai người bọn họ mặc dù cao ngạo, lại cũng không dám khiêu chiến tộc quy.

	"Ngươi sẽ vì hôm nay gây nên trả giá thật nhiều."Vân viên Tần Vân chăm chú nhìn Tần Vân, từng chữ nói ra đạo, nói xong liền quay người rời đi.

	Tần Cương dáng người khôi ngô, nhưng giờ phút này sắc mặt âm trầm, nói: "Ngươi sẽ vì hôm nay lựa chọn hối hận cả đời!"

	"Lăn. . ."Tần Vân thản nhiên nói.

	"Ngươi!"Tần Cương cắn răng, Hỗn Nguyên chi lực lập tức tăng vọt, khí thế kinh người.

	"Tần Cương, ngươi muốn làm gì "Tần Tri Phi lập tức cảnh cáo nói.

	Tần Cương ánh mắt ngưng tụ, khí thế lập tức thu liễm, không nói một lời liền quay người rời đi.

	Trong nháy mắt, to như vậy trong trang viên chỉ còn lại có Tần Vân ba người.

	"Tần Vân tộc đệ, quả nhiên có phách lực!"Tần Tri Phi cười cười, nói tiếp: "Gia nhập chúng ta Huyền mạch, ta dám cam đoan cái kia hai tên gia hỏa tuyệt đối không dám động ngươi!"

	Tần Du Du nghe vậy kiều cười rộ lên, nói: "Phi ca, ngươi có thể thực không có phúc hậu. Tần Vân tiểu ca ca gia nhập chúng ta hoàng mạch lời nói, ta cũng không tin hai người kia còn dám đối với hắn như thế nào."

	Tần Vân nhìn xem hai người, trong nội tâm rất nhanh suy tư về, bỗng nhiên nói: "Nhị vị, thật có lỗi, ta không muốn gia nhập Tứ đại mạch trong là bất luận cái cái gì nhất mạch."

	"Cái gì "

	Nghe vậy Tần Tri Phi cùng Tần Du Du hai người đều là một hồi kinh ngạc, hoài nghi lỗ tai của mình xảy ra vấn đề.

	"Ngươi. . . Ngươi không phải đang nói đùa a "Tần Du Du trợn mắt há hốc mồm đạo.

	Tần Vân gật đầu nói: "Không có, ta không muốn gia nhập Tứ đại mạch."

	Lần này hai người đều nghe rõ rồi, nhìn nhau liếc, đều chứng kiến đối phương trong mắt vẻ kinh ngạc.

	"Vì cái gì "Hai người nhịn không được cùng kêu lên hỏi.

	Tần Vân lắc đầu nói: "Ta tự do tự tại đã quen, không muốn đã bị ước thúc."

	Tần Tri Phi cùng Tần Du Du khẽ cười khổ, lý do này thật đúng là rất đặc biệt, ra ngoài ý định.

	"Ngươi thật sự quyết định ư "Tần Tri Phi chưa từ bỏ ý định hỏi.

	Tần Vân gật đầu.

	Tần Tri Phi nhẹ nhàng thở dài, nói: "Nếu như Tần Vân tộc đệ ngày nào đó hồi tâm chuyển ý lời nói, chúng ta Huyền mạch y nguyên hoan nghênh ngươi!"

	Tần Du Du lúc này cũng cười nói: "Chúng ta hoàng mạch cũng thế, tùy thời hoan nghênh ngươi!"

	Tần Vân cười nói: "Đa tạ."

	Đưa đến hai người, Tần Vân lập tức ly khai trang viên, tiến về thứ năm trang viên.

	Lưu Tần Chính Dương một người tại thứ năm trang viên, Tần Vân thủy chung cảm thấy lo lắng.

	Thực tế hôm nay hắn đắc tội Tần Cương hai người, hai người nếu là đúng Tần Chính Dương ra tay lời nói, vậy thì nguy rồi.

	Nhưng nếu như đem Tần Chính Dương tiếp nhập chính mình trang viên, những người khác tựu tính toán cố tình đối với Tần Chính Dương bất lợi cũng muốn kiêng kị tộc quy, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Tần Vân rất nhanh trở lại thứ năm trang viên, đã tìm được Tần Chính Dương.

	"Cha, kêu lên Lâu gia, ta tiếp các ngươi đi của ta trang viên!"

	Tần Vân cười nói.

	Tần Chính Dương nghe vậy kích động không thôi, thập phần dứt khoát, lập tức kéo lên Tần Lâu, hai người cũng không có cái gì có thể thu thập sự việc, lúc này liền đi theo Tần Vân rời đi.

	. . .

	Thứ hai trang viên, Tiểu Vân viên.

	Tần Chính Dương cùng Tần Lâu kinh ngạc địa nhìn qua quanh mình sông núi cùng lầu các, tâm tình kích động, tán thưởng không thôi.

	"Lớn như vậy trang viên đều thuộc về một mình ngươi "Tần Lâu nuốt nhổ nước miếng, gian nan hỏi.

	Tần Vân cười nói: "Đúng vậy, không chỉ là ta, thứ hai trong trang viên từng cái tộc nhân đều có được độc lập trang viên."

	Tần Chính Dương hai người một hồi sợ hãi thán phục, Tần Vân mới đến, đối với cái này địa cũng chưa quen thuộc, lúc này ba người tại trong trang viên bốn phía du lịch, quen thuộc hoàn cảnh.

	Hồi lâu sau, ba người mới đưa trang viên dạo qua một vòng.

	Vi Tần Chính Dương hai người an bài tốt chỗ ở về sau, Tần Vân đi tới một tòa đẹp và tĩnh mịch trong độc viện, nơi đây phòng tu luyện, Diễn Võ Trường, phòng khách chờ đầy đủ mọi thứ, có chút lịch sự tao nhã.

	Tần Vân không do dự, lập tức tiến vào Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, chuẩn bị tu luyện.

	Từ khi tiến vào thứ hai trang viên về sau, hắn cảm nhận được một tia áp lực.

	Mặc dù trước khi không có cùng Tần Cương giao thủ, nhưng là Tần Cương tiết ra ngoài khí tức có thể nói đáng sợ, Tần Cương tu vi hẳn là Thần Hình cảnh nhị trọng, nhưng là cái loại nầy khí tức so về Thời Tiên bực này Thần Hình cảnh ngũ trọng cường giả cũng không chút nào chênh lệch.

	Tần Vân không khỏi không cảm khái, Huyết Mạch chi lực loại vật này hoàn toàn chính xác kinh người, có thể khiến cho võ giả chiến lực viễn siêu cùng giai.

	Về phần cái kia cùng hắn cùng tên vân viên Tần Vân, thủy chung thu liễm khí tức, Tần Vân không cách nào xác định tu vi của hắn, nhưng theo hắn trên người Tần Vân lại có thể cảm nhận được một loại cường đại uy hiếp.

	Đúng như là Tần Võ Quán theo như lời, thứ hai trong trang viên tàng long ngọa hổ, kém cỏi nhất cũng là bảy thành Huyết Mạch chi lực, bởi vậy có thể muốn gặp tại đây Tần tộc tộc nhân nên mạnh bao nhiêu.

	Bất quá Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, có chút nắm tay, tí ti lực lượng kinh người tại Tần Vân trong cơ thể bắt đầu khởi động, một loại cường đại tự tin tự nhiên sinh ra.

	Tại Hoạt Huyết Trì ở bên trong, Tần Vân không chỉ có kích phát Tần tộc huyết mạch, hơn nữa Bá Thể huyết mạch kích phát, Tần Vân Bá Thể cảnh giới cũng đột nhiên tăng mạnh.

	Hôm nay Tần Vân Bá Thể đã đạt tới cánh tay trái thứ năm chuyển cảnh giới, mỗi một tấc huyết nhục đều ẩn chứa khủng bố năng lượng chấn động.

	Mặc dù không có trải qua thực chiến kiểm nghiệm, nhưng Tần Vân có lòng tin, chỉ bằng vào thân thể chi lực hắn liền có thể quét ngang Cầm Long vực. 