 Chương 1491: Đoạt mộc tam giác

	Tần Vân khoanh chân cố định, trên gối để đó một cái trận bàn, trên đầu ngón tay lượn lờ điểm một chút Thanh Mang, không ngừng điểm rơi vào trận trên bàn.

	Tần Vân thần sắc chuyên chú, tâm vô tạp niệm, đây là Trận Pháp Sư xứng đáng tâm tính.

	Đạo đạo thanh sắc sợi tơ không ngừng dung nhập trận bàn, tại trận bàn bên trên xây dựng ra phiền phức xảo diệu quỹ tích.

	Không biết qua bao lâu, Tần Vân chậm rãi mở hai mắt ra, năm cái trận bàn cũng đã bố trí hoàn thành, hơn nữa đều là thuần một sắc Thiên cấp Hạ phẩm trận pháp.

	Vi Tạ Vũ Trạch bố trí chính là lưỡng công một phòng, mà còn lại hai cái trận bàn tất bị Tần Vân bố trí ra một cái phòng ngự trận pháp cùng một cái giản dị Truyền Tống Trận Pháp.

	Tần Vân đứng dậy, chạy tới Tán Tu Liên Minh địa bàn, đem trận bàn giao cho Tạ Vũ Trạch. Tạ Vũ Trạch hiển nhiên không nghĩ tới nhanh như vậy, lập tức kinh hỉ nảy ra, liên tục nói lời cảm tạ.

	Tần Vân không có ở lâu, trận bàn đưa đến sau liền cáo từ rời đi.

	Tần Vân cũng không có lập tức hồi Phiêu Miểu Cung lầu nhỏ, mà là bốn phía du đãng, tìm kiếm lấy lối ra.

	"Đã có người sáng tạo ra tại đây, nhất định sẽ có đường ra, nếu không nhiều như vậy an bài chẳng phải là toàn bộ chỗ vô dụng?"

	Tần Vân ánh mắt lập loè, nhận định nhất định có lối ra, chỉ là lối ra quá mức ẩn nấp, khó có thể tìm được.

	Tần Vân trong nội tâm bức thiết, tại bốn phía nhanh chóng di động, phù văn hư ảnh thành tượng, phạm vi ngàn mét ở trong đều hiện ra trong đầu, tìm tòi hiệu suất so về những người khác nhanh không biết bao nhiêu.

	Tần Vân đưa ánh mắt phóng dưới mặt đất, mặt đất nếu có manh mối lời nói chỉ sợ sớm đã bị tất cả thế lực đệ tử phát hiện, nếu có manh mối lời nói có lẽ tại dưới mặt đất loại này không dễ dàng phát giác địa phương.

	Coi như Tần Vân muốn tiếp tục tìm kiếm lúc, bỗng nhiên một hồi bạo vang từ phương xa truyền đến. Tần Vân cả kinh, quay người nhìn lại, thanh âm nơi phát ra đúng là Tán Tu Liên Minh phương hướng.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lúc này lên không mà lên, hướng xa xa nhìn lại, lập tức liền nhìn thấy Tán Tu Liên Minh phía bắc mười dặm chỗ đang tại bộc phát đại chiến.

	"Là Tán Tu Liên Minh người. . ."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, trong đám người mơ hồ có thể nhìn thấy Tạ Vũ Trạch thân ảnh.

	"Xem ra Tạ Vũ Trạch đối với ý cảnh tam giác nguyện nhất định phải có, hôm nay Tán Tu Liên Minh trở thành nơi đây mạnh nhất thế lực, bắt đầu phản thủ vi công rồi."

	Tần Vân thầm nghĩ trong lòng, lập tức không hề để ý tới, ý định ly khai, nhưng vào lúc này Tần Vân bỗng nhiên trong nội tâm chấn động.

	Xoay chuyển ánh mắt, chỉ thấy trên bầu trời xuất hiện một cái Lục sắc tam giác!

	"Trong khoảng thời gian này chiến đấu rốt cục tạo thành một cái mộc tam giác. . ."

	Tần Vân ánh mắt hưng phấn, mộc tam giác đối với hắn có trọng dụng, hắn quyết định ra tay cướp đoạt.

	Cùng lúc đó, bốn phương tám hướng tất cả thế lực đều chú ý tới không trung Lục sắc tam giác, trong lúc nhất thời toàn bộ bạo động.

	Lục tam giác hào quang lóe lên, hướng về phương xa trụy lạc.

	"Xông!"

	Lập tức đám người như nước thủy triều, điên cuồng hướng về mộc tam giác rơi chỗ lầu nhỏ dũng mãnh lao tới.

	Tần Vân thân thể hóa thành tàn ảnh, cũng điên cuồng hướng về phương xa tiến đến.

	"Oanh!"

	Lúc cách nhiều ngày, tranh đoạt đại chiến lần nữa trình diễn.

	Chính ở phía xa tiến công thế lực khác Tán Tu Liên Minh mọi người cũng hướng về mộc tam giác chỗ điên cuồng phóng đi.

	Tần Vân ánh mắt lập loè, lúc này đây hắn khoảng cách mộc tam giác khá gần, âm thầm quyết định lúc này đây cũng không thể lại để cho mộc tam giác lại bị người đánh nát.

	Lúc này rậm rạp chằng chịt võ giả toàn bộ hội tụ hướng một cái phương hướng, mục tiêu tất cả đều là cái kia lớn cỡ bàn tay Lục sắc tam giác!

	"Ha ha!"

	Trong tiểu lâu xông ra một đại hán, đại hán trong tay cầm lấy đúng là một cái Lục sắc tam giác!

	Mọi người ánh mắt lửa nóng, muốn triển khai vây công, nhưng lúc này đại hán chợt cười to một tiếng, một quyền liền hướng về kia Lục sắc tam giác đập tới!

	Mọi người sắc mặt bình tĩnh, tựa hồ đã sớm liệu đến, nhưng là Tần Vân nhưng lại biến sắc, hắn muốn chính là nguyên vẹn tam giác.

	"Dừng tay!"

	Tần Vân lưỡng trừng mắt, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, âm thanh như đất bằng Kinh Lôi, cuồn cuộn truyền ra!

	Cái này một rống bên trong Tần Vân vận dụng ý cảnh dung hợp chi lực, rời đi lân cận đám võ giả đều mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, đầu đau muốn nứt, quả nhiên nhanh lùi lại.

	Cái kia cử quyền đại hán cũng mạnh mà lắp bắp kinh hãi, kinh hãi địa nhìn qua chính bay nhanh mà đến Tần Vân, động tác cũng ngừng lại một chút.

	Ngắn ngủn một lát tầm đó, Tần Vân liền hoành lao đến, một quyền đánh ra, thế như Bôn Lôi!

	Đáng sợ kia uy thế lại để cho đại hán chấn động, đại hán bề bộn kêu lên: "Đừng đánh, ta cho ngươi là được!"

	Nói xong đại hán mạnh mà đem lục tam giác ném về phía Tần Vân, quay người liền trốn.

	Tần Vân con mắt quang như điện, bay lên không nhảy lên, một thanh tiếp được lục tam giác, trong nội tâm phấn chấn.

	Nhưng Tần Vân thân thể căng cứng, bởi vì đạt được mộc tam giác, cũng tựu ý nghĩa hắn đem nghênh đón mưa to gió lớn giống như công kích.

	Quả nhiên sau một khắc Tần Vân liền cảm thấy sau lưng truyền đến nặng nề âm bạo thanh âm, một chỉ đồng côn đánh lén mà đến, thế đại lực chìm!

	"Đánh hôn mê?" Tần Vân cười lạnh, không có quay người, một cước liền hướng về sau đá vào, sau lưng như là trường con mắt bình thường, vừa vặn đá trúng đồng côn bên cạnh!

	"Không biết sống chết!" Cầm trong tay đồng côn chính là một cái cường tráng thanh niên, hắn biết rõ chính mình một côn lực đạo, mặc dù người này là theo bên cạnh đá tới, cái này một côn cũng đủ để đem cái này chân giảm giá.

	Sau một khắc đồng côn cùng cái chân kia ầm ầm đụng vào nhau, vậy mà truyền đến kim thiết giao kích thanh âm!

	Cường tráng thanh niên sắc mặt đại biến, chỉ cảm thấy đồng côn thượng truyền đến một cỗ cự lực, khiến cho hắn miệng hổ đánh rách tả tơi, vậy mà chưởng cầm không được!

	"Bành!"

	Đồng côn bay tứ tung đi ra ngoài, cường tráng thanh niên cũng bị liên lụy, ho ra máu bay ngược, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	"Người này là ai?" Có người cả kinh kêu lên.

	"Ta biết rõ, hắn là ngủ lượt Phiêu Miểu Cung mỹ nữ chính là cái kia Thải Hà a!"

	Mọi người lập tức giật mình, Thải Hà cái tên này không có có bao nhiêu người biết rõ, nhưng là nâng lên ngủ lượt Phiêu Miểu Cung mỹ nữ cái này điển cố mọi người lập tức liền hiểu rõ ra.

	Dù sao Tần Vân ở tại Phiêu Miểu Cung đệ tử trong tiểu lâu, cùng Phiêu Miểu Cung đệ tử liên thủ ngăn địch sự tình quảng vi truyền bá, bị truyền vi câu chuyện mọi người ca tụng, có thể nói mọi người đều biết.

	"Nói láo!" Tần Vân sắc mặt âm trầm, ánh mắt tập trung cái kia loạn nói huyên thuyên hèn mọn bỉ ổi nam tử, chỉ một thoáng vọt tới!

	Cái kia hèn mọn bỉ ổi nam tử lập tức lắp bắp kinh hãi, người khác cướp được ý cảnh tam giác đều là nghĩ biện pháp mau rời khỏi, thế nhưng mà người này lại vẫn có tâm tư tìm hắn tính sổ, thật sự là đóa hiếm thấy.

	Hèn mọn bỉ ổi nam tử rụt rụt cổ, vội vàng hướng trong đám người lách vào đi, cũng hô lớn: "Lục sắc tam giác tại Thải Hà trong tay a, mọi người nhanh đi!"

	Trong lúc nhất thời tất cả thế lực đệ tử đều theo dõi Tần Vân, theo bốn phương tám hướng hướng về Tần Vân vây công mà đến.

	Tần Vân nhíu mày, giờ phút này người đang ở hiểm cảnh, nếu như không muốn buông tha cho mộc tam giác lời nói cũng chỉ có thể toàn lực đánh một trận.

	Tần Vân lập tức chiến ý sôi trào, gầm nhẹ một tiếng liền hướng về kia hèn mọn bỉ ổi nam tử tiếp tục đuổi đi!

	"Đừng đuổi ta à, ngươi đều bản thân khó bảo toàn a!" Hèn mọn bỉ ổi nam tử hận không thể quất chính mình một cái miệng rộng, miệng như thế nào như vậy tiện, vậy mà trêu chọc cái này tên sát tinh.

	Dù sao tại tất cả thế lực ước định ở bên trong, Thải Hà thực lực cơ hồ có thể cùng Lê Tiếu Ngu bực này cường giả địch nổi, là một cái không thể đơn giản trêu chọc tồn tại a.

	"Không muốn chủ quan, hắn muốn chạy trốn!" Bỗng nhiên có người kêu lên, lập tức tỉnh ngủ, Thải Hà nhìn như truy kích cái kia hèn mọn bỉ ổi nam tử, nhưng trên thực tế lại trong đám người không ngừng xuyên thẳng qua, càng chạy càng xa!

	Mọi người lập tức cười lạnh một tiếng, theo bốn phương tám hướng vòng vây tới.

	Tần Vân nhíu mày, lại bị xem thấu ý đồ.

	Tần Vân lập tức thả người nhảy lên, trong chốc lát đi vào cái kia hèn mọn bỉ ổi nam tử sau lưng, một phát bắt được hắn sau lưng, lập tức liền đưa hắn chế phục.

	Hèn mọn bỉ ổi nam tử toàn thân lạnh buốt, kêu cha gọi mẹ.

	Tần Vân bắt lấy hèn mọn bỉ ổi nam tử, lập tức quát khẽ nói: "Các ngươi không được qua đây, tới nữa ta sẽ giết hắn!"

	Mọi người nghe vậy đều là khẽ giật mình, mà ngay cả hèn mọn bỉ ổi nam tử mình cũng là khẽ giật mình, thầm nghĩ: "Ngươi là người ngu sao? Ta tính toán cái gì đó à? Những đại lão này làm sao có thể cố kỵ ta đâu?" 