 Chương 256: Mập mờ

	"Bang bang!"

	Hai tiếng tiếng cọ xát chói tai truyền đến, Liễu Mộng Oanh hai người binh khí đồng thời đâm trúng cái kia mặt tấm chắn, tuy nhiên lại không thể lưu lại dù là một đạo dấu vết!

	Hắc y lão giả cười đắc ý, nói: "Chiêu thứ hai!"

	Liễu Mộng Oanh cùng Hồng Y nữ tử mặt sắc mặt ngưng trọng, hai chiêu đã qua, hôm nay chỉ còn lại có một chiêu cuối cùng, hai người phải bắt lấy cơ hội cuối cùng, thi triển mạnh nhất thủ đoạn.

	Lão giả có hộ thuẫn phòng hộ, phòng ngự kinh người, thân pháp lại cực nhanh, một lát tầm đó, Liễu Mộng Oanh cùng Hồng Y nữ tử đều có chút chần chờ, không biết nên vận dụng thủ đoạn gì.

	Ngay tại hai người chần chờ chi cực, hét lớn một tiếng âm thanh đột nhiên từ phía sau truyền đến: "Chạy mau!"

	Hai nữ đột nhiên cả kinh, trốn? Tại sao phải trốn? Ba chiêu rõ ràng còn chưa tới, lúc này trốn chẳng phải đáng tiếc?

	Nhưng vào lúc này, một hồi mãnh liệt cảm giác nguy cơ đánh úp lại, hai nữ sắc mặt đột nhiên biến đổi.

	Chỉ thấy vừa mới nguyên chờ đợi hắc y lão giả trong mắt lãnh mang hiện ra, trong nháy mắt liền đi tới hai nữ trước người, lúc này lão giả thu hồi tấm chắn, thân thể bộc phát ra khủng bố khí thế, cuồng bạo Linh lực nhập vào cơ thể mà ra, oanh kích hướng Liễu Mộng Oanh hai người!

	Liễu Mộng Oanh hai người sắc mặt đại biến, lão giả vậy mà nuốt lời! Không đợi đến hai người thi triển chiêu thứ ba liền bạo khởi ra tay, hơn nữa hắc y lão giả thực lực càng làm cho hai nữ khiếp sợ, cái này khủng bố Linh lực so hai nữ trước khi mong muốn còn muốn khủng bố nhiều lắm!

	Loại thực lực này cơ hồ tới gần Linh Hải cảnh trung kỳ, hơn nữa lúc này hắc y lão giả hiển nhiên toàn lực ra tay, hai nữ căn bản liền bóp nát Trận Phù thời gian đều không có!

	Khủng bố khí lãng phô thiên cái địa mà đến, hai nữ hô hấp ngưng trệ, lần thứ nhất cảm giác được tử vong cách cách mình gần như thế. . .

	Bọn hắn từ nhỏ liền đều là thiên tài, tu luyện chính là tốt nhất công pháp, tập được cao minh nhất vũ kỹ, người chung quanh đều đưa bọn chúng coi là nữ thần, trong một trong hoàn cảnh phát triển, thực lực tuy đột nhiên tăng mạnh, nhưng là hành tẩu tại thời khắc sinh tử kinh nghiệm lại cực kỳ khiếm khuyết, đối với nhân tâm khó dò không có quá sâu nhận thức, lúc này mới bị hắc y lão giả giấu kín, đem chính mình lâm vào tử địa.

	Lúc này các nàng mới đột nhiên minh bạch, hắc y lão giả ba chiêu ước hẹn chính là một cái rõ đầu rõ đuôi nói dối, mục đích bất quá là vì ổn định bọn hắn, lo lắng ba người sợ hãi, kích phát Trận Phù rời đi mà thôi.

	Hối hận nảy ra, nhưng hắc y lão giả lực lượng mạnh đến nổi không thể tưởng tượng nổi, bọn hắn thậm chí có thể rõ ràng chứng kiến hắc y lão giả khóe miệng nhe răng cười, nhưng nhưng căn bản vô lực phản kháng.

	"Phải chết sao? Quả nhiên không nên bên trên tầng thứ năm. . ." Hai nữ đều cảm thấy tuyệt vọng, trong óc trống rỗng. . .

	Bỗng nhiên, hai nữ trong hoảng hốt cảm giác được một chỉ có lực cánh tay hoàn ở bờ eo của mình, cái kia cánh tay bộc phát ra mạnh mẽ lực lượng, ngay sau đó bên tai kình phong gào thét, chà xát được đôi má đau nhức.

	"Đây là làm sao vậy? Mình ở thừa phi hành Yêu thú ấy ư, như thế nào tốc độ nhanh như vậy?"

	Ý nghĩ này lóe lên rồi biến mất, sau một khắc quát khẽ một tiếng tại hai nữ vang lên bên tai: "Bóp nát Trận Phù, nhanh!"

	Hai nữ đột nhiên cả kinh, cuối cùng từ trong hoảng hốt thanh tỉnh, cái này mới phát hiện mình hai người bị Tần Vân một trái một phải ôm vào trong ngực!

	Hai nữ lông mày nhíu lại, vừa muốn phát tác, nhưng xoay chuyển ánh mắt, liền nhìn thấy hắc y lão giả mặt tựu tại chính mình phía trước cách đó không xa, hơn nữa khoảng cách tại cực tốc tiếp cận!

	Tần Vân trong cơ thể bộc phát hồng mang, giờ khắc này hắn vận dụng Luyện Thân Vi Trận cấm thuật, hắn còn lo lắng không đủ, liền Chiến Thần Quyết cũng cùng nhau phát động, thực lực toàn bộ phương diện bộc phát sáu thành!

	Tốc độ cũng tăng lên tới một cái không thể tưởng tượng nổi tình trạng, nhưng là dù vậy cũng chỉ là tại vừa mới hắc y lão giả khiếp sợ thời điểm kéo ra một khoảng cách, hắc y lão giả điên cuồng đuổi theo phía dưới, tốc độ vậy mà so thi triển cấm thuật sau Tần Vân nhanh hơn bên trên một đoạn!

	Tần Vân giờ phút này cũng da đầu run lên, lão giả thực lực viễn siêu tưởng tượng của hắn, thi triển cấm thuật thêm Chiến Thần Quyết trạng thái xuống, trong cơ thể hắn Linh lực như là thiêu đốt bình thường, điên cuồng tiêu hao, như thế tiêu hao tốc độ, bất quá mười cái thời gian hô hấp hắn đem Linh lực khô kiệt, đến lúc đó cũng chỉ có thể tùy ý hắc y lão giả xâm lược!

	"Sững sờ cái gì! Bóp nát Trận Phù!" Tần Vân quát, nếu không phải bận tâm hai nữ, hắn đã sớm bóp nát Trận Phù trốn đi nha.

	Liễu Mộng Oanh cùng Hồng Y nữ tử lập tức kịp phản ứng, ngay ngắn hướng bóp nát trong tay Trận Phù.

	Hai đạo bạch quang rồi đột nhiên sáng lên!

	"A!" Hắc y lão giả phát ra điên cuồng gào thét.

	"Tiểu tạp chủng, ngươi xấu ta chuyện tốt!" Hắc y lão giả sát ý sôi trào, từ vừa mới bắt đầu hắn sẽ không đem Tần Vân để ở trong mắt, dù sao Liễu Mộng Oanh hai người tu vi đều so Tần Vân cao.

	Giải quyết Liễu Mộng Oanh hai người về sau, lại đánh chết Tần Vân căn bản không cần tốn nhiều sức. Thế nhưng mà lập tức Liễu Mộng Oanh hai người sẽ bị hắn tập kích đuổi giết, Tần Vân lại đột nhiên lao đến, biểu hiện tốc độ căn bản không giống như là một cái Dẫn Linh cảnh võ giả, hoàn toàn vượt qua hắc y lão giả tưởng tượng.

	Cái kia rồi đột nhiên bộc phát tốc độ lại để cho hắc y lão giả đều đột nhiên lắp bắp kinh hãi.

	Tần Vân cười lạnh nhìn về phía hắc y lão giả, cũng bóp nát trong tay Trận Phù, nói: "Tiểu gia không bồi ngươi chơi, bất quá ngày sau ta đến xông Tiềm Long Tháp năm tầng lúc, tất lấy ngươi mệnh!"

	"Giết!" Hắc y lão giả cuồng bạo rồi, Linh lực ngập trời, như sóng to gió lớn, mạnh đến nổi đáng sợ.

	Nhưng sở hữu công kích đều đã rơi vào không có vật gì lạnh như băng trên mặt đất, Tần Vân ba người đã biến mất không thấy gì nữa. . .

	Tiềm Long Tháp tầng thứ năm chỉ còn lại có hắc y lão giả một người, cùng cái kia quanh quẩn điên cuồng gào thét. . .

	Tiềm Long Tháp bên ngoài. . .

	Ba đạo bạch quang trống rỗng xuất hiện, mà cùng lúc đó, Tiềm Long Tháp bên cạnh tấm bia đá tầng thứ năm kim quang cũng lập tức ảm đạm.

	Nhìn thấy một màn này, lão già tóc bạc mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, cái này ý nghĩa xâm nhập tầng thứ năm ba cái tiểu gia hỏa xông cửa thất bại, nhưng lại thuận lợi trốn thoát!

	Lúc này trong Võ Viện mười tám học viên ánh mắt đều nhìn về cái kia ba đạo bạch quang, đây là bọn hắn trong cực kỳ có dũng khí ba người, mặc dù xông cửa thất bại, nhưng là loại này tinh thần lại làm cho người bội phục.

	Chung quanh các học viên nhao nhao nhìn về phía trong tràng, trong ánh mắt tràn đầy kính sợ cùng hiếu kỳ, đây là dám xông Tiềm Long Tháp tầng thứ năm trong Võ Viện đệ tử a, nên như thế nào cường đại?

	Sắc mặt khó coi Chung Thành lúc này cũng ngẩng đầu lên, chằm chằm vào cái kia ba đạo bạch quang, đối với cái này ba cái có can đảm xông Tiềm Long Tháp tầng thứ năm đệ tử, hắn cũng không thể coi thường.

	Bạch quang ảm đạm, mất đi bạch quang bao phủ ba người lập tức hiện ra tại ánh mắt của mọi người phía dưới!

	Nhìn thấy ba người này, tất cả mọi người là sững sờ!

	"Cái này. . . Cái này cũng quá tàn bạo đi à nha?"

	"Ta muốn chết, vì cái gì giữa người và người chênh lệch có thể lớn như vậy?"

	"Tâm như nhỏ máu, bi thương tại tâm chết. . ."

	Giờ khắc này, mà ngay cả lão già tóc bạc cũng không khỏi đến sắc mặt cứng đờ, vẻ mặt cổ quái mà nhìn xem ba người kia.

	Tại hằng hà ánh mắt nhìn soi mói, Tần Vân tay phải ôm Liễu Mộng Oanh vòng eo, tay trái ôm Hồng Y nữ tử vòng eo, lúc ấy sợ hai nữ rời tay, Tần Vân cực kỳ dùng sức, đem hai nữ vuốt ve chăm chú.

	Lúc này hai nữ thân thể đều dính sát tại Tần Vân trong ngực, đầu cũng chôn ở Tần Vân bên cổ, không có một tia khe hở, tựa hồ kinh hãi đã lui, trong lúc nhất thời hai nữ còn chưa ý thức được tình huống chung quanh, vẫn đang lẳng lặng ghé vào Tần Vân trong ngực.

	Như thế cảnh tượng, muốn nhiều mập mờ có nhiều mập mờ, muốn nhiều kiều diễm có nhiều kiều diễm. . . 