 Chương 1527: Chiến huyết sôi trào

	Võ Tiểu Văn, Lê Tiếu Ngu, Hạo Vũ cùng với Thiếu Dương Tông ba gã cao thủ đều kinh nghi bất định mà nhìn xem Thải Hà, vừa mới lập tức giao thủ, Thải Hà chỗ triển lộ ra quả thực lại để cho bọn hắn lắp bắp kinh hãi.

	Bọn hắn giống như lần thứ nhất nhận thức Thải Hà bình thường, đây là cái kia cà lơ phất phơ chỉ dựa vào ngoại vật dâm tà chi đồ sao?

	Mọi người ngưng trọng lên, Võ Tiểu Văn ba người âm thầm nhíu mày, tại cân nhắc lấy thực lực của hai bên.

	Thải Hà thực lực so về bọn hắn mong muốn muốn cường ra một đoạn, bất quá bọn hắn đã có sáu người, đều là tất cả thế lực cao thủ, hơn nữa bọn hắn cảm thấy vừa mới ra tay quá mức vội vàng, nếu như riêng phần mình thi triển tuyệt học vây công lời nói có lẽ có thể đem hắn đánh chết.

	Tất cả mọi người cùng Thải Hà thù hận rất sâu, ánh mắt nhanh chóng trao đổi, cuối cùng đạt thành ăn ý, chiến!

	Hạo Vũ đi đầu bạo khởi ra tay, ba cái thân thể đồng thời thi triển Đại Nhật quyền, quyền ra như Liệt Nhật sáng quắc, thế không thể đỡ.

	Cơ hồ đồng thời, Lê Tiếu Ngu trường kiếm xé rách không khí, mộc hỏa ý cảnh chi lực lập tức dung hợp, tại mũi kiếm chỗ cô đọng ra một cái tiểu hình vòng xoáy, nháy mắt tới gần Tần Vân trước người.

	Võ Tiểu Văn trong tay hào quang lóe lên, một cây Ám Kim sắc trường thương xuất hiện trong tay, đây là hắn cùng đồng môn mượn binh khí, mặc dù không bằng trước khi đồng côn, nhưng cũng là Đạo Khí bên trong Cực phẩm.

	Thương ra Như Long, đâm bạo không khí, long long nổ mạnh không dứt bên tai, làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động.

	Ba đại cao thủ đồng thời ra tay, ba cái Thiếu Dương Tông đệ tử theo sát phía sau, đều là không dám lãnh đạm, vừa ra tay tựu là toàn lực, đây là cuộc chiến sinh tử!

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, chiến ý thao thao bất tuyệt, Tần Vân khẽ quát một tiếng, lập tức đem Quyền Tam thức thứ mười hai thi triển đến mức tận cùng, trong lúc nhất thời quyền ảnh tràn ngập, tầng tầng lớp lớp bay múa tại bốn phía.

	Hỏa Mộc ý cảnh chi lực dung hợp, như là lửa cháy đổ thêm dầu, khiến cho Quyền Tam uy lực bạo tăng!

	"Bành!"

	Hạo Vũ kêu rên một tiếng, bị vô cùng tay đấm ảnh hướng đến, đem sắp tuôn ra máu tươi cưỡng ép nuốt xuống, hai mắt ửng đỏ, ra sức chém giết!

	Quyền phong mênh mông cuồn cuộn, Tần Vân trong mắt tinh mang chớp động, cảm nhận được nguy cơ, cũng đem thực lực tăng lên tới cực hạn, tóc đen múa, như là một Ma Thần!

	"Bành!"

	Quyền phong đảo qua, Hạo Vũ hai cỗ phân thân đồng thời bạo thành huyết vụ, Hạo Vũ gào thét, như là điên cuồng nộ sư, khóe miệng máu tươi ồ ồ chảy xuống, lại vẫn đang không lui về phía sau!

	Cùng lúc đó, Tần Vân bên cạnh thân cảm giác nguy cơ đánh úp lại, Lê Tiếu Ngu rộng kiếm quấy năng lượng Phong Bạo, thời gian dần trôi qua vòng xoáy hào quang bùng lên, ẩn chứa vô số sắc bén kiếm khí, mỗi một tia đều đủ để khai sơn phá thạch!

	Tần Vân nắm tay phải đánh ra, có thân thể chi lực tăng thêm, nắm tay phải so về quyền trái uy lực càng mạnh hơn nữa, lập tức nắm đấm đục lỗ không khí, cùng cái kia vòng xoáy ầm ầm chạm vào nhau!

	"Oanh!"

	Vòng xoáy cùng nắm đấm va chạm, ngắn ngủi giằng co sau lập tức bạo liệt, hóa thành vô số kiếm khí bốn phía tiêu xạ, tán loạn kiếm khí nhưng không cách nào xuyên thấu Tần Vân hộ thể vầng sáng.

	Lê Tiếu Ngu sắc mặt mãnh liệt biến, trường kiếm rung rung, miệng hổ đánh rách tả tơi, quyết đoán lui về phía sau, không giống Hạo Vũ như vậy chết khiêng.

	Tần Vân đang muốn truy kích, Võ Tiểu Văn như là trường thương gào thét tới!

	Tần Vân không có hơi nhíu, Võ Tiểu Văn thực lực rất mạnh, so về Lê Tiếu Ngu cùng Hạo Vũ còn muốn càng tốt hơn, hơn nữa đối với thời cơ nắm chắc diệu đến điên hào, tại Tần Vân cùng hai người triền đấu lúc trong chốc lát đâm đến Tần Vân trước mặt, cách xa nhau bất quá một thước!

	Tần Vân trước mặt kình phong gào thét, da thịt ẩn ẩn đau nhức, mũi thương hàn quang lập loè bất định, tùy thời đều muốn đâm trúng hắn mặt.

	Võ Tiểu Văn sợi tóc bị gió thổi hướng về sau giơ lên, giờ phút này thu hồi Khinh Cuồng thái độ, lại có loại cao thủ phong phạm.

	Đây là hắn tỉ mỉ chuẩn bị một thương, tự tin đối phương khó có thể tránh né. Trên thực tế đúng là như thế, một phát này tới quá nhanh, Tần Vân đã tránh cũng không thể tránh!

	Nhưng đây là Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, đột nhiên như thiểm điện ra tay, một phát bắt được thương thân. Tấn mãnh trường thương đột nhiên đình chỉ, mà lúc này mũi thương khoảng cách Tần Vân cái trán bất quá một tấc!

	Võ Tiểu Văn ánh mắt ngưng tụ, hai tay quán chú cự lực, thế nhưng mà thương thân lại như là đúc bằng sắt bình thường, vậy mà bất động chút nào!

	Tần Vân gầm nhẹ một tiếng, toàn lực lực lượng gây tại trên tay phải, quát: "Buông tay!"

	Thương thân kịch chấn, Võ Tiểu Văn biến sắc, chỉ cảm thấy trường thương gần muốn rời tay bay ra. Võ Tiểu Văn bướng bỉnh chi sắc chợt lóe lên, song tay nắm chặc trường thương, lại muốn ngạnh kháng.

	Tần Vân cùng Võ Tiểu Văn nắm chặt đầu thương, một trảo đuôi thương, trong lúc nhất thời vậy mà triển khai đấu sức, giằng co bất động.

	Tần Vân cánh tay phải lưu chuyển sáng bóng, Võ Tiểu Văn hai tay run rẩy, sắc mặt có chút trướng hồng, hiển nhiên đã toàn lực ra tay.

	"Đi chết đi!"

	Nhưng vào lúc này, Hạo Vũ về phía trước đánh giết, Đại Nhật quyền hướng về Tần Vân huyệt Thái Dương đập tới, uy thế hung mãnh vô cùng!

	Lê Tiếu Ngu bọn người ánh mắt sáng ngời, một quyền này nhất định có thể đánh chết kẻ này!

	Nhưng đột nhiên Tần Vân trên người khí thế tăng vọt, một cỗ cự lực thêm tại trường thương phía trên, giằng co cục diện lập tức bị đánh phá, Tần Vân giờ phút này kích phát Luyện Thân Vi Trận cấm thuật!

	Võ Tiểu Văn sắc mặt đột nhiên biến đổi, vậy mà không cách nào chống lại đáng sợ kia kình lực, nhưng là cao ngạo như hắn lại chết cũng không chịu buông tay, vì vậy liền theo trường thương bị Tần Vân vung!

	Võ Tiểu Văn chỉ cảm thấy Cuồng Phong đập vào mặt, cái này một đập chi lực cực kì khủng bố, trong chớp mắt liền tới đến bên cạnh thân Hạo Vũ trước người!

	Giờ khắc này Hạo Vũ cùng Võ Tiểu Văn đều là ánh mắt ngưng tụ, nhưng một màn này phát sinh được quá mức đột ngột, ai cũng dự không ngờ được.

	"Bành!"

	Hạo Vũ cùng Võ Tiểu Văn hung hăng va chạm, phát ra làm cho lòng người rung động bạo hưởng!

	Hai người đồng thời trước mắt một hắc, máu tươi cuồng phun, suýt nữa ngất đi.

	Hạo Vũ bay tứ tung, Võ Tiểu Văn cũng khó hơn nữa cầm chặt thương thân, cũng lảo đảo thối lui đến xa xa, đặt mông ngồi trên mặt đất.

	"Giết!"

	Không để cho Tần Vân chút nào thở dốc cơ hội, Thiếu Dương Tông ba cái cao thủ đồng thời vây giết mà đến!

	Tần Vân trong mắt tinh mang lập loè, chiến huyết sôi trào, đưa tay là một chưởng xẹt qua, Cự Phủ hư ảnh hiện ra, Đồ Lục Chi Phủ!

	Chiến đến lúc này, Tần Vân cũng không cố kỵ nữa thân phận, lập tức thi triển ý cảnh vũ kỹ.

	"Bành bành bành!"

	Ba cái Thiếu Dương Tông cao thủ tới cũng nhanh đi được nhanh hơn, xương ngực lập tức sụp đổ, trong miệng máu tươi cuồng phun, trực tiếp đánh mất chiến lực!

	Lê Tiếu Ngu trong nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn, căn bản khó có thể tưởng tượng Thải Hà như thế nào hội khủng bố như vậy!

	Lê Tiếu Ngu rất dứt khoát, một chưởng cách không đánh ra, quay người liền cuồng trốn mà đi!

	Hắn giờ phút này thật sự sợ rồi, bị Thải Hà chiến lực chấn nhiếp, không dám tái chiến.

	"Đã đến rồi, còn đi rồi chứ?"Tần Vân thanh âm đột nhiên quanh quẩn Lê Tiếu Ngu bên tai, Lê Tiếu Ngu đồng tử đột nhiên co rụt lại.

	Lê Tiếu Ngu thật sự sợ, giờ khắc này huyết dịch phảng phất cứng lại, gian nan quay đầu lại, quả nhiên liền nhìn thấy Tần Vân đã đi tới phía sau của hắn, một cái tát đánh tới!

	Lê Tiếu Ngu sắc mặt hoảng sợ, dốc sức liều mạng hướng về sau bổ ra một kiếm, nhưng trường kiếm bị đánh bay, Lê Tiếu Ngu cái ót đã trúng trùng trùng điệp điệp thoáng một phát.

	Mặc cho hắn như thế nào giãy dụa hay là đầu nghiêng một cái, ngất đi, sau đầu sưng lên một cái túi lớn.

	Tần Vân lúc này mới quay người, chỉ thấy Hạo Vũ cùng Võ Tiểu Văn uể oải trên mặt đất, trong lúc nhất thời lại khó có thể đứng dậy, mặt khác ba gã Thiếu Dương Tông cao thủ càng là không chịu nổi, mệnh đã đi nửa cái.

	Tần Vân đi đến Hạo Vũ bên người, cường thế như Hạo Vũ giờ phút này cũng rốt cục sợ, hắn vô ý thức hướng về sau hoạt động lấy, mặt xám như tro, hắn biết rõ đã đem Thải Hà đắc tội đến sít sao, giờ phút này nói cái gì cũng không thể vãn hồi.

	Hạo Vũ cắn răng nói: "Cho ta một cái thể diện chết kiểu này, không muốn thương mặt của ta. . ."

	Tần Vân gật đầu, rất tôn trọng Hạo Vũ coi trọng anh tuấn gương mặt nghĩ cách, một cái tát vỗ vào Hạo Vũ cái ót bên trên, cùng lần trước bao lớn vị trí nửa điểm không kém, lập tức Hạo Vũ đầu nghiêng một cái ngất đi.

	Lần trước đánh tan không ít bao lớn lần nữa cao cao sưng lên, càng thêm dữ tợn sáng ngời. . . 