 Chương 1998: Kinh kinh kinh

	Đúng lúc này, đột nhiên lại một thân ảnh theo huyết sắc vòng xoáy trong bay ra, mọi người lập tức trong nội tâm rùng mình!

	"Chẳng lẽ lại là cái kia màu đen quái vật "

	Trong thành đám võ giả như lâm đại địch, lập tức nghĩ tới lần trước đáng sợ kia màu đen quái vật.

	Nhưng sau đó không lâu mọi người khẽ giật mình, thân ảnh kia thoạt nhìn không hề giống, so sánh với lần màu đen quái vật muốn lớn.

	"Minh Phàm "

	Minh tộc các cường giả lập tức ánh mắt sáng ngời, lập tức nhận ra cái kia thân ảnh dĩ nhiên là Minh tộc thiên tài Minh Phàm!

	"Minh Phàm vậy mà cũng còn sống!"

	Minh tộc các cường giả kinh hỉ nảy ra, Giang Không Nguyệt cũng là một hồi kinh ngạc, hoàn toàn không ngờ được Minh Phàm cũng đi ra lối ra.

	"Ha ha, đi ra hai cái!"

	Minh tộc các cường giả mặt mũi tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng, cái này có thể so sánh mong muốn muốn tốt hơn nhiều.

	Bọn hắn không có chết tâm, vẫn đang ánh mắt sáng ngời mà nhìn chằm chằm vào huyết sắc vòng xoáy, hồi lâu sau huyết sắc vòng xoáy chậm rãi biến mất, mọi người thở dài, xác định lần này Minh tộc đám đệ tử cuối cùng nhất có hai người đi ra, những người khác vĩnh viễn lưu tại tại trên con đường kia.

	. . .

	Tần tộc một cái sơn cốc trong thạch động.

	Ngũ thải ban lan thạch bích trước, một cái nam tử mặc áo hồng đang lẳng lặng đứng đấy, con mắt chăm chú chằm chằm vào kịch liệt chấn động thạch bích, người này đúng là Tần tộc Hồng Y chấp sự.

	Hắn những ngày này một mực chú ý thạch bích dị động, ngay tại vừa mới thạch bích đột nhiên sáng rọi biến ảo, dị tượng đại tác.

	Hồng Y chấp sự trong nội tâm nổi lên gợn sóng, hắn biết rõ cái này ý nghĩa Tần tộc đệ tử trong có người sắp trở về!

	"Đến tột cùng là ai "Hồng Y chấp sự nỗi lòng phập phồng, trong đầu cái thứ nhất hiển hiện Tần Thiên Qua thân ảnh, không hề nghi ngờ, nếu có người có thể còn sống đi ra lời nói không phải hắn không ai có thể hơn.

	Đệ nhất trang viên, duy nhất một người tuổi còn trẻ đệ tử, hắn tiềm lực khó có thể tưởng tượng, đây là Tần tộc tương lai hi vọng, theo ý nào đó đi lên nói Tần Thiên Qua là Tần tộc một cái nội tình, tương lai nội tình.

	"Tần Thiên Qua đã chiến thắng trở về mà về, như vậy có thể hay không có những người khác cũng còn sống trở về "

	Hồng Y chấp sự ánh mắt lóe lên, âm thầm chờ mong lấy.

	Lần này ra đi là Tần tộc một lần hào đổ, phần đông Tần tộc tinh anh ra đi, tuyệt đại đa số người đều vĩnh viễn về không được, loại này tổn thất làm lòng người đau nhức, nhưng lại đáng giá.

	Trên thực tế, vì giảm bớt tổn thất, Tần tộc cũng không phải là sở hữu đỉnh tiêm tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử toàn bộ lên đường.

	Còn có vài chục tên đỉnh tiêm tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử lúc trước khi ra đi đã bị phái hướng địa phương khác làm nhiệm vụ, tựu tính cả lộ Tần tộc tinh anh toàn quân bị diệt, Tần tộc cũng không trở thành không người kế tục.

	Thạch bích sáng rọi sáng tắt bất định, Hồng Y chấp sự kiên cố tâm giờ phút này cũng nhịn không được nữa nhấc lên, loại này chờ mong không biết mãnh liệt rung động cảm giác hắn đã rất nhiều năm không có cảm nhận được rồi.

	Đột nhiên, thạch bích kịch liệt sóng gió nổi lên, sáng rọi biến ảo rồi đột nhiên gia tốc.

	Giờ khắc này Hồng Y chấp sự trong nội tâm chấn động, sắc mặt kích động lên, hắn biết rõ sắp có người trở lại rồi!

	"Loát!"

	Sau một khắc, một thân ảnh tại trên thạch bích hiển hiện, lập tức thấu vách tường mà ra, xuất hiện tại Hồng Y chấp sự trước mắt!

	"Thiên Qua!"

	Hồng Y chấp sự hiểu ý cười cười, cười đến đặc biệt sáng lạn, người trước mắt đúng là thiên tung chi tư, người mang chín thành Huyết Mạch chi lực Tần Thiên Qua!

	"Chấp sự đại nhân!"

	Tần Thiên Qua ánh mắt sáng ngời, lập tức cung kính nói.

	"Tốt, tốt, tốt!"Hồng Y chấp sự thoải mái cười to, trong mắt thưởng thức chi ý không thêm che dấu, Tần Thiên Qua quả nhiên sẽ không để cho người thất vọng.

	Hồng Y chấp sự trong nội tâm khẽ động, đột nhiên hỏi: "Còn có những người khác trở lại ư tăng thêm ngươi có ba người ư "

	Tần Thiên Qua khẽ giật mình, ánh mắt hơi có chút cổ quái.

	Còn không đợi Tần Thiên Qua trả lời, thạch bích đột nhiên lần nữa kịch liệt chấn động, lại một thân ảnh hiển hiện hắn lên!

	Hồng Y chấp sự trong nội tâm chấn động, trong mắt lập tức phun lên nồng đậm sợ hãi lẫn vui mừng, lại vẫn có người trở lại, Thiên Hựu Tần tộc!

	Thân ảnh lóe lên, một người tuổi còn trẻ nam tử xuất hiện tại Hồng Y chấp sự trước người, đúng là Tần Thiên Lộc.

	"Tốt, Thiên Lộc, ngươi quả nhiên không phụ thiên tài danh tiếng!"Hồng Y chấp sự cười to, vậy mà trở lại rồi hai người, hắn đã thập phần thỏa mãn.

	"Các ngươi nhất định mệt muốn chết rồi a mau theo ta đi Tử Vi Sơn Trang tu dưỡng!"

	Tử Vi Sơn Trang là Tần tộc một chỗ bảo địa, Linh khí nồng đậm, dưới mặt đất có Hỗn Nguyên Thạch địa mạch, tại đâu đó tu dưỡng đối với võ giả chỗ tốt không cần nói cũng biết, bình thường chỉ có trưởng lão mới có tư cách tại đâu đó ở.

	Hồng Y chấp sự đang muốn quay người, lại phát hiện Tần Thiên Qua cùng Tần Thiên Lộc hai người vậy mà không có phải đi ý tứ, vẫn không nhúc nhích.

	Hồng Y chấp sự chính còn muốn hỏi, đúng lúc này, thạch bích lại đột nhiên lóe lên.

	Hồng Y chấp sự lập tức sững sờ, lập tức trong mắt lập loè sáng ngời hào quang.

	Một thân ảnh hiển hiện tại trên thạch bích, thấu vách tường mà ra!

	"Tần Từ!"

	Hồng Y chấp sự ánh mắt vô cùng sáng ngời, trong lòng kinh hỉ không cách nào hình dung.

	"Chấp sự đại nhân!"Tần Từ cũng đầy mặt vẻ kích động, hắn rốt cục trở lại rồi.

	"Tốt!"

	Hồng Y chấp sự mặt mũi tràn đầy mỉm cười, thậm chí có ba cái Tần tộc đệ tử còn sống trở về, đây quả thực là niềm vui ngoài ý muốn, mặc dù hắn kỳ vọng lại cao, nằm mơ cũng thật không ngờ qua vậy mà sẽ có ba người còn sống.

	"Chúng ta đi, phải hảo hảo khánh công!"Nam tử mặc áo hồng vui mừng quá đỗi, mời đến ba người.

	Nhưng ba người cũng không có nhúc nhích, mà là quay người nhìn về phía thạch bích.

	Thấy như vậy một màn Hồng Y chấp sự nhíu mày, trong nội tâm nghi hoặc, không biết ba người đang suy nghĩ gì.

	Nhưng vào lúc này, thạch bích lần nữa lóe lên!

	Hồng Y chấp sự trong nội tâm chấn động, phảng phất nghĩ tới điều gì, khó có thể tin mà nhìn xem thạch bích.

	"Còn có người "Hồng Y chấp sự chăm chú nhìn thạch bích, một lòng bang bang trực nhảy.

	Bỗng nhiên một thân ảnh hiển hiện trên thạch bích, thấu vách tường mà ra!

	"Tần Đỉnh "

	Hồng Y chấp sự mặt mũi tràn đầy vẻ ngạc nhiên, người trước mắt dĩ nhiên là Luyện Khí Sư Tần Đỉnh!

	"Bốn cái, thậm chí có bốn người trở lại, Ông trời ơi..!"Hồng Y chấp sự kích động vô cùng, nhưng bỗng nhiên biến sắc.

	Chỉ thấy trên thạch bích lại hiển hiện một thân ảnh, Hồng Y chấp sự hai mắt trợn lên!

	"Tần Ức Tuyết "

	Hồng Y chấp sự lập tức nhận ra đây là thiên tài Luyện Đan Sư Tần Ức Tuyết, năm người rồi!

	Nhưng mà sau một khắc lại một thân ảnh xuất hiện tại trên thạch bích!

	Hồng Y chấp sự khó có thể tin mà nhìn xem thạch bích, cảm thấy đầu óc có chút phát mộng.

	"Tần Lực và!"

	Lại một cái Tần tộc đệ tử xuất hiện, nhưng mà rất nhanh lại một thân ảnh hiển hiện!

	"Tần Tuấn thanh!"

	Hồng Y chấp sự ngơ ngác nhìn xem, đầu óc một mảnh hỗn loạn.

	Cứ như vậy, nguyên một đám Tần tộc đệ tử theo thạch bích trong xuất hiện, không lâu về sau, thạch bích trước đã là ô áp áp một mảnh đầu người.

	Hồng Y chấp sự cảm giác thân thể của mình tại run rẩy lấy, trước mắt Tần tộc đệ tử chừng ba mươi người!

	Hồng Y chấp sự đã không biết nên như thế nào hình dung tâm tình của mình lúc này, theo lúc ban đầu kinh hỉ đến cuồng hỉ, đến khiếp sợ, đến chết lặng, có trời mới biết trong khoảng thời gian này hắn đã trải qua cái gì.

	Thạch bích rốt cục khôi phục bình tĩnh, Hồng Y chấp sự hít một hơi thật sâu, hồi lâu sau mới bình phục hạ trong lòng sóng to gió lớn.

	Hồng Y chấp sự nhìn trước mắt 30 tên Hồng Y chấp sự, cơ hồ hoài nghi mình xuất hiện ảo giác, hay là là con mắt xuất hiện vấn đề.

	Nhưng là ba mươi người cứ như vậy lẳng lặng đứng đấy, đồng loạt mà nhìn xem hắn, im ắng địa chứng minh trước mắt hắn chứng kiến đều thật sự.

	Hồng Y chấp sự cố gắng lại để cho chính mình bảo trì trấn định, ánh mắt đảo qua mọi người, nói: "Ta. . . Không biết xảy ra chuyện gì, nhưng là hiện tại các ngươi cũng có thể theo ta đi Tử Vi Sơn Trang, chúng ta chậm rãi trò chuyện, đi thôi."

	Thoại âm rơi xuống, lại để cho Hồng Y chấp sự ngoài ý muốn chính là 30 tên Tần tộc đệ tử vậy mà không có người di động bước chân, mà là nhao nhao nhìn về phía thạch bích, tựa hồ đang đợi cái gì.

	Hồng Y chấp sự thấy thế trong nội tâm chấn động, chẳng lẽ còn có 