 Chương 1507: Thải Hà trở về

	Tần Vân đang ở Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, trong nội tâm nổi lên gợn sóng, tựu phải ly khai Vô Vi Bảo Điện.

	Nhưng Tần Vân vô ý thức địa dò xét ngoại giới, vẫn không khỏi được khẽ giật mình, tại Vô Vi Bảo Điện bên ngoài là một mảnh hắc ám, mặc dù trước khi Vô Vi Bảo Điện chỗ động đất cũng là ánh sáng lờ mờ, nhưng là hắn cảm giác, cảm thấy có chút bất đồng.

	Tần Vân không có đa tưởng, tâm niệm vừa động cũng đã đã đi ra Vô Vi Bảo Điện.

	"Răng rắc!"

	Long Thái tùy thân mang theo hộp ngọc đột nhiên nghiền nát, ngọc phiến bay tứ tung, cùng lúc đó Long Thái ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, vẻ vui mừng hiển hiện khuôn mặt.

	Nghĩ lại Long Thái liền minh bạch Phi Long đi ra, bởi vậy mới sẽ xuất hiện như vậy một màn.

	Tần Vân hai chân vừa mới đạp trên mặt đất, liền lòng có nhận thấy, đột nhiên ngẩng đầu, sau đó liền nhìn thấy một cái đại người sống đang nhìn hắn!

	"Long Thái!"

	Tần Vân trong nội tâm cả kinh, hoàn toàn không thể tưởng được hội trùng hợp gặp gỡ Long Thái. Nhưng sau một khắc Tần Vân ánh mắt lóe lên, ở nơi này là cái gì trùng hợp gặp được, rõ ràng là Long Thái đã tìm được Vô Vi Bảo Điện, một mực tại chờ đợi hắn đi ra!

	Đạo Sinh Tông lầu nhỏ ba tầng, chỉ có Long Thái cùng Tần Vân hai người, hai người mặt đối mặt đứng đấy, hô hấp có thể nghe, chung quanh là một mảnh cổ quái yên tĩnh.

	"Phi Long, ta chờ ngươi đã lâu, không muốn vọng muốn chạy trốn, ở chỗ này ngươi trốn không thoát đâu. . ."

	Sau một lát Long Thái mỉm cười, nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân, ánh mắt cực kỳ sáng ngời, đem trước mắt Phi Long coi là dê đợi làm thịt, hoàn toàn chính xác Phi Long qua đi chiến tích tại Long Thái trong mắt căn bản không đáng giá nhắc tới, không có chút nào uy hiếp.

	Tần Vân tâm niệm cấp chuyển, Phi Long?

	Tần Vân có chút giật mình, lúc trước hắn gặp Chu Thanh Y lúc dùng chính là Phi Long dung mạo, sau đó liền rời đi Vô Vi Bảo Điện, còn chưa kịp hóa thành Thải Hà dâm tặc bộ dáng, bởi vậy Long Thái mới có thể không có chút nào ngoài ý muốn biểu lộ.

	"Ta bây giờ là Phi Long sao? Ha ha. . ." Tần Vân ánh mắt lóe lên, lại nói tiếp hắn đã rất lâu không có dùng Phi Long khuôn mặt xuất hiện.

	"Ngoan nghe lời phối hợp ta, nói cho ta biết mở ra Vô Vi Ma Điện phương pháp, đối ngươi như vậy đối với ta đều là lựa chọn tốt nhất."

	Long Thái khuôn mặt bình thường, giờ phút này đã có loại nắm chắc thắng lợi trong tay biểu lộ, con mắt chăm chú chằm chằm vào Tần Vân, hắn tự tin giờ phút này mặc dù Phi Long muốn trở lại Vô Vi Bảo Điện hắn cũng có nắm chắc ngăn cản, hết thảy đều ở trong khống chế.

	Tần Vân nhíu mày, âm thầm suy tư về, nghĩ đến dùng Phi Long thân phận cùng tất cả thế lực thiên tài va chạm có thể hay không có không lường được hậu quả. . .

	Nhưng vào lúc này, oanh một tiếng trầm đục đột nhiên từ phương xa truyền đến, lập tức một hồi tiếng kêu ẩn ẩn có thể nghe.

	Long Thái thần sắc khẽ động, nhìn ra ngoài cửa sổ, kinh ngạc nói: "Phiêu Miểu Cung lầu nhỏ bị tập kích?"

	Tần Vân nghe vậy nhíu mày, cũng có chút ngoài ý muốn, hôm nay Phiêu Miểu Cung xưa đâu bằng nay, đã có Cô Mộ chờ cao thủ trợ trận sau nghiễm nhiên trở thành nơi đây mạnh nhất thế lực một trong, còn có ai dám công kích Phiêu Miểu Cung lầu nhỏ?

	Tần Vân cũng hướng ngoài cửa sổ nhìn lại, ánh mắt ngưng tụ, Thiên La?

	Chỉ thấy Phiêu Miểu Cung lầu nhỏ bị hằng hà Hắc y nhân vây quanh, đúng là Thiên La trang phục, song phương chém giết cùng một chỗ.

	Tần Vân thậm chí có thể chứng kiến Cô Mộ cùng Cô Lam phân biệt ứng đối một gã cường địch, vậy mà chiến đấu đến khó phân thắng bại.

	Về phần mặt khác Phiêu Miểu Cung các đệ tử hơn phân nửa bị ngăn ở trong tiểu lâu, không cách nào kết thành kiếm trận, hằng hà Hắc y nhân xông vào trong tiểu lâu, nếu như tiếp tục nữa lời nói Phiêu Miểu Cung tám thành muốn bại.

	"Ha ha, ngoài cửa sổ sự tình ngươi không cần để ý tới, mau đưa Vô Vi Ma Điện mở ra chi pháp nói cho ta biết."

	Long Thái rất có kiên nhẫn, đối với Tần Vân ôn tồn nói ra. Nhưng là lại để cho Long Thái nhíu mày chính là Phi Long vậy mà không để ý tới hắn, mà là thần sắc chuyên chú địa nhìn qua phương xa chiến trường, tựa hồ đối với cái kia phiến chiến trường có chút quan tâm, đối với hắn tắc thì hào không để trong lòng.

	Long Thái sắc mặt trầm xuống, thản nhiên nói: "Phi Long, ngươi cho ta có thể lấn sao? Có lẽ ngươi còn không biết ta là ai, nhưng Đạo Sinh Tông Long Thái ngươi có lẽ có nghe thấy a?"

	Long Thái chờ Phi Long đáp lại, nhưng là lại để cho hắn cắn răng chính là Phi Long vẫn đang nhìn về phía ngoài cửa sổ, căn bản mặc kệ hắn là Long Thái hay là Phượng thái.

	"Tốt, rất tốt. . . Không để ý tới ta có thể trốn tránh sao? Để cho ta hảo hảo chiêu đãi chiêu đãi ngươi a!"

	Long Thái đang khi nói chuyện bước đi hướng Tần Vân, một tay như thiểm điện thò ra, chụp vào Tần Vân vai phải.

	Một trảo này nhanh được không thể tưởng tượng nổi, Long Thái tự tin Phi Long không thể chống đỡ được, nhưng là lại để cho Long Thái ngạc nhiên chính là trước mắt Phi Long thân thể nhoáng một cái, trong chốc lát biến mất không thấy gì nữa!

	"Không có. . . Không có?"

	Long Thái chấn động, hắn ra tay như điện, nhưng không nghĩ tới Phi Long tốc độ vậy mà so với hắn nhanh hơn, vậy mà tại hắn ra tay lập tức cũng đã xuyên cửa sổ mà ra!

	Long Thái khó có thể tin, trong tình báo Phi Long tốc độ tuyệt đối không có như vậy thiếu, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

	Không có thời gian đa tưởng, Long Thái một bước bước ra, cũng trong nháy mắt biến mất tại trong tiểu lâu, điên cuồng đuổi theo!

	Vô Vi Bảo Điện gần ngay trước mắt, hắn làm sao có thể lại để cho Phi Long theo mí mắt dưới đáy chạy thoát?

	Nhưng sau một khắc Long Thái sắc mặt cứng đờ, hai đấm nắm chặt nói: "Người đâu. . ."

	Chỉ thấy lầu nhỏ bên ngoài trống rỗng một mảnh, nhìn không tới chút nào bóng dáng.

	Long Thái sắc mặt có chút trướng hồng, tâm tính vô cùng tốt hắn giờ phút này cũng không khỏi có chút cuồng loạn xúc động.

	Giữ gìn một tháng, rốt cục đợi đến lúc Phi Long xuất hiện, thế nhưng mà vậy mà lại để cho hắn theo trước mắt mình chạy trốn!

	Hết lần này tới lần khác Long Thái vẫn không thể lộ ra, bởi vì một lầu còn có một gia hỏa, mặc dù cùng hắn là đồng môn, lại khắp nơi đối chọi gay gắt, bởi vậy hắn tìm được Phi Long tin tức một mực gạt người này, nếu như bị người nọ biết đến lời nói phiền toái thật lớn.

	Hắn không nghĩ ra tông môn vì sao phải đem người kia phái tới, chẳng lẽ ngại bên này không đủ loạn à. . .

	Long Thái cắn răng, lập tức nhấc chân chạy như điên, một mình tìm kiếm Phi Long.

	Một hạt bụi bậm theo gió phiêu lãng, gào thét lên đã rơi vào chân núi.

	Tần Vân thân ảnh trống rỗng xuất hiện, nhìn qua đi xa Long Thái, khóe miệng hơi vểnh, thực lực đại tiến sau Hư Đạp Lăng Ba cũng uy năng tăng nhiều, vừa mới tốc độ lại để cho hắn đều lắp bắp kinh hãi.

	"Thiên La như thế nào lại xuất hiện nhiều như vậy cường giả. . ."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, vừa mới cùng Cô Mộ đối chiến Hắc y nhân thực lực rất mạnh, hai người giao thủ sát cơ tràn ngập, trong lúc nhất thời lại thế lực ngang nhau, đều rất cường.

	Cô Mộ cùng Cô Lam đều bị cuốn lấy, Thiên La nhân số còn chiếm ưu thế, Phiêu Miểu Cung đoán chừng rất nhanh tựu sẽ bị thua.

	Cứu hay là không cứu?

	Lập tức do dự sau Tần Vân liền mỉm cười, lẩm bẩm nói: "Dâm tặc sao có thể xem người khác lạt thủ tồi hoa đấy. . ."

	Lời còn chưa dứt, Tần Vân khuôn mặt liền chậm rãi biến hóa, trở thành Thải Hà bộ dáng.

	Tần Vân cúi đầu, nhìn xem trên người áo dài khẽ nhíu mày, một tay đem áo dài kéo, trong tay hóa thành bột mịn, như vậy mặc dù gặp được Long Thái, đối phương cũng sẽ không hoài nghi.

	Quần áo bỏ, Tần Vân lộ ra trắng nõn cường tráng trên thân, chỉ mặc một đầu quần.

	Không có thời gian do dự, Tần Vân cứ như vậy hướng về phương xa Phiêu Miểu Cung lầu nhỏ nhấc chân chạy như điên mà đi.

	. . .

	Phiêu Miểu Cung lầu nhỏ bên ngoài, bạch y nữ tử nhóm cùng hắc y bọn sát thủ loạn chiến thành một đoàn.

	Phụ cận tất cả thế lực các đệ tử đều xa xa đang trông xem thế nào lấy, không ai dám đi lên tham gia náo nhiệt, lo lắng đã bị liên quan đến.

	Đại bộ phận Phiêu Miểu Cung các đệ tử bị ngăn ở trong tiểu lâu, bị Hắc y nhân vây công. Chỉ có một phần nhỏ Phiêu Miểu Cung đệ tử cùng Cô Mộ Cô Lam ở bên ngoài khổ chiến, mặc dù trong lúc nhất thời bất phân thắng bại, nhưng là trong tiểu lâu Phiêu Miểu Cung các đệ tử tình huống lại rất không ổn.

	Nguyên Hương, Nguyên Phương chờ tuổi trẻ các nữ đệ tử đều ở bên trong.

	Tần Vân rất nhanh liền thấy rõ tình thế, lúc này tăng thêm tốc độ, trong nháy mắt liền tới đến Phiêu Miểu Cung lầu nhỏ phụ cận.

	Trong lúc kích chiến song phương ánh mắt ngưng tụ, nhao nhao từ trước đến nay người nhìn lại, khi thấy cởi trần Tần Vân về sau, mọi người biểu lộ đều trở nên đặc sắc. 