 Chương 1468: Song ý cảnh dung hợp chi uy

	"Ngươi đứng lại, bằng không thì ta muốn đâm ngươi á!"

	Một cái thanh thúy êm tai thanh âm truyền đến, lập tức lại để cho tất cả mọi người là khẽ giật mình.

	Mọi người xoay chuyển ánh mắt, liền nhìn thấy một cái búp bê giống như thiếu nữ một thân áo trắng, tay cầm trường kiếm, chính chỉ hướng Tử Thất.

	Thiếu nữ cực kỳ xinh đẹp, khuôn mặt hình cầu, còn mang theo một chút hài nhi mập, ít như vậy nữ xem đã dậy chưa chút nào lực uy hiếp.

	Nhưng mọi người nhưng đều là ánh mắt ngưng tụ, bởi vì thiếu nữ một thân áo trắng, mi tâm điểm màu lục, đây là Phiêu Miểu Cung đệ tử trang phục.

	Gần vài ngày Phiêu Miểu Cung đệ tử không hề bàng quan, mà là tham dự ý cảnh tam giác tranh đoạt, hơn nữa chiến lực kinh người, lại để cho mọi người tất cả đều lau mắt mà nhìn.

	Tử Thất nhíu mày, thản nhiên nói: "Tiểu nha đầu, tránh ra, bằng không thì ta có thể không khách khí."

	Thiếu nữ lắc đầu nói: "Phụng sư tỷ chi mệnh, thu thập mảnh vỡ. Tại hạ Phiêu Miểu Cung Nguyên Hương, thỉnh chỉ giáo!"

	Nói xong Nguyên Hương vãn cái kiếm hoa, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy vẻ nghiêm túc, có chút thú vị.

	Tử Thất còn muốn nói tiếp cái gì, nhưng là phát giác sau lưng đám võ giả rục rịch, tựa hồ ý định liên thủ vây công.

	Tử Thất lập tức cười lạnh một tiếng, đi nhanh đi thẳng về phía trước.

	Nguyên Hương nhíu mày, nhắc nhở: "Ngươi tiến lên nữa, kiếm của ta muốn đâm đến ngươi á!"

	Tử Thất cười nhạt nói: "Ngươi đâm là được!"

	Nguyên Hương cắn răng, nhìn xem Tử Thất rất nhanh tiếp cận, trong mắt xuất hiện một vẻ bối rối, mũi kiếm lập tức lui về phía sau một chút.

	Tử Thất nao nao, lập tức âm thầm cười lạnh, đều nói Phiêu Miểu Cung đệ tử thực lực không tầm thường, nhưng lâm địch kinh nghiệm cơ hồ đều không có, quả nhiên đồn đãi không uổng.

	Tử Thất khóe miệng hơi vểnh, nói: "Cho ngươi Lục sắc mảnh vỡ!"

	Nói xong Tử Thất tay làm bộ giương lên, Nguyên Hương mắt to sáng ngời, thu hồi trường kiếm, muốn đi đón.

	Nhưng vào lúc này, Tử Thất đột nhiên vọt tới, một quyền liền hướng về Nguyên Hương oanh khứ!

	Nguyên Hương lập tức lắp bắp kinh hãi, căn bản không có ngờ tới Tử Thất vậy mà nói không giữ lời. Vội vàng tầm đó Nguyên Hương chỉ tới kịp một chưởng đánh ra, nghênh đón tiếp lấy!

	"Bành!"

	Nguyên Hương nhỏ nhắn xinh xắn thân thể lập tức liền bị oanh đã bay đi ra ngoài, khuôn mặt lập tức thương trắng như tờ giấy, một đám tơ máu từ khóe miệng chảy xuống.

	Nguyên Hương mắt to trong tràn đầy vẻ phẫn nộ, người này lại dám gạt nàng!

	Tử Thất ánh mắt ngưng tụ, tại hắn xem ra một quyền này đủ để đem Nguyên Hương trọng thương, nhưng nhìn bộ dáng Nguyên Hương nhận được chỉ là vết thương nhẹ mà thôi, hắn nhíu nhíu mày, cái tiểu nha đầu này thoạt nhìn thật không đơn giản a.

	Tâm niệm vừa động, Tử Thất liền lại vọt tới, một mực chiếm trước tiên cơ, Nguyên Hương còn không có đứng vững thân thể liền gặp Tử Thất mưa to gió lớn giống như công kích, lập tức luống cuống tay chân, có thủ không công.

	May mắn Nguyên Hương căn cơ cực kỳ vững chắc, mới có thể trong một công kích phía dưới miễn cưỡng chèo chống, nhưng dù là như thế cũng đã bị buộc đến sơn cùng thủy tận, tùy thời đều có thể bị công phá phòng ngự.

	Tử Thất không hề thương hương tiếc ngọc tâm tư, công kích tàn nhẫn mà xảo trá, lúc này một mực chiếm cứ thượng phong, điên cuồng công kích.

	Nguyên Hương khi nào nhận thức qua như thế kịch chiến? Lúc này nàng hoàn toàn là dựa vào muốn sống ý chí dốc sức liều mạng phản kháng, đem sư môn chỗ thụ một môn chưởng pháp đánh cho kín không kẽ hở, cực lớn sợ hãi đem nàng nuốt hết, nếu không có nơi không đúng, Nguyên Hương chỉ sợ đã khóc lên.

	Tần Vân nhíu nhíu mày, hắn nhìn ra được Tử Thất đối với Nguyên Hương hết sức kiêng kỵ, mặc dù công kích hung mãnh, lại cũng không muốn thật sự muốn Nguyên Hương mệnh, dù sao trước mắt bao người đánh chết Phiêu Miểu Cung đệ tử, đây cũng không phải là đùa giỡn, truyền đi nhất định sẽ dẫn phát vô cùng mối họa.

	Tử Thất chỉ là muốn chặn đánh lui Nguyên Hương, sau đó đào tẩu.

	Nhưng là Nguyên Hương chưởng pháp mặc dù là phòng ngự là chủ, thực sự có loại quấn địch công hiệu, Nguyên Hương sợ hãi phía dưới dốc sức liều mạng thi triển, lại không có ý thức đến chính mình cố nhiên là hung hiểm vô cùng, nàng thực sự đem Tử Thất cuốn lấy, khiến cho Tử Thất trong thời gian ngắn vậy mà không cách nào thoát khỏi Nguyên Hương, cái này mới tạo thành như vậy một màn.

	Tần Vân âm thầm nhíu mày, tiếp tục như vậy mặc dù Tử Thất không muốn hạ sát thủ thực sự khả năng đã ngộ thương Nguyên Hương.

	Đối với cái này đơn thuần thiện lương tiểu cô nương, Tần Vân hay là rất có hảo cảm, nhất là câu kia "Thải ca ca, ngươi như thế nào còn không chết?"Càng làm cho Tần Vân khắc sâu ấn tượng.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, đột nhiên hướng về Tử Thất phóng đi, kêu lên: "Buông ra cái cô nương kia!"

	Tử Thất cảnh giác lập sinh, lúc này hắn bị Nguyên Hương cuốn lấy, lại bị người từ phía sau lưng công tới, tình thế rất bất lợi.

	Tử Thất hét lớn một tiếng, hùng hậu Hỗn Nguyên chi lực sôi trào, Thổ Chi Ý Cảnh chi lực tràn ngập, lập tức đem Nguyên Hương sợ tới mức sững sờ, chưởng pháp xuất hiện một tia trệ chát chát.

	Tử Thất lập tức một quyền đem Nguyên Hương nện đã bay đi ra ngoài, sau đó lập tức quay người, lại là một quyền đánh ra!

	Thổ Chi Ý Cảnh chi lực hóa thành một đạo hàng dài, hướng về Tần Vân phiên cổn mà đi!

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, hắn từng cùng Tử Thất đã giao thủ, lúc ấy Tử Thất cũng dùng qua loại này ý cảnh vũ kỹ, nếu như lúc ấy Tần Vân không phải trùng hợp khiến cho ba ý cảnh miễn cưỡng dung hợp lời nói, chỉ sợ lúc ấy cũng đã dữ nhiều lành ít.

	Hôm nay Tử Thất thực lực đại tiến, lại thi triển một thức này uy lực càng là không thể so sánh nổi.

	Tần Vân tâm niệm thay đổi thật nhanh, Đồ Lục Chi Phủ chờ ý cảnh vũ kỹ là không thể dùng, nhưng nếu là không sử dụng ý cảnh vũ kỹ lời nói đối phó Tử Thất Tần Vân cũng không có mười phần nắm chắc.

	"Đã như vầy, mượn ngươi thử xem ý cảnh dung hợp uy lực a."

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân bỗng nhiên một chưởng đánh ra!

	Một chưởng này bình thản không có gì lạ, không có sử dụng bất luận cái gì ý cảnh vũ kỹ, nhưng là bốn phía hỏa, mộc hai chủng ý cảnh chi lực lại rồi đột nhiên bành bái, điên cuồng vọt tới!

	Càng thêm kỳ dị chính là hai chủng ý cảnh chi lực vậy mà như là nước sữa hòa nhau bình thường, tự nhiên mà vậy địa dung hợp làm một, bốn phía rốt cuộc cảm giác không thấy hai chủng ý cảnh chi lực.

	Tử Thất trong mắt tinh mang lóe lên, trong nội tâm chấn động, song ý cảnh dung hợp? !

	Đang ở Thiên La, hắn liền có thấy thiên tài lĩnh ngộ hai chủng ý cảnh, hơn nữa tu luyện Thiên La song ý cảnh dung hợp chi pháp, cái loại nầy chiến lực đủ để nhẹ nhõm nghiền áp cùng giai cao thủ, không nghĩ tới người trước mắt vậy mà cũng lĩnh ngộ hai chủng ý cảnh, hơn nữa tu luyện song ý cảnh dung hợp chi pháp!

	Bất quá lại để cho Tử Thất trong nội tâm nhất định được là hắn nhìn ra người này cũng không có sử dụng ý cảnh vũ kỹ, mặc dù không biết vì cái gì, nhưng là tại không sử dụng ý cảnh vũ kỹ điều kiện tiên quyết, tựu tính toán Thiên La những tu luyện kia song ý cảnh dung hợp chi pháp đám thiên tài cũng không dám như thế khinh thường, người này thuần túy là tại tìm chết.

	Tử Thất cười lạnh một tiếng, Hỗn Nguyên chi lực cùng Thổ Chi Ý Cảnh cộng minh, mãnh liệt bành trướng, như là Giang Hà vỡ đê hướng Tần Vân gào thét mà đi!

	Xa xa đám võ giả đều là biến sắc, nhao nhao tránh lui!

	"Thải ca ca, cẩn thận a!"Xa xa Nguyên Hương trên mặt tràn đầy vẻ lo lắng, hoảng sợ nói.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, một chưởng bay bổng đánh ra, nhìn như hời hợt, nhưng là lòng bàn tay bốn phía song ý cảnh dung hợp sau đáng sợ lực lượng lại quý trọng Thiên Quân, lập tức cùng cái kia màu đất hàng dài chạm vào nhau!

	"Oanh!"

	Kinh người nổ mạnh truyền đến, cái kia Thổ Chi Ý Cảnh hàng dài "Long đầu "Lập tức liền bị Tần Vân lấy được chia năm xẻ bảy, hơn nữa kinh khủng kia chưởng lực không có suy giảm dấu hiệu, vậy mà tiếp tục hướng trước, hàng dài từng khúc văng tung tóe!

	Tử Thất giờ khắc này sắc mặt đại biến, nhịn không được hoảng sợ nói: "Làm sao có thể?"

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, song ý cảnh dung hợp uy lực quả nhiên không để cho hắn thất vọng, một chưởng mà thôi liền phá vỡ Tử Thất nén giận một kích.

	Lườm mắt gian Tần Vân trông thấy xa xa Nguyên Hương cặp kia mắt to trong tràn đầy đều là khiếp sợ vẻ sùng bái, Tần Vân bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, dùng tiểu nha đầu này tính nết sau khi trở về nhất định sẽ trắng trợn tuyên dương dâm tặc Thải Hà thực lực kinh người, người sợ nổi danh heo sợ mập, đây cũng không phải là hắn hôm nay muốn.

	Nghĩ như vậy lấy, Tần Vân bỗng nhiên kêu thảm một tiếng, thân thể bay tứ tung đi ra ngoài!

	Một màn này lập tức lại để cho mọi người tất cả giật mình.

	Tử Thất kinh nghi bất định, chẳng lẽ người này dốc sức liều mạng vận dụng bí pháp nào đó mới có như thế uy lực, nhưng là căn bản không thể bền bỉ?

	Tử Thất ánh mắt sáng ngời, bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, điên cuồng hướng về Tần Vân phóng đi! 