 Chương 2209: Kiếm Điển đệ tam thức

	Hoang Mạc phía trên, chỉ có Tần Vân cùng Thất Hồn Nhân hai người lẳng lặng đứng đấy, bên kia Hoàng Hóa thi thể ngang dọc, thoạt nhìn thường thường không có gì lạ, ai cũng không thể tưởng được này nhân sinh trước từng là uy chấn Thiên Võ đại lục cường giả.

	Tần Vân nhìn xem Thất Hồn Nhân, trong lòng rung động khó có thể nói nên lời.

	Nhớ tới lần đầu nhìn thấy Thất Hồn Nhân lúc, Thất Hồn Nhân ở trước mặt hắn diễn luyện Kình Thiên một kiếm, thì ra là về sau Liệt Thương Khung lúc, Tần Vân lúc ấy tựu như thế lúc rung động, cho rằng Thất Hồn Nhân là Linh Hải cảnh, thậm chí là Dương Đoạt cảnh cường giả.

	Nhưng về sau theo lấy thực lực tăng cường, Tần Vân đẩy ngã trước khi suy đoán, cảm thấy Thất Hồn Nhân hẳn là Hỗn Nguyên cảnh thậm chí Thần Hình cảnh cường giả.

	Nhưng là thời gian thấm thoát, trong nháy mắt đi tới hôm nay, Tần Vân minh bạch chính mình hay là sai rồi, Thất Hồn Nhân thâm bất khả trắc, mặc dù hắn đã là Niết Bàn cảnh trung kỳ cường giả, nhưng như trước nhìn không thấu Thất Hồn Nhân.

	Có thể đơn giản đánh chết Hoàng Hóa, như vậy nói rõ Thất Hồn Nhân đã Đạp Thiên. . .

	Bất quá Tần Vân ngầm cười khổ, như cũ không dám khẳng định Thất Hồn Nhân tựu là Đạp Thiên cảnh cường giả, bởi vì lúc trước bỏ qua nhiều lần lắm rồi. . .

	Tần Vân bình phục nỗi lòng, bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, nghĩ tới điều gì.

	Hắn thân ảnh lóe lên, đi vào Hoàng Hóa bên cạnh thi thể, thần niệm thò ra, xâm nhập Hoàng Hóa thức hải. Lại phát hiện Hoàng Hóa nguyên thần đã bị Thất Hồn Nhân kiếm khí cắt toái, bất quá còn không có hoàn toàn tiêu tán.

	Tần Vân không dám chần chờ, lập tức bắt những trí nhớ này mảnh vỡ.

	Hoàng hóa thân thành Tề Thiên Thánh Tông tông chủ, biết đến cơ mật nhất định nhiều vô số kể, Hoàng Hóa nguyên thần tựu là một tòa bảo khố.

	Nhưng giờ phút này Tần Vân điên cuồng sưu tầm, phát hiện đều là không có giá trị nguyên thần mảnh vỡ. . .

	Tần Vân âm thầm hối hận, nếu như sớm đi nhớ tới lời nói nhất định có thể thu lấy được thêm nữa. Trải qua Tần Vân rất nhanh tìm tòi về sau, rốt cục phát hiện một khối vẫn đang không có mất đi hoạt tính nguyên thần mảnh vỡ, lập tức bắt trong đó tin tức.

	"Kiếm Điển đệ tam thức, Tiềm Long học viện. . ."

	Nguyên thần mảnh vỡ bên trong tin tức đứt quãng, chỉ có cái này hai cái tương quan liên từ ngữ, trừ lần đó ra liền cũng tìm không được nữa mặt khác tin tức có giá trị rồi.

	Tần Vân tâm niệm thay đổi thật nhanh, cái này khối nguyên thần mảnh vỡ giữ lại đến cuối cùng, nói rõ trong đó trí nhớ là mới nhất.

	Trước khi Tần Vân tựu thập phần hoang mang, dùng Hoàng Hóa thân phận, như thế nào sẽ đích thân hàng lâm tam đại vực, nhưng lại mang theo các vị Niết Bàn cảnh trưởng lão, cái này tuyệt không tầm thường.

	Cả hai tướng liên hệ sau Tần Vân cơ hồ có thể để xác định, nguyên thần mảnh vỡ bên trong tin tức tựu là Hoàng Hóa đám người đi tới tam đại vực mục đích chỗ.

	Mà cái này hai cái từ cũng làm cho Tần Vân suy nghĩ phập phồng, khó có thể bình tĩnh.

	Kiếm Điển dĩ nhiên là là Kiếm Tông chí cao vô thượng truyền thừa, Kiếm Điển thức thứ nhất Liệt Thương Khung, Kiếm Điển thức thứ hai Đoạn Thiên Nhai, về phần Kiếm Điển đệ tam thức vô luận tại tam đại vực Kiếm Tông hay là tại cái khác cường Đại Kiếm Tông Tần Vân đều không có tìm được tương quan ghi lại.

	Tần Vân thậm chí hoài nghi Kiếm Điển đệ tam thức căn bản là không tồn tại hoặc là đã thất truyền, nhưng là thông qua nguyên thần mảnh vỡ bên trong phát hiện Tần Vân có thể để xác định Kiếm Điển đệ tam thức hoàn toàn chính xác tồn tại, hơn nữa vô cùng có khả năng giấu ở Tiềm Long học viện bên trong.

	Mà Hoàng Hóa bọn người hạ mình hàng quý đi vào tam đại vực chính là vì Kiếm Điển đệ tam thức.

	Đây là một cái cực kỳ tin tức kinh người, Tần Vân vô ý thức cảm thấy không có khả năng, Kiếm Điển đệ tam thức tựu tính toán tồn tại làm sao có thể sẽ ở Tiềm Long học viện?

	Nếu như Tiềm Long học viện có được Kiếm Điển đệ tam thức lời nói, cũng không trở thành sa đọa cho tới hôm nay tình trạng này.

	Tần Vân lâm vào trầm tư, ánh mắt thoáng nhìn, lập tức lắp bắp kinh hãi, chỉ thấy Thất Hồn Nhân chút bất tri bất giác đã đi xa.

	Tần Vân lập tức thu hồi suy nghĩ, đem Hoàng Hóa Tu Di giới thu hồi, Lục Dương Chân Hỏa ném ra, Hoàng Hóa thi thể lập tức hóa thành tro tàn, ai cũng không nghĩ ra một đời cường giả Hoàng Hóa như thế biệt khuất địa chết ở Hoang Man Chi Địa.

	Tần Vân lập tức đuổi kịp Thất Hồn Nhân bước chân, thật vất vả tương kiến, Tần Vân không bỏ tách ra. Lúc này từ biệt, hạ này gặp lại không biết phải chờ tới năm nào ngày nào rồi.

	Tần Vân tựu ở phía sau lẳng lặng đi theo, không có mở miệng quấy rầy, hắn muốn biết Thất Hồn Nhân bình thời là như thế nào vượt qua, những năm này đến tột cùng đã trải qua cái gì.

	Thất Hồn Nhân đi được rất chậm, Tần Vân cũng không nóng lòng, tựu ở phía sau đi theo, đồng thời tự hỏi Kiếm Điển đệ tam thức cùng Tiềm Long học viện sự tình.

	Không biết qua bao lâu, phương xa xuất hiện một tòa núi thấp, Tần Vân khẽ giật mình, tại đây dĩ nhiên là cổ động phủ chỗ núi thấp, bọn hắn lại đi về tới rồi.

	Tần Vân lập tức trong nội tâm khẽ động, cổ động phủ tiền bối là năm đó Kiếm Tông Kiếm Tử, Thất Hồn Nhân hiển nhiên cũng cùng Kiếm Tông có sâu đậm sâu xa, có lẽ hai người quen biết cũng nói không chừng.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, đi theo Thất Hồn Nhân đi đến núi thấp, đi vào sườn núi vị trí, chữ Sát tấm bia đá xuất hiện tại trước mắt.

	"Tiền bối cẩn thận. . ." Tần Vân nhịn không được nhắc nhở, chữ Sát tấm bia đá là cổ động phủ tiền bối lưu lại, hắn lo lắng Thất Hồn Nhân đần độn, sẽ bị ngộ thương.

	Nhưng là Thất Hồn Nhân hoảng như không nghe thấy, tiếp tục đi tuyến chữ Sát tấm bia đá, Tần Vân nhíu mày, bất quá nghĩ đến Thất Hồn Nhân khủng bố thực lực sau liền không nói thêm lời, Thất Hồn Nhân chắc có lẽ không dễ dàng như vậy bị thương.

	Thất Hồn Nhân đi vào chữ Sát tấm bia đá bảy bước bên ngoài, Tần Vân tâm lập tức có chút nhắc tới.

	Tại Tần Vân nhìn soi mói, Thất Hồn Nhân tiếp tục đi về phía trước, sáu bước. . . Năm bước. . .

	Tần Vân hơi cảm thấy ngạc nhiên, trong nháy mắt Thất Hồn Nhân vậy mà đi vào chữ Sát tấm bia đá bên cạnh, bàn tay đặt ở chữ Sát trên tấm bia đá, nhẹ nhàng vuốt ve.

	Chữ Sát tấm bia đá sát ý giờ khắc này lại đột nhiên tiêu tán, Tần Vân lập tức cả kinh, hắn chưa bao giờ thấy qua như thế bình tĩnh chữ Sát tấm bia đá.

	Lúc này chữ Sát tấm bia đá cùng với bình thường tấm bia đá không có gì khác nhau, mặc dù là Tần Vân cũng cảm giác không thấy chút nào sát ý.

	Tần Vân kinh nghi bất định, tựu tính toán Thất Hồn Nhân tu luyện qua Liệt Thương Khung cùng Đoạn Thiên Nhai, cũng có thể cùng hắn, không bị tấm bia đá sát ý ảnh hưởng, làm sao có thể xuất hiện loại tình huống này?

	Thất Hồn Nhân nhìn xem chữ Sát tấm bia đá, Tần Vân xuyên thấu qua mất trật tự sợi tóc có thể chứng kiến hai đạo ảm đạm ánh mắt, Tần Vân vậy mà từ đó cảm nhận được một loại nồng đậm đau thương.

	Tần Vân hơi kinh hãi, nhìn xem Thất Hồn Nhân, trong nội tâm bỗng nhiên hiển hiện một cái ý niệm trong đầu, chỉ là ý nghĩ này quá mức không thể tưởng tượng, hắn không tin.

	Thất Hồn Nhân nhìn về phía một bên núi thấp bỗng nhiên phất tay, lập tức một cánh cửa xuất hiện tại trước mắt.

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, đây chính là đi thông cổ động phủ môn hộ, cần dùng Ngọc Kiếm tín vật mở ra, thế nhưng mà trước mắt một màn này giải thích như thế nào?

	Thất Hồn Nhân đi vào môn hộ ở bên trong, Tần Vân lập tức đuổi kịp.

	Thất Hồn Nhân đi vào trong thạch thất, trong thạch thất có chút đơn sơ, Thất Hồn Nhân dọc theo thạch bích chậm rãi đi đi lại lại lấy, bàn tay không ngừng vuốt ve thạch bích, như là vuốt ve da thịt của tình nhân. . .

	Cuối cùng, Thất Hồn Nhân ngồi dưới đất, không nhúc nhích.

	Tần Vân lẳng lặng đứng đấy, ánh mắt lập loè bất định, cắn răng, rốt cục hỏi trong lòng nghi hoặc: "Tiền bối, ngài. . . Tựu là nơi đây động phủ chủ nhân sao?"

	Tần Vân chăm chú nhìn Thất Hồn Nhân, mặc dù nhưng cái này suy đoán quá mức kinh người, nhưng là Tần Vân lại càng nghĩ càng cảm thấy có khả năng, căn bản không cách nào không nhận.

	Nếu không có như thế, Thất Hồn Nhân sao có thể có thể làm cho chữ Sát tấm bia đá bình tĩnh trở lại? Như thế nào hội tiến vào cổ động phủ ở bên trong, còn có loại trở lại chốn cũ cảm giác?

	Thất Hồn Nhân mặc dù đần độn, thực lực như trước thâm bất khả trắc, hơn nữa lại tinh thông Kiếm Tông tuyệt học, là một gã đáng sợ Kiếm Tu.

	Cổ động phủ tiền bối là từng đã là Kiếm Tông Kiếm Tử, như vậy hai cái nhân vật tuyệt thế có thể xuất hiện một cái đều là Thượng Thương rủ xuống thương, làm sao có thể xuất hiện hai cái?

	Không xuất ra Tần Vân sở liệu, Thất Hồn Nhân đần độn, không có chút nào đáp lại.

	Tần Vân nhẹ nhàng thở dài, nếu như suy đoán làm thật lời nói vậy thì thật sự thật là đáng sợ, vậy thì ý nghĩa, năm đó uy chấn Thiên Võ đại lục được xưng Kiếm đạo chi thần Kiếm Tông Kiếm Tử an vị ở trước mặt của hắn, theo thời kỳ Thượng Cổ sống cho tới bây giờ. . . 