 Chương 1787: Giết Viên Thanh, đấu Thiên La

	Viên Đại Lực trợn mắt há hốc mồm, xem lên trước mặt Viên Thanh, trong nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn.

	Hắn không thể tưởng được Tần Vân vậy mà thật sự đem Viên Thanh mang về, cái này ý nghĩa Tần Vân muốn xâm nhập Cự Linh Tông, tại phần đông trưởng lão đệ tử mí mắt dưới đáy bắt đi Viên Thanh, đây quả thực khó như lên trời.

	Tần Vân vỗ vỗ Viên Đại Lực bả vai, nói: "Viên Thanh ngay ở chỗ này, muốn chém giết muốn róc thịt toàn bộ do ngươi làm chủ!"

	Viên Thanh sắc mặt trắng bệch, từ khi nhìn thấy Viên Đại Lực sau hắn sẽ hiểu, nguyên lai là Viên Đại Lực tìm hắn tính sổ đến rồi, nhưng là hắn vắt hết óc cũng nghĩ không thông Viên Đại Lực là như thế nào kết bạn Phi Long.

	Nghe được hai người đối thoại, Viên Thanh toàn thân thể như run rẩy, lạnh run, cả người bị hoảng sợ thôn phệ, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng mà xuống, quần áo rất nhanh ướt đẫm.

	Viên Đại Lực chằm chằm vào Viên Thanh, ánh mắt bất thiện, hắc hắc cười lạnh nói: "Viên Thanh, lúc trước bất quá là một ít tiểu quá tiết mà thôi, ngươi vậy mà canh cánh trong lòng, liên tiếp tính toán ta, hôm nay vậy mà tìm sát thủ đối với ta ra tay, ngươi nói ta làm như thế nào hồi báo ngươi?"

	Viên Thanh trong nội tâm chấn động, vội vàng lắc đầu nói: "Đại Lực huynh, ngươi cớ gì nói ra lời ấy? Ta khi nào đi tìm sát thủ, ngươi có thể ngàn vạn không nên hiểu lầm a! Quá khứ là ta không đúng, nhưng là ta cũng không trở thành dùng như thế ti tiện thủ đoạn a!"

	Viên Đại Lực mặt mũi tràn đầy xem thường chi sắc, nếu không phải có Bồ Trạch tin cậy tin tức, hắn chỉ sợ thật sự sẽ bị Viên Thanh hành động lừa.

	Viên Đại Lực gặp Viên Thanh lúc này còn không biết hối cải, lập tức lửa giận dâng lên, một cước đem Viên Thanh đạp trở mình tại địa!

	Viên Thanh đầy bụi đất, khắp nơi bò loạn, vô cùng chật vật, cầu xin tha thứ nói: "Đại Lực huynh, ta xưa nay đối với ngươi ngưỡng mộ, ta thật sự đối với ngươi không có ác ý a!"

	Viên Đại Lực một hồi buồn nôn, chỉ cảm thấy Viên Thanh dối trá tới cực điểm, thiếu hắn lúc trước còn đối với cái này Cự Linh Tông thiên tài có chút ngưỡng mộ, không nghĩ tới vậy mà như vậy một cái tiểu nhân.

	Nộ theo trong lòng lên, Viên Đại Lực lập tức đem Viên Thanh áp trên mặt đất, quyền đấm cước đá, muốn đem nhiều năm qua nộ khí một tia ý thức phát tiết mất.

	Tần Vân đứng ở một bên, lẳng lặng nhìn xem.

	Hồi lâu sau, Viên Thanh bị Viên Đại Lực đánh cho mặt mũi bầm dập, xụi lơ trên mặt đất, như là một bãi bùn nhão.

	Viên Đại Lực nhẹ nhàng thở hào hển, cười to nói: "Ha ha, đã nghiền! Viên Thanh, ta cũng không giống như ngươi để ý như vậy mắt, ta đối với ngươi hận đều phát tiết xong rồi, ngươi đi đi!"

	Tần Vân cùng Viên Thanh đều là khẽ giật mình, không thể tưởng được Viên Đại Lực lại hội dễ dàng như thế buông tha cừu địch.

	Tần Vân mỉm cười, cái này là Viên Đại Lực đáng yêu địa phương a. . .

	Nhưng bỗng nhiên tầm đó, Tần Vân nhíu mày, ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, chỉ thấy bốn cái bóng đen chính tựa như tia chớp tiếp cận nơi đây!

	"Thiên La sát thủ?" Viên Đại Lực cũng phát hiện động tĩnh, lập tức hoảng sợ nói.

	Tần Vân nhíu mày, Thiên La sát thủ là như thế nào tìm tới nơi này hay sao?

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía Viên Thanh, lúc này Viên Thanh trong mắt hiện lên một tia lãnh mang, hắn lập tức đã hiểu, nguyên lai là Viên Thanh tà tâm không chết, âm thầm đưa tin, tìm đến Thiên La sát thủ!

	Cái này hai cái Thiên La sát thủ khí tức cường đại, lại đều là Thần Hình cảnh sát thủ, xem ra Viên Thanh thật sự là bỏ hết cả tiền vốn.

	Nhưng là Tần Vân lạnh lùng cười cười, hắn và Cự Linh Tông trưởng lão đại chiến lúc Viên Thanh tại Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, cũng không có nhìn thấy Tần Vân đại chiến chúng trưởng lão một màn, bằng không mà nói tựu sẽ không cho là chính là hai gã sát thủ tựu có thể giải quyết mất bọn hắn.

	Trong lúc suy tư, hai gã sát thủ đã tới gần nơi đây, kinh người uy áp không kiêng nể gì cả địa đè xuống!

	Viên Đại Lực biến sắc, hoảng sợ nói: "Thần Hình cảnh!" Dùng thực lực của hắn căn bản không cách nào chống cự Thần Hình cảnh cường giả.

	Trong nháy mắt hai gã Hắc y nhân đã đi tới phụ cận, Viên Thanh lập tức giãy dụa lấy bò người lên, cả giận nói: "Giết bọn chúng đi!"

	Hai gã Hắc y nhân động như lôi đình, lập tức phóng tới Viên Đại Lực!

	"Ngươi đi chết đi nhóm!" Viên Thanh sắc mặt dữ tợn, lúc này trong mắt tràn đầy cười đắc ý ý.

	Lúc này Tần Vân bỗng nhiên động, trong chốc lát đi vào Viên Đại Lực trước người, một quyền đánh ra!

	Quyền phong mênh mông cuồn cuộn, hai gã Hắc y nhân lập tức thân thể chấn động, ngay ngắn hướng bay ngược đi ra ngoài, cây cối đứt gãy, đống bừa bộn một mảnh!

	Hai gã Hắc y nhân nằm ở cành lá bên trong, sinh tử không biết.

	Viên Thanh sắc mặt lập tức đại biến, trong lúc nhất thời sững sờ tại nguyên chỗ, nhìn về phía Tần Vân ánh mắt như là nhìn xem một cái quái vật.

	Viên Thanh bỗng nhiên sợ run cả người, chỉ thấy một bên Viên Đại Lực chính lạnh lùng hướng hắn xem ra. . .

	"Ta. . . Ta sai rồi, Đại Lực huynh, không muốn giết ta a!" Viên Thanh mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ, không ngừng lui về phía sau.

	Nhưng Viên Đại Lực sắc mặt lạnh như băng, bỗng nhiên bước nhanh đến phía trước, toàn lực một quyền oanh ra!

	. . .

	Trong núi rừng, gió đêm mát lạnh, Tần Vân cùng Viên Đại Lực ngồi đối diện nhau, thiêu đốt lấy một con dê cừu con lớn nhỏ gà rừng.

	"Viên Thanh cùng Thiên La sát thủ thi thể đều bị ta thu thập sạch sẽ rồi, sẽ không lưu lại dấu vết để lại." Viên Đại Lực nhìn trước mắt thơm nức mê người gà rừng, nuốt nước miếng nói ra.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, Viên Đại Lực đúng là vẫn còn giết chết Viên Thanh. . .

	Sau đó không lâu, mùi thịt bốn phía, Viên Đại Lực không thể chờ đợi được kéo xuống một mảnh thịt gà, ăn như hổ đói, híp mắt vẻ mặt hưởng thụ biểu lộ.

	Viên Đại Lực mơ hồ không rõ nói: "Thiên La sát thủ thực đáng giận, thù lao đầy đủ tựu tùy tiện sát nhân, lần này may mắn ta mạng lớn, bằng không thì ở đâu có mệnh ăn mỹ thực?"

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, nói: "Muốn hay không đối với Thiên La động thủ?"

	Viên Đại Lực trong miệng nhai lấy một nửa đùi gà, đột nhiên hai mắt trợn lên nói: "Cái gì? Thiên La mạnh như vậy, ngươi muốn. . ."

	Lập tức Viên Đại Lực tỉnh cảm giác, Tần Vân sớm đã xưa đâu bằng nay, có thể đem Viên Thanh theo Cự Linh Tông bắt đi tựu có thể thấy được lốm đốm, nếu như cùng với Thiên La đối nghịch lời nói cũng hoàn toàn chính xác đủ Thiên La uống một bình.

	Bất quá Viên Đại Lực cau mày nói: "Thế nhưng mà Bồ Trạch ngay tại Thiên La. . ."

	Tần Vân nhẹ nhàng thở dài, đây cũng là hắn băn khoăn địa phương, do dự một chút sau Tần Vân lắc đầu nói: "Được rồi, đi một bước tính toán một bước a."

	Viên Đại Lực gặm đùi gà, đi theo gật đầu.

	Hai người uống rượu ăn gà, trò chuyện khởi qua lại, khi thì cười to, khi thì trầm mặc.

	"Phong soái người kia còn không có tin tức sao?" Tần Vân đột nhiên hỏi.

	Viên Đại Lực bất đắc dĩ cười cười, nói: "Gia Cát Ngự Phong người kia giống như nhân gian bốc hơi tựa như, còn có thạch đầu cũng thế."

	Tần Vân cười cười, đem gặp được thạch đầu sự tình nói ra, nghe được Viên Đại Lực một hồi kích động.

	Viên Đại Lực trầm ngâm nói: "Năm đó chúng ta đi Tạo Hóa Cổ Địa đều cực kỳ thấp điều, nhưng Phong soái lai lịch có lẽ thật không đơn giản, Cầm Long vực nổi danh trong thế lực lại không có nghe đã từng nói qua tên của hắn."

	Tần Vân gật đầu nói: "Xem ra năm đó tiến vào cổ địa đám thiên tài không chỉ là Cầm Long vực, ví dụ như Minh Phàm cùng Cổ Hóa Long bọn người đến nay không thấy bóng dáng."

	Viên Đại Lực nhất phách ba chưởng nói: "Nghe ngươi nói như vậy thật đúng là, những người khác ta mặc kệ, ta đã muốn làm năm kề vai chiến đấu các huynh đệ khi nào có thể hảo hảo tụ tụ lại?"

	"Ngày nào đó sẽ không quá xa." Tần Vân ánh mắt lóe lên, thì thào nói ra.

	. . .

	Hôm sau, Tần Vân phải về quy thiên tông, Viên Đại Lực tắc thì phản hồi Cự Linh Tông.

	Hai người phân biệt sau Tần Vân cũng không có lập tức ly khai, mà là lặng yên đi theo Viên Đại Lực đằng sau.

	Quả nhiên sau đó không lâu ba hắc y nhân theo nghiêng đâm ở bên trong xông ra, Huyết Đao vung vẩy, hướng Viên Đại Lực chém tới!

	Viên Đại Lực chấn động, bối rối trốn tránh, đúng lúc này Tần Vân thân ảnh tránh đến, đem tập sát Hắc y nhân toàn bộ đánh gục.

	"Lại là Thiên La sát thủ?" Viên Đại Lực sắc mặt khó coi.

	Tần Vân gật đầu nói: "Viên Thanh mặc dù chết rồi, nhưng là hắn tuyên bố nhiệm vụ vẫn chưa hoàn thành, Thiên La sẽ không ngừng phái người tới giết ngươi."

	Viên Đại Lực sắc mặt biến thành màu đen, lại phát hiện Tần Vân khóe miệng hơi vểnh nói: "Ngươi cứ việc chạy đi, có Thiên La sát thủ đối với ngươi ra tay không phải sợ, có ta ở đây."

	Viên Đại Lực ánh mắt lập tức sáng ngời. 