 Chương 276: May mắn thủ thắng

	Phảng phất thấy được trăm vạn điểm tích lũy tại hướng hắn ngoắc tay, Bàng Thanh gấp không thể chờ, lần nữa bức hướng Tần Vân, lại là một quyền oanh tới!

	Tần Vân lại cuống quít trốn tránh, lộ ra có chút chật vật, nhưng trong mắt nhưng lại có một vòng giảo hoạt chi sắc chợt lóe lên. . .

	Cứ như vậy, Bàng Thanh chiêu thức đại khai đại hợp, không ngừng hướng Tần phát động công kích, Tần Vân căn bản không dám chính diện chống lại, chỉ là một mặt trốn tránh, ngẫu nhiên giao thủ cũng ở vào yếu thế.

	Tần Vân mặc dù thoạt nhìn chật vật, nhưng ở Bàng Thanh truy kích phía dưới lại tổng có thể hiểm lại càng hiểm địa tránh đi.

	"Tần Vân thân pháp quả thực không tệ, nếu không dùng thực lực của hắn đã sớm thất bại." Hoa Tinh Uyên ánh mắt sáng quắc, rất thưởng thức Tần Vân thân pháp, tại hắn xem ra Tần Vân có thể chèo chống lâu như vậy không rơi bại, tựu là dựa vào cái này không tầm thường thân pháp vũ kỹ.

	"Không gì hơn cái này xuống dưới, Tần Vân sớm muộn sẽ bại, đây cũng không phải là Tiềm Long Tháp khảo hạch, đối thủ của hắn chỉ có một, trốn không thoát đâu. . ." Đường Võ lắc đầu, vi Tần Vân cảm thấy bất đắc dĩ.

	Bàng Thanh đã đã mất đi kiên nhẫn, Tần Vân thực lực rõ ràng không bằng hắn, nhưng lại trượt được như là một chỉ cá chạch giống như, rất khó có hiệu công kích.

	Sau đó không lâu, Bàng Thanh đem thực lực tăng lên tới đỉnh phong, thân pháp vũ kỹ cũng thi triển đến mức tận cùng, rốt cục Tần Vân bước chân càng thêm lộn xộn, hiện tượng thất bại đã lộ.

	"Muốn đã xong. . ." Thấy như vậy một màn, tất cả mọi người biết trước rồi kết quả, không có lo lắng.

	Bàng Thanh hai đấm đều xuất hiện, phân biệt theo hai bên đánh về phía Tần Vân!

	Tần Vân đường lui hoàn toàn bị phong kín, hoàn toàn không đường thối lui.

	Lập tức cái kia nắm đấm muốn đập trúng Tần Vân, đây là Bàng Thanh toàn lực công kích, một khi đánh trúng, Tần Vân nhất định mất đi tái chiến chi lực.

	Tần Vân biến sắc, thoạt nhìn thập phần hoảng sợ.

	Tại mọi người nhìn soi mói, hoảng sợ Tần Vân hoảng hốt chạy bừa, vậy mà hướng về Bàng Thanh trong ngực phóng đi!

	Mà lúc này Bàng Thanh hai cái nắm đấm đã đánh ra, Tần Vân lại chính mình cùng nhau đi lên.

	"Hắn sợ choáng váng sao? Đây không phải muốn chết sao?"

	"Nội võ viện đệ tử thật không ngờ thiếu kiên nhẫn, thực không biết hắn là như thế nào vào."

	"Lần này chỉ sợ muốn ồn ào tai nạn chết người đi à nha. . ."

	Mọi người thấy lấy một màn này đều lắp bắp kinh hãi, mà ngay cả Bàng Thanh cũng trừng mắt, hiển nhiên không thể tưởng được Tần Vân sẽ chủ động lao đến.

	Hắn tại do dự mà có phải hay không thu hồi một ít lực đạo lúc, Tần Vân thân ảnh rồi đột nhiên gia tốc, vậy mà tại nghĩ là làm ngay như ngàn cân treo sợi tóc theo hắn hai đấm tầm đó xuyên qua!

	"Cái gì?" Lúc này đây đến phiên Bàng Thanh hoảng sợ rồi.

	Nhưng là không có chờ hắn hoảng sợ bao lâu, Tần Vân thân thể liền trùng trùng điệp điệp đập vào hắn không hề phòng bị trước ngực!

	"Bành!"

	Bàng Thanh thân thể như là đống cát đã bay đi ra ngoài, hai mắt trợn lên, hoàn toàn không nghĩ ra đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

	Mà Tần Vân tắc thì vẻ mặt kinh ngạc, nhìn qua bay ra ngoài Bàng Thanh, giống như tại hoài nghi cái này có phải hay không hắn làm. . .

	"Bành!"

	Bàng Thanh trùng trùng điệp điệp nện trên mặt đất, phún ra một ngụm máu tươi. Toàn thân muốn nứt, vừa mới hắn không hề phòng bị, liền bị Tần Vân cả người đập trúng, loại này va chạm chi lực lại để cho hắn trong lúc nhất thời đứng không dậy nổi thân.

	Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người có chút ngốc trệ.

	Tất cả mọi người thấy nhất thanh nhị sở, vừa mới Tần Vân đã bị kinh hãi, hoảng hốt chạy bừa vậy mà phóng tới Bàng Thanh nắm đấm, kết quả lại đi đại cẩu vận, vậy mà trùng hợp theo Bàng Thanh hai quyền tầm đó xuyên qua, đập vào trên ngực của hắn. . .

	Cái này thắng? Cái này vận khí không khỏi cũng thật tốt quá a?

	Tất cả mọi người cảm thấy một hồi im lặng, cái này hoàn toàn là mèo mù gặp được chuột chết, Tần Vân vậy mà lấy yếu thắng mạnh, bất quá như vậy thủ thắng muốn lại đến lần thứ hai nhưng căn bản không có khả năng rồi.

	Hoa Tinh Uyên cùng Đường Võ hai mặt nhìn nhau, đều mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, đón lấy một hồi im lặng, lúc này mới nhớ tới Tần Vân tại Tiềm Long Tháp trong khảo hạch vận khí cũng là vô cùng tốt, lúc này hai người chỉ có thể cảm thán Tần Vân vận khí quá tốt.

	Mà lúc này người thắng Tần Vân nhưng thật giống như có chút hồi thẫn thờ, Tần Vân "Sững sờ" địa đứng tại nguyên chỗ, một lát sau mới tốt như đã minh bạch xảy ra chuyện gì, sau đó hắn chậm rãi đi về hướng nằm trên mặt đất Bàng Thanh.

	Bàng Thanh nằm trên mặt đất, không cách nào đứng dậy, hắn hung hăng trừng mắt Tần Vân, gian nan mở miệng, nhổ ra một búng máu nước bọt, oán hận nói: "Cẩu. . . **** vận. . ."

	Tần Vân bỗng nhiên nhếch miệng cười cười, đi đến Bàng Thanh bên người, nâng lên một chân, bỗng nhiên đạp tại Bàng Thanh trước ngực, cười nói: "Kẻ yếu, ít nói lời vô ích, ta thắng."

	"Phốc!" Nghe được Tần Vân lời nói, Bàng Thanh lại là phún ra một búng máu đến.

	Tần Vân thân là học viên mới, lúc này đứng chắp tay, một chân đạp tại nội võ viện học viên cũ Bàng Thanh trước ngực, ánh mắt vô cùng thâm thúy, như thế hình ảnh muốn nhiều uy phong có nhiều uy phong.

	Nhưng là quan sát vừa mới một trận chiến người đều có chút há hốc mồm, bọn hắn có thể không biết là Tần Vân đến cỡ nào uy phong, ngược lại cảm thấy người này da mặt quá dầy, rõ ràng may mắn thủ thắng, lúc này lại trang nổi lên đại múi tỏi.

	Mà Tần Vân ánh mắt như không có việc gì lườm hướng trong đám người Âu Dương Thiên Quân, tình cảnh này khiến cho Âu Dương Thiên Quân lúc này sắc mặt hết sức khó coi, Tần Vân giẫm phải hắn phái ra người, lúc này bộ dạng này tư thái hoàn toàn là ở hướng hắn thị uy.

	"Giao ra ngươi điểm tích lũy đến!" Tần Vân nghĩa chính ngôn từ, đối với Bàng Thanh nói ra, hoàn toàn một bộ người thắng tư thái.

	Bàng Thanh rất muốn cự tuyệt, nhưng là Tiềm Long đài đổ đấu đã đã trở thành một loại quy tắc, nếu như ai dám bỏ qua quy tắc lời nói, đem trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích.

	Bàng Thanh run rẩy tay, lấy ra thân phận của mình ngọc bài, tâm niệm vừa động, thân phận trên ngọc bài liền hiện lên một cái số lượng.

	Tần Vân cười đem thân phận của hắn ngọc bài lấy ra, cùng Bàng Thanh thân pháp ngọc bài dán hợp cùng một chỗ, lập tức mông lung vầng sáng lóe lên.

	Tần Vân cười đến rất vui vẻ, một trăm vạn điểm tích lũy tựu nhẹ nhàng như vậy đến tay.

	Tần Vân vẫn không quên khiêu khích địa hướng Âu Dương Thiên Quân nhìn sang, thị uy chi ý không cần nói cũng biết.

	Hắn tin tưởng, trải qua hôm nay may mắn thủ thắng biểu hiện, Âu Dương Thiên Quân tuyệt sẽ không cam lòng, còn sẽ phái người đến tìm hắn phiền toái.

	Mà Tần Vân càng là mừng rỡ như thế, như thế nhẹ nhõm kiếm lấy điểm tích lũy phương pháp, đi đâu mà tìm?

	"Hảo hảo dưỡng thương, ta đi trước a. . ." Tần Vân đối với trên mặt đất Bàng Thanh nói ra, lập tức Bàng Thanh lại là một ngụm máu tươi tuôn ra.

	Tần Vân tâm tình không tệ, nghe xong Nhiễm Hộc trưởng lão giảng bài, thu hoạch tương đối khá. Lại vô duyên vô cớ buôn bán lời một trăm vạn điểm tích lũy, quay đầu lại có thể đổi thành không ít Linh Thạch dùng để tu luyện.

	Tần Vân lúc này đi tại đi hướng điểm tích lũy đại điện trên đường, hôm nay hắn trong sân mật thất đã bố trí xong tất, chỉ kém cái kia khỏa Hồng sắc Tiểu Thảo không có trồng rồi, lúc này hắn muốn đi điểm tích lũy đại điện hối đoái một ít Linh Thổ.

	Nhậm Cuồng sư huynh đã đem điểm tích lũy đại điện vị trí cáo tri Tần Vân, sau đó không lâu Tần Vân liền đi tới điểm tích lũy đại điện.

	Xích Đô tổng viện điểm tích lũy đại điện quả nhiên khí phái, so Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện điểm tích lũy đại điện muốn lớn hơn mấy lần, lúc này người đến người đi, đều là đến đây giao dịch đệ tử cùng với các trưởng lão.

	Tần Vân đi thẳng tới một cái trước quầy, đối với đằng sau chấp sự nói ra: "Ta cần một ít Linh Thổ, trồng linh dược."

	Chấp sự cúi đầu mắt nhìn ghi chép, nói ra: "Chỉ còn lại có màu đen Linh Thổ, Tử sắc cùng Lục sắc Linh Thổ tạm thời không có."

	Tần Vân khẽ giật mình, hắn thật đúng là không rõ ràng lắm Linh Thổ còn chia làm nhiều như vậy loại.

	"Loại nào Linh Thổ tốt nhất?" Tần Vân hiếu kỳ nói, hắn muốn Linh Thổ là vì trồng Hồng sắc Tiểu Thảo, tự nhiên muốn tuyển tốt nhất Linh Thổ. 