 Chương 541: Ngoài ý muốn kinh hỉ

	"Tần Vân thật sự rất cường, tại Cực Thiên Tông người cùng thế hệ ở bên trong, chỉ sợ cũng không có mấy người có thể cùng Tần Vân so sánh với." Tô Lưu Vân cũng gật đầu, thập phần đồng ý, nàng thiên tư đã được cho yêu nghiệt, nhưng là so về Tần Vân cái này thống lĩnh đến trả là rất kém xa.

	"Tần Vân tiểu đệ đệ thật sự là càng ngày càng làm cho người nhìn không thấu, thật không biết hắn là như thế nào tu luyện. . ." Mạch Tử liếm liếm cặp môi đỏ mọng, cũng nhìn qua xa xa Tần Vân bóng lưng, hơi có chút cảm khái.

	Lúc trước Tần Vân bị nàng cứu lúc vẫn chỉ là cái Dẫn Linh cảnh viên mãn tiểu gia hỏa, chỉ có thể ngoan ngoãn đi theo bên người nàng, bị nàng cưỡng ép.

	Mặc dù đã lấy được Dương Đoạt cảnh cường giả Tu Di giới về sau, Mạch Tử thực lực đại tiến, hôm nay đã là Linh Hải cảnh trung kỳ võ giả đỉnh cao, bàn về tu vi so Tần Vân cao hơn không ít, nhưng là nàng lại biết Tần Vân có thể nhẹ nhõm đánh bại nàng.

	"Thống lĩnh đại nhân thật sự lợi hại như vậy sao?" Cẩm Thi tò mò nhìn chúng nữ, trong mắt chớp động lên sùng bái hào quang.

	Chúng nữ tương đối không nói gì, đều không biết như thế nào cùng Cẩm Thi giải thích võ giả tu vi cao thấp, chỉ có thể gật đầu nói rất lợi hại.

	"Thống lĩnh đại nhân đang làm gì đấy? Giống như rất chuyên tâm bộ dạng." Cẩm Thi nhìn qua xa xa Tần Vân, có chút hiếu kỳ.

	"Tướng quân mệnh Tần Vân đóng ở lưỡng tòa sơn phong một trong, Tần Vân đang tại khảo sát, quyết định lựa chọn đóng ở cái đó tòa sơn phong." Mạch Tử cười mỉm đạo.

	Đóng ở có Linh Thạch mỏ ngọn núi tuyệt đối là một cái mỹ chênh lệch, bao nhiêu người đều cướp đi đón nhiệm vụ như vậy. Bởi vì có Linh Thạch mỏ tồn tại, bởi vậy trên núi Linh khí muốn so với khu vực khác nồng đậm rất nhiều, trường kỳ tại đây dạng chỗ tu luyện đối với tu vi rất có ích lợi.

	Tần Vân nhận được phần này nhiệm vụ sau tự nhiên vui vẻ tiếp nhận, sáng sớm liền dẫn lĩnh ngàn người quân đến đây khảo sát. Thiên Tài quân công chiếm này tòa đỉnh núi Tần Vân đã điều tra qua, ngọn núi kia bên trong xác thực có dấu Linh Thạch mỏ, hơn nữa số lượng dự trữ cũng không tệ lắm, sơ bộ đoán chừng hoàn toàn khai thác sau có lẽ tại hai mươi vạn miếng Thượng phẩm Linh Thạch tả hữu.

	Hôm nay Tần Vân chỗ ngọn núi là trước trước Cừu Phá Quân công chiếm cái kia tòa, trong đó Linh Thạch mỏ cũng có Tần Vân 1%.

	Tần Vân phái Thiên Tài quân bốn phía sưu tầm, rất nhanh liền phát hiện trước khi Hoang Xuyên Vương Quốc Quân đội chưa khai thác hết Thượng phẩm Linh Thạch mỏ, đoán chừng còn lại số lượng dự trữ đại khái tại hơn mười vạn Thượng phẩm Linh Thạch.

	Lưỡng tòa sơn phong một đôi so, kết quả rõ ràng, trước trước ngọn núi Linh Thạch số lượng dự trữ so cái này tòa nhiều, Linh khí tự nhiên cũng càng vi nồng đậm, căn bản không cần nghĩ mỗi người đều đóng tại trước trước ngọn núi.

	Nhưng là Thiên Tài quân mọi người lại có chút nghi hoặc, bởi vì Tần Vân chậm chạp không có hạ lệnh ly khai, mà là một mình tại bốn phía đi dạo, tiếp tục khảo sát lấy.

	Đối với cái này mọi người rất không hiểu, nhưng cũng chỉ có thể yên lặng chờ lấy.

	Tần Vân chậm rãi đi tới, hắn không có lập tức ly khai, bởi vì hắn có chút nghi hoặc.

	Lúc này hắn trong đầu bày biện ra sơn thể bên trong hình ảnh, theo hắn di động, trong đầu hiển hiện một mảnh óng ánh sự việc, đúng là Thượng phẩm Linh Thạch.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, bỗng nhiên hướng về xa xa một chỗ quặng mỏ trong đi đến, mọi người khẽ giật mình, cái kia quặng mỏ trong sớm đã đã kiểm tra, là vứt đi Linh Thạch mỏ, không biết thống lĩnh còn muốn vào đi làm cái gì.

	Tần Vân theo quặng mỏ không ngừng xâm nhập, tại trong đầu của hắn sơn thể trong có lấy nhỏ vụn Linh Thạch, cái kia đều là bị khai thác sau vứt bỏ Linh Thạch khối vụn.

	Theo tiếp tục xâm nhập, quặng mỏ đã đạt tới cuối cùng, hiển nhiên bên trong Linh Thạch đã bị Hoang Xuyên Vương Quốc Quân đội khai thác được không còn một mảnh.

	Tần Vân bàn tay bao trùm tại trên vách động, nhẹ nhàng vuốt phẳng, nhíu mày suy tư về.

	Trước khi hắn liền cảm thấy một tia dị thường, đi ngang qua Thượng phẩm Linh Thạch mỏ lúc, hắn Linh giác buông ra, nhạy cảm phát hiện sơn thể trong Linh Thạch mỏ Linh khí có chút mỏng, cái này không phải là Thượng phẩm Linh Thạch mỏ biểu hiện. . .

	Về sau theo Tần Vân quan sát, hắn đã tìm được chỗ này vứt đi quặng mỏ, bởi vì phù văn thành như quan sát về sau, hắn xác định những bộ phận khác Linh Thạch mỏ Linh khí bị hấp dẫn đã đến nơi này.

	Tần Vân cẩn thận quan sát đến tại đây, bỗng nhiên hai mắt nhắm lại, lập tức sơn thể trong cảnh tượng ra hiện tại trong đầu của hắn.

	"Ồ? Không có cái gì. . ." Tại Tần Vân trong đầu, sơn thể trong đều là thổ thạch, trừ lần đó ra không có vật khác.

	Tần Vân nhíu mày, cái này có chút nói không thông, những cái kia bị hấp dẫn đến Linh khí tuyệt sẽ không vô duyên vô cớ địa biến mất mới đúng.

	Tần Vân lần nữa thi triển phù văn thành như, lúc này đây dò xét phạm vi lại làm lớn ra một vòng.

	Tần Vân hôm nay cũng phát hiện, phù văn hư ảnh thành như phạm vi cũng cùng hắn phù văn tạo nghệ tương quan, dùng hắn hôm nay phù văn tạo nghệ, phù văn thành như lớn nhất khoảng cách ước chừng có thể đạt tới trăm mét xa.

	Tần Vân cắn răng, không ngừng mở rộng dò xét phạm vi, cùng lúc đó một hồi cố hết sức cảm giác đánh úp lại, hiển nhiên hắn dò xét khoảng cách đã đạt đến cực hạn.

	Bất quá lúc này Tần Vân trong đầu hiển hiện vẫn là tối như mực thổ thạch, cũng không có phát hiện gì khác lạ. Tần Vân hung hăng cắn răng, cường chống tiếp tục mở rộng khoảng cách, lúc này dò xét khoảng cách đã vượt qua trăm mét. . .

	Tần Vân một hồi thất vọng, bởi vì trong đầu vẫn là tối như mực một mảnh, hắn nhẹ nhàng thở dài, dùng hắn hôm nay phù văn tạo nghệ đạt ở đây đã là cực hạn, Tần Vân mở hai mắt ra, chuẩn bị buông tha cho.

	"Ồ?" Ngay tại Tần Vân chuẩn bị buông tha cho lúc, một vòng ánh sáng đột nhiên xuất hiện Tần Vân trong đầu, lập tức lại để cho Tần Vân tâm thần chấn động.

	"Cái đó là. . ." Tần Vân hai mắt nhắm lại, cẩn thận quan sát đến trong đầu cái kia một tia ánh sáng.

	Một lát sau Tần Vân hô hấp có chút dồn dập, miệng cũng kìm lòng không được địa mở ra, một tia khó có thể che dấu cuồng hỉ ra hiện tại trên mặt của hắn.

	Tại Tần Vân cảm giác xuống, một tia nồng đậm hóa không khai Linh khí phong tỏa ở đằng kia phiến trong bóng tối, một miếng miếng Linh Thạch xuất hiện tại Tần Vân trong tầm mắt.

	Mà lại để cho Tần Vân kinh hỉ nảy ra chính là, cái kia Linh Thạch hoàn toàn bất đồng cho hắn bái kiến sở hữu Linh Thạch, Tần Vân có thể cảm giác đến cái loại nầy Linh Thạch trong ẩn chứa Linh khí vô cùng dồi dào, như là Linh khí Uông Dương bình thường, làm cho lòng người rung động!

	"Cực phẩm Linh Thạch!"

	Một cái tên đột nhiên xuất hiện tại Tần Vân trong đầu.

	Tần Vân nhịn không được kích động lên, Cực phẩm Linh Thạch là so Thượng phẩm Linh Thạch phẩm chất rất cao Linh Thạch, trong đó ẩn chứa Linh khí càng thêm nồng đậm tinh thuần, hắn không thể tưởng được tại đây cằn cỗi Thượng phẩm Linh Thạch mỏ phía dưới lại vẫn có dấu như vậy một tòa Cực phẩm Linh Thạch mỏ.

	Bình thường mà nói, một miếng Cực phẩm Linh Thạch có thể hối đoái 100 miếng Thượng phẩm Linh Thạch, nhưng là sẽ rất ít có người nguyện ý dùng Cực phẩm Linh Thạch hối đoái Thượng phẩm Linh Thạch, Cực phẩm Linh Thạch công dụng rất nhiều, bất luận là tu luyện, luyện đan, luyện khí chờ cũng có thể dùng đến Cực phẩm Linh Thạch, công hiệu xa không phải mặt khác Linh Thạch có thể đánh đồng.

	Tần Vân dò xét khoảng cách đã đạt đến cực hạn, chỉ có thể nhìn đến một mảnh nhỏ ánh sáng mà thôi, nhưng những ánh sáng kia đều là Cực phẩm Linh Thạch, về phần bên trong đến tột cùng còn có bao nhiêu Cực phẩm Linh Thạch Tần Vân cũng không biết, bất quá chỉ cần là Cực phẩm Linh Thạch, mặc kệ có bao nhiêu đều đủ để cho người đỏ mắt.

	"Viên tướng quân đồng ý hội đem cái này hai tòa Linh Thạch mỏ 1% Linh Thạch đưa cho ta làm ban thưởng, nếu là hắn đã biết trong đó còn có một tòa Cực phẩm Linh Thạch mỏ, còn có thể cho ta 1% sao?"

	Tần Vân nhịn không được cười lên, lắc đầu. 