 Chương 220: Thắng lợi trở về

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, đã có luyện thân là trận cấm thuật, vô luận là đối mặt Liễu Mộng Oanh hay là đi Xích Đô Tiềm Long học viện khảo hạch hắn đều đã có lực lượng.

	Cấm thuật cường đại uy lực lại để cho hắn tâm tình thật tốt, Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía xa xa Tượng Long thú cực lớn thi thể.

	Tần Vân đi đến bên cạnh thi thể, có chút cảm khái, nếu như không có phát động cấm thuật, hắn cũng không phải trước mắt Tượng Long thú đối thủ, liền có thể không thuận lợi trốn chạy để khỏi chết đều là cái vấn đề.

	Có thể là do ở luyện thân là trận cấm thuật nghịch thiên, hắn vậy mà thành công đánh chết cái này quái vật khổng lồ.

	Bất quá cũng có chút may mắn, nếu là ngay từ đầu Tượng Long thú liền đưa hắn coi như ngang nhau đối thủ lời nói, Tần Vân muốn như thế thuận lợi đánh chết Tượng Long thú có thể tựu khó khăn. Hơn nữa Linh lực hao hết về sau, tình cảnh của hắn cực kỳ nguy hiểm.

	Lắc đầu, Tần Vân quyết định một khi thi triển cấm thuật sau muốn tốc chiến tốc thắng, quyết không có thể kéo dài.

	Tần Vân đi đến Tượng Long thú đứt gãy cổ chỗ, thò tay sờ mó, lập tức một miếng lớn nhỏ cỡ nắm tay màu đen thú hạch ra hiện tại trong tay của hắn.

	Đây là Tượng Long thú thú hạch, phát ra mông lung hắc quang, có tính ăn mòn, đây là một chân bước vào Linh Hải cảnh cường đại Yêu thú thú hạch, giá trị cũng thập phần cao ngang.

	Tần Vân thu hồi thú hạch, ánh mắt lại rơi vào Tượng Long thú thi thể khổng lồ bên trên.

	Liếm liếm bờ môi, Tần Vân hai mắt sáng lên, Tượng Long thú lực lớn vô cùng, hắn huyết nhục bên trong ẩn chứa tinh hoa, thế nhưng mà đại bổ chi vật.

	Tần Vân lấy ra Xích Long kiếm, bắt đầu bận việc. . .

	Tượng Long thú thịt ẩn ẩn đựng sáng bóng, đều bị Tần Vân thu nhập Tu Di giới ở bên trong, nanh vuốt chi vật cũng là vô cùng tốt tài liệu, Tần Vân tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua.

	Bề bộn hết đây hết thảy về sau, Tần Vân thắng lợi trở về, tâm tình thật tốt.

	Tại trên đường trở về, đi ngang qua một con sông lớn lúc, Tần Vân bay nhanh thân ảnh ngừng lại, nhìn về phía cái kia chảy xiết dòng sông, có chút sợ run.

	"Đây là. . ."

	Tần Vân giật mình, khó trách xem nơi này có chút ít quen thuộc, dĩ nhiên là lúc trước Bách Sơn Thú Liệp lúc hắn gặp được Liễu Mộng Oanh địa phương.

	Hai bờ sông hoa nở giống như gấm, lúc trước Liễu Mộng Oanh tựu là ở chỗ này tắm rửa, lại bị Tần Vân không cẩn thận đụng phải.

	"Thật đúng là hội tìm địa phương, ai bảo ngươi không phải phải ở chỗ này tắm rửa. . ." Tần Vân lầm bầm một câu, trước mắt giống như lại xuất hiện lần thứ nhất nhìn thấy Liễu Mộng Oanh lúc tình cảnh.

	Cái kia ngà voi giống như Linh Lung thân thể tựa hồ lại ra hiện tại trước mắt của hắn, Tần Vân có chút sợ run, hung hăng lắc đầu, đem những loạn thất bát tao kia ý niệm trong đầu không hề để tâm.

	Cố gắng hồi tưởng đến Liễu Mộng Oanh dẫn theo kiếm, đằng đằng sát khí bộ dáng, Tần Vân lập tức liền cảm thấy thanh tỉnh rất nhiều.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, liếc mắt nơi đây hậu thân ảnh khẽ động, tiếp tục hướng về Bách Thú sơn mạch bên ngoài chạy đi.

	Tần Vân tốc độ cực nhanh, vô dụng bao lâu liền đi ra Bách Thú sơn mạch, tiến vào Bách Sơn trấn trong.

	Đường đi thập phần náo nhiệt, Cổ gia một khi khuynh đảo, trong không khí áp lực hào khí cũng tựa hồ tiêu tán không còn.

	Tần Vân đi tại náo nhiệt trong đám người, liền lập tức có người đối với hắn chỉ trỏ.

	Tần Vân khẽ giật mình, chẳng lẽ mình gần đây danh tiếng quá đủ, bị người nhận ra?

	Nhưng là hắn rất nhanh phát hiện không đúng, bởi vì những trong ánh mắt kia cũng không có vẻ sùng kính, ngược lại có chút. . . Xem thường.

	Linh quang lóe lên, Tần Vân cúi đầu xem xét, lập tức cười khổ. Nguyên lai hắn lúc này trên mặt quần áo tràn đầy vết bẩn cùng vết máu, đó là cùng Tượng Long thú chiến đấu sau lưu lại.

	Lúc này Tần Vân thoạt nhìn thập phần chật vật, cũng khó trách hội bị người chỉ chỉ điểm điểm.

	Nhưng Tần Vân tu luyện cấm thuật thành công, tâm tình thật tốt, cũng không quan tâm những ánh mắt kia, ngược lại ưỡn ngực ngẩng đầu, chậm rãi hướng về Tần gia đi đến.

	Khoảng cách Tần gia còn cách một đoạn, Tần Vân liền xa xa trông thấy Tần trước cửa nhà vây quanh một đống người.

	Tần Vân nhướng mày, chẳng lẽ lại có người đến cửa tìm Tần gia phiền toái? Thế nhưng mà Cổ gia đã diệt, Bách Sơn trấn còn có cái đó một nhà có loại thực lực này đâu?

	Không hề đa tưởng, Tần Vân rất nhanh tiếp cận, đợi thấy rõ những người kia về sau, hắn sầu lo lập tức biến mất không thấy gì nữa.

	Chỉ thấy Tần trước cửa nhà đám người kia lộn xộn, hiển nhiên không cùng một phe, trong đó có lão giả, có trung niên nhân, càng nhiều hơn là tuổi trẻ thiếu nữ.

	Như vậy một đám đám ô hợp không hề sức chiến đấu đáng nói, Tần Vân trong nội tâm nghi hoặc, như vậy một đám không hề uy hiếp người ngăn ở Tần trước cửa nhà làm gì?

	Không có có tâm tư để ý tới những này, chỉ cần sẽ không uy hiếp được Tần gia là tốt rồi. Một nghĩ đến đây, Tần Vân liền xuyên qua đám người, đi đến Tần trước cửa nhà, nhẹ nhàng gõ cửa.

	Nhìn thấy Tần Vân động tác, đám kia vốn là huyên náo đám người nhất thời an tĩnh lại, đều tại gắt gao chằm chằm vào Tần Vân.

	"Là ta. . ." Tần Vân dán môn nói khẽ.

	Thoại âm rơi xuống, Tần gia đại môn đột nhiên mở ra một đạo khe hở, Tần Vạn Tài mặt xuất hiện bên trong môn, nhìn thấy Tần Vân về sau, sắc mặt có chút cổ quái, thấp giọng nói: "Thiếu gia, nhanh chút ít tiến đến. . ."

	Tần Vân càng thêm nghi hoặc, Tần Vạn Tài cái kia cẩn thận từng li từng tí bộ dáng lại để cho hắn thập phần khó hiểu, hôm nay Tần gia như mặt trời ban trưa, còn có chuyện gì có thể làm cho Tần Vạn Tài như thế sợ đầu sợ đuôi?

	Nhưng vào lúc này, ngoài cửa trong đám người một cái dáng người khôi ngô thiếu nữ đột nhiên đối với Tần Vân hô lớn: "Ta thật sự đã đợi không kịp! Tiểu ca, Tần Vân có ở bên trong không?"

	Tần Vân nhìn xem thiếu nữ cái kia so bình thường nam tử cao hơn ra một cái đầu khôi ngô thân hình, có chút ngạc nhiên, sững sờ nói: "Tần. . . Tần Vân? Ngươi tìm hắn có chuyện gì không?"

	Khôi ngô thiếu nữ nghe vậy rộng thùng thình trên mặt lập tức tách ra hạnh phúc vui vẻ, ngượng ngập nói: "Người ta là. . . Đến đến cửa cầu hôn!"

	"Phốc! Khục khục. . ."

	Tần Vân một luồng linh khí dấu ở trong cổ họng, suýt nữa sặc đến, lập tức ho khan.

	Trong nội tâm dự cảm bất hảo hiện lên, Tần Vân ánh mắt nhanh chóng đảo qua Tần trước cửa nhà đám người kia, chỉ thấy mỗi người đều ánh mắt sáng quắc, hiển nhiên đều chờ mong lấy Tần gia Thiếu chủ tin tức.

	Tần Vân đột nhiên cảm thấy da đầu run lên, cái này so đối mặt Tượng Long thú còn muốn cho hắn kinh hãi, hắn nhãn châu xoay động, đột nhiên chỉ hướng phía tây, lớn tiếng nói: "Ta vừa mới nhìn thấy Tần Vân đi thành tây rồi, các ngươi hiện tại đi có lẽ còn có thể đuổi theo!"

	Mọi người nghe vậy một hồi oanh động.

	"Tốt, tiểu huynh đệ, người tốt có tốt báo, đa tạ rồi!"

	"Ngày khác ta cùng với Tần Vân ngày đại hỉ, nhất định thỉnh ngươi uống rượu!"

	"Ta cùng với Tần lang động phòng hoa chúc lúc, ngươi nhất định phải tới náo động phòng a. . ."

	Một đám người nhanh chóng hướng Tần Vân nói lời cảm tạ, sau đó tựa như cùng như một trận gió, khoảng cách biến mất không thấy gì nữa. . .

	Chỉ để lại trong gió mất trật tự Tần Vân cùng Tần Vạn Tài hai người.

	"Vạn Tài thúc, cái này. . . Đây là cái gì tình huống?" Tần Vân da mặt cứng ngắc, bị thụ không nhỏ kinh hãi.

	Tần Vạn Tài nghe vậy đột nhiên cười ha hả, nhưng thấy đến Tần Vân biểu lộ sau lại ngạnh sanh sanh đã ngừng lại.

	"Thiếu gia, bọn họ đều là đến cửa cầu hôn đó a." Tần Vạn Tài cười tủm tỉm, hôm nay Tần Vân đã thành Bách Sơn trấn nhân vật phong vân, người nào không biết Tần gia Thiếu chủ thực lực Trác Tuyệt, dựa vào sức một mình tiêu diệt Cổ gia, sử Tần gia trở thành Bách Sơn trấn bá chủ?

	Tần Vân trong vòng một đêm trở thành Bách Sơn trấn vô số thiếu nữ trong lòng anh hùng, nếu là có thể có đủ một vị như vậy phu quân, đây tuyệt đối là Vô Thượng vinh quang. . .

	Nhưng là Tần Vân lại căn bản không có suy nghĩ qua những chuyện này, nhất là nhìn thấy vừa mới tên kia khôi ngô thiếu nữ, Tần Vân càng là liền nửa điểm niệm tưởng cũng không có. Cái kia khôi ngô thiếu nữ nếu là làn da lại hắc một ít, lại bề trên một ít gốc râu cằm, không phải là Hắc Tháp nha. . . 