 Chương 1042: Lữ Khinh Nặc

	Đang lúc hoàng hôn, gần ngàn người đều vây quanh ở cái này tòa lôi đài bốn phía, nhìn xem trên lôi đài hai người.

	"Đại Yến Vương Quốc Lữ Khinh Nặc quyết đấu Xích Dương Vương Quốc Tần Vân!"

	Trọng tài thanh âm rơi xuống, rất nhiều người đều nhịn không được cười lên.

	Bởi vì lúc trước trong quyết đấu Lữ Khinh Nặc thể hiện ra kinh người chiến lực, một thân Linh Hải cảnh hậu kỳ thực lực đánh đâu thắng đó, phân tổ lúc hắn gặp trường thương Vương Quốc Linh Hải cảnh hậu kỳ võ giả, hai người kịch chiến, cuối cùng nhất Lữ Khinh Nặc lại dùng tính áp đảo ưu thế chiến thắng, kinh diễm mọi người, đây là một cái có thể nhẹ nhõm đánh bại cùng giai đáng sợ thiên tài.

	Thế nhưng mà như thế thiên tài lúc này lại muốn cùng một cái Xích Dương Vương Quốc dựa vào vận khí tấn cấp gia hỏa quyết đấu, tất cả mọi người là vui vẻ ra mặt, như là nhìn xem một hồi trò khôi hài.

	Bị Tần Vân "May mắn" đánh bại Thanh Nguyên, Ngụy Thạch lúc này cũng đều tại dưới lôi đài sắc mặt khó coi địa đang xem cuộc chiến, chờ mong nhìn thấy Lữ Khinh Nặc hung hăng chà đạp Tần Vân hình ảnh.

	"Quyết đấu bắt đầu!" Trọng tài lập tức tuyên bố.

	Lữ Khinh Nặc lập tức cười nói: "Ta nghe nói vận khí của ngươi không tệ, bất quá vận khí của ta cũng gần đây không tệ, ngươi gặp được ta chỉ sợ muốn xui xẻo."

	Tần Vân nhìn nhìn chân trời Thái Dương, thúc giục nói: "Thái Dương nhanh xuống núi rồi, nhanh lên ra tay đi. . ."

	Mọi người khóe miệng nhẹ nhàng run rẩy, thằng này thật đúng là không biết trời cao đất rộng, cũng dám cùng Lữ Khinh Nặc nói như thế, giống như lo lắng thua chậm tựa như.

	Lữ Khinh Nặc khóe miệng hơi vểnh, cười nhạt nói: "Đã ngươi như thế gấp không thể chờ, ta sẽ đưa ngươi hạ lôi đài a. . ."

	"Lữ công tử uy vũ, nghiền áp hết thảy địch!" Đại Yến Vương Quốc tuổi trẻ bọn nữ tử ở dưới mặt thét chói tai vang lên.

	Lữ quy bụi khí chất nho nhã, khoát tay nói: "Muốn thấp điều. . ."

	"A a!" Thấy thế những tuổi trẻ kia bọn nữ tử càng là kích động, đề cao âm lượng.

	"Chư vị cũng đều mệt mỏi, ta tựu một chiêu chấm dứt chiến đấu a, không chậm trễ mọi người thời gian."

	Lữ Khinh Nặc cười cười, thân ảnh đột nhiên động, thi triển cao minh thân pháp vũ kỹ, dáng người tiêu sái, mọi người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt liền nhìn thấy Lữ Khinh Nặc đã đi tới Tần Vân trước mặt!

	Mà lúc này Tần Vân vẫn còn ngơ ngác đứng tại nguyên chỗ, giống như không có chứng kiến tựa như, lập tức nhắm trúng mọi người cười to.

	Lữ Khinh Nặc cười nhạt một tiếng, đột nhiên ra tay, trắng nõn bàn tay như là Liễu Nhứ tung bay, bay bổng địa chụp về phía Tần Vân trước ngực.

	"Tốt!"

	Có biết hàng tinh anh lập tức lớn tiếng trầm trồ khen ngợi, một chưởng này nhìn như nhu nhược vô lực, nhưng là kì thực kình lực nội liễm, phiêu hốt bất định, vô cùng nhất làm cho người khó có thể đề phòng, là một loại cực kỳ bất phàm chưởng pháp.

	"Giết gà dùng đao mổ trâu, ha ha!" Thanh Nguyên cười to, cảm thấy đối với Tần Vân dùng như vậy vũ kỹ công kích thật sự là lãng phí.

	Mọi người phảng phất thấy được Tần Vân bị một chưởng đập bay hình ảnh, không ít người đã quay người, chuẩn bị lối ra rồi.

	Nhưng mà đúng lúc này, Tần Vân bỗng nhiên động!

	Tần Vân bỗng nhiên thò tay, Lữ Khinh Nặc phiêu hốt bất định bàn tay lập tức bị Tần Vân nắm trong tay!

	Giờ khắc này Lữ Khinh Nặc ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, trong nội tâm rung mạnh, hắn chưởng ảnh vô tung, không nghĩ ra Tần Vân là như thế nào làm được!

	Nhưng mà sau một khắc trong lòng của hắn càng là nhấc lên sóng to gió lớn, bởi vì này một khắc hắn vậy mà phát giác linh lực của mình đã mất đi khống chế!

	"Cái này. . ." Lữ Khinh Nặc chợt nhớ tới trước khi Thương Đường Vương Quốc tinh anh liền xuất hiện qua vấn đề như vậy, hắn lập tức tựa hồ đã minh bạch cái gì.

	Nhưng mà hết thảy đều đã chậm, Tần Vân đã đem hắn nhấc lên, tại hằng hà kinh ngạc trong ánh mắt tiện tay đem Lữ Khinh Nặc ném xuống lôi đài, đập vào Đại Yến Vương Quốc những tuổi trẻ kia nữ tử trước mặt!

	"A!" Đại Yến Vương Quốc tuổi trẻ bọn nữ tử lập tức hét rầm lên, khó có thể tiếp nhận như vậy hiện thực tàn khốc.

	"Không có khả năng!"

	Mọi người cũng đều là trợn mắt há hốc mồm, khó mà tin được trước mắt chứng kiến. Rất nhiều đã quay người rời đi tinh anh nghe được thanh âm sau lập tức trở lại, nhìn thấy một màn này sau há to miệng, trợn tròn hai mắt.

	Nếu như nói trước khi Ngụy Thạch bị Tần Vân vứt bỏ lôi đài là trùng hợp, là vì Ngụy Thạch tu vi bất ổn lời nói, như vậy lúc này Lữ Khinh Nặc kết cục giải thích như thế nào?

	Lữ Khinh Nặc lúc trước sổ cuộc chiến đấu bên trong biểu hiện mọi người rõ như ban ngày, tuyệt đối là cường giả, cơ hồ không có khuyết điểm nhỏ nhặt, thế nhưng mà hắn như thế nào cũng bị Xích Dương Vương Quốc người này tiện tay vứt bỏ lôi đài?

	"Khinh Nặc, chuyện gì xảy ra?" Đại Yến Vương Quốc lĩnh đội lập tức đi vào phụ cận, nghi hoặc hỏi.

	Lữ Khinh Nặc bờ môi nhẹ nhàng run rẩy, một lúc lâu sau khổ sở nói: "Vừa mới trong nháy mắt, ta không cách nào vận dụng Linh lực. . ."

	"Xoạt!"

	Lập tức đám người một mảnh xôn xao, Lữ Khinh Nặc vậy mà cùng lúc trước Ngụy Thạch gặp đồng dạng sự tình!

	Một lần là trùng hợp, hai lần là trùng hợp, thế nhưng mà cái này lần thứ ba nếu như vẫn đang nói là trùng hợp lời nói, chỉ sợ không có mấy người sẽ tin tưởng.

	Đây chẳng phải là nói, Xích Dương Vương Quốc Tần Vân lại có thể lập tức phong tỏa Ngụy Thạch cùng Lữ Khinh Nặc Linh lực, hắn đến tột cùng là làm sao làm được?

	Mọi người sôi trào, Thanh Nguyên Ngụy Thạch bọn người đều là trợn mắt há hốc mồm, tâm tình phức tạp, nguyên lai bọn hắn thua một chút cũng không oan. . .

	Xích Dương Vương Quốc mọi người thì là hoan hô lên, như vậy tiếng hoan hô hôm nay đã vang lên quá nhiều lần, bất quá lúc này đây mặt khác sáu đại vương quốc nhân tài lần thứ nhất cảm thấy theo lý thường nên được, thủ đoạn như thế không thể tưởng tượng.

	Tần Vân khoát tay áo, cười nói: "Tản a, ngày mai tiếp tục!"

	Nói xong Tần Vân đi vào Xích Dương Vương Quốc trận doanh ở bên trong, cùng Bạch Thánh dẫn đầu mọi người phản hồi biệt viện.

	Còn lại sáu đại vương quốc mọi người thấy lấy Xích Dương Vương Quốc một đoàn người bóng lưng, sắc mặt phức tạp.

	. . .

	"Không được! Xích Dương Vương Quốc đã có hai cái Linh Hải cảnh viên mãn, hôm nay lại thêm một cái cổ quái tiểu tử, kể từ đó, Xích Dương Vương Quốc chẳng phải là nói có thể một lần hành động chiếm cứ Top 10 tên ba cái danh ngạch?"

	Hoang Xuyên Vương Quốc chỗ trong biệt viện, hai gã lĩnh đội Dương Đoạt cảnh cường giả lúc này ở xì xào bàn tán lấy, cau mày.

	Hôm nay chứng kiến lại để cho bọn hắn trong nội tâm phiền muộn, nhất là chứng kiến đối thủ một mất một còn Xích Dương Vương Quốc sắp lấy được sặc sỡ chiến tích, bọn hắn càng là nghiến răng nghiến lợi.

	"Cực Thiên Tông trưởng lão một mực chú ý cái kia hai cái Nữ Oa, hiển nhiên cực kỳ coi trọng, chỉ có cái kia cổ quái tiểu tử có thể ra tay."

	"Ngươi nói là?"

	"Xích Dương Vương Quốc biệt viện cùng chúng ta cách xa nhau không xa, chúng ta thời khắc chằm chằm vào, chỉ cần tiểu tử kia ra ngoài chúng ta đem hắn ngăn chặn, đem hắn đả thương mất đi chiến lực là được. Kể từ đó, hắn đem vô duyên Top 10, chúng ta liền nhiều đi một tí cơ hội."

	"Ân, ngươi nói rất có lý, ta cũng xem không được Xích Dương Vương Quốc tốt, ta cái này chằm chằm vào."

	Lúc này Tần Vân từng cái thăm viếng Xích Dương Vương Quốc tinh anh sân nhỏ, hướng bọn hắn vạch quyết đấu lúc điểm yếu, mặc dù Tần Vân không trông cậy vào bọn hắn có thể đứng vào Top 10, nhưng là minh bạch những đối với hắn này sau này tu hành cũng có lợi thật lớn.

	Tần Vân đôi câu vài lời lại nói trúng tim đen, rất nhiều tinh anh kích động không thôi, có chút càng là mừng rỡ như điên, cái này đem lại để cho bọn hắn tại võ trên đường thiếu đi rất nhiều đường quanh co.

	Bề bộn hết những Hậu Thiên này sắc đã đen, tối, Tần Vân ly khai những người này sân nhỏ, hướng về hắn ở sân nhỏ đi đến.

	Cái gọi là bảy quốc luận võ tại Tần Vân trong mắt cùng qua mọi nhà cũng không sai biệt lắm, Tần Vân không chút nào để ý, quyền coi như buông lỏng, mục tiêu của hắn là Vô Lượng Tông, chỗ đó mới là cần hắn chăm chú đối đãi địa phương.

	Tần Vân chậm rãi đi về phía trước, bỗng nhiên phía trước hai cái bóng dáng bị ánh trăng kéo lão trường, chiếu rọi tại Tần Vân dưới chân.

	Tần Vân ngẩng đầu lên, khóe miệng hơi vểnh. Mặc dù hai người đều là hắc y che mặt, một bộ tiêu chuẩn làm chuyện xấu bộ dáng, nhưng là Tần Vân Tần Vân thần niệm quét qua cũng đã thấy rõ hai người chân diện mục. 