 Chương 1591: Thần hình

	Tần Vân đỉnh đầu, kiếm quang trường hà mênh mông cuồn cuộn không thôi, trong nháy mắt cái kia trường hà liền hóa thành một thanh cự kiếm, phát ra Xung Thiên kiếm ý, đúng là Đoạn Thiên Nhai.

	Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng, đối mặt Thần Hình cảnh cường giả, hắn có thể dựa vào chỉ có Đoạn Thiên Nhai rồi. . .

	Nhìn thấy Tần Vân vận dụng loại này đáng sợ kiếm kỹ, mặc dù áo xám lão giả cực kỳ tự phụ, giờ phút này cũng không khỏi âm thầm kiêng kị, loại này kiếm kỹ uy lực hắn không lâu tận mắt nhìn thấy, tại kẻ này trong tay đã chạm đến đến Thần Hình cảnh lực lượng, không thể chủ quan.

	Áo xám lão giả cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên thân ảnh lóe lên, xẹt qua một đạo bóng xám, lập tức hướng về Tần Vân phóng đi!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, không cần nghĩ ngợi, lập tức Tử Kiếm huy động, cái kia không trung cự kiếm cũng lập tức xẹt qua một đạo lưu quang hướng áo xám lão giả chém tới!

	Áo xám lão giả tới gần, trong tay đột nhiên xuất hiện một ngụm tiểu chuông đồng, hoàng chanh chanh, bất quá ngón cái lớn nhỏ.

	Áo xám lão giả quát lạnh, chuông đồng lập tức tế ra, lập tức đón gió tăng vọt, như là giống như núi cao cao lớn, tách ra phong cách cổ xưa ố vàng hào quang.

	"Đang!"

	Kiếm quang hung hăng trảm ở đằng kia khẩu chuông đồng bên trên, phát ra đinh tai nhức óc khủng bố tiếng vang, Thiên Vũ chấn động, cuồng bạo khí lưu mãnh liệt phóng tới Cao Thiên!

	Cái kia cực lớn chuông đồng lù lù bất động, Đoạn Thiên Nhai kiếm quang lại bị đẩy lui!

	"Cái gì?"

	Nhìn thấy một màn này, Kiếm Tông cao tầng nhóm sắc mặt khó coi, Đoạn Thiên Nhai vậy mà trảm không phá cái kia khẩu chuông đồng!

	Áo xám lão giả cười lạnh một tiếng, không nói hai lời, thúc dục lấy chuông đồng liền đánh tới hướng Tần Vân!

	Tần Vân khí huyết sôi trào, trong lòng của hắn rất không bình tĩnh, Đoạn Thiên Nhai kiếm quang lại bị đẩy lui rồi. . .

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, chăm chú nhìn cái kia khẩu chuông đồng, lập tức ánh mắt sáng ngời!

	Chỉ thấy cái kia cực lớn chuông đồng phía trên lại xuất hiện một đầu tinh tế vết rạn, nếu không nhìn kỹ rất khó phát hiện.

	Tần Vân âm thầm gật đầu, xem ra cái này chuông đồng thừa nhận Đoạn Thiên Nhai chém cũng không phải hoàn hảo không tổn hao gì.

	Áo xám lão giả thân là tán tu, cái này Cực phẩm Đạo Khí chuông đồng là hắn tốt nhất bảo bối, tuy nhiên lại bị Tần Vân một kiếm trảm được xuất hiện vết rạn, giờ phút này đau lòng được phải chết.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, không trung cực lớn kiếm quang lần nữa hướng về áo xám lão giả chém tới!

	Áo xám lão giả sắc mặt khó coi, đột nhiên một cái tát vỗ vào chuông đồng bên trên, lập tức hư không xuất hiện đạo đạo rung động, ông ông tiếng oanh minh như là sóng to gió lớn mang tất cả hướng Tần Vân!

	"Âm ba công kích. . ." Tần Vân ánh mắt lóe lên, quyết đoán lui về phía sau, cái kia Đoạn Thiên Nhai kiếm quang lại lóe lên tức thì, nghênh đón tiếp lấy!

	"Xùy!"

	Đoạn Thiên Nhai tiến vào sóng âm khu vực, lại như là tiến vào một mảnh vùng lầy bên trong, tốc độ mặc dù như trước cực nhanh, nhưng lại rõ ràng chịu ảnh hưởng.

	"Tán!"

	Lúc này Tần Vân bỗng nhiên khẽ quát một tiếng, cái kia cực lớn kiếm quang đột nhiên phân giải, một lần nữa hóa thành kiếm quang trường hà, trường hà đầy trời, trút xuống mà xuống, cái kia sóng âm ảnh hưởng lập tức đại giảm!

	Áo xám lão giả con mắt quang lạnh như băng, đột nhiên một chỉ điểm tại chuông đồng lên!

	"Ông!"

	Chuông đồng lập tức run rẩy dữ dội, cái kia một chỉ chi lực chảy khắp chuông đồng toàn thân, vậy mà lập tức tăng cường!

	"Oanh!"

	Cái này một đạo càng thêm kinh người năng lượng nước lũ nghịch Không mà lên!

	Tần Vân thét dài một tiếng, kiếm quang trường hà đột nhiên hợp hai làm một, lại hóa thành cực lớn kiếm quang, mang theo mênh mông Kiếm Ý hướng phía dưới chém tới!

	"Ầm ầm!"

	Khủng bố va chạm lần nữa phát sinh, nhưng lúc này đây áo xám lão giả lại rõ ràng chiếm cứ thượng phong.

	Cái kia trải qua chuông đồng phóng đại sau một chỉ chi lực như là Kinh Đào Phách Ngạn, bái không ai có thể ngự, Đoạn Thiên Nhai kiếm quang vậy mà cũng bị đánh lui.

	Đồng thời cái kia chuông đồng vù vù rung động, thượng diện vết rạn lại thêm một ít.

	Tần Vân kêu rên một tiếng, bất trụ lui về phía sau. Trong nội tâm cực kỳ ngưng trọng, Thần Hình cảnh cường giả quả nhiên không giống bình thường, vậy mà có thể đối chiến Đoạn Thiên Nhai. . .

	Bất quá Tần Vân lại cảm thấy có chút biệt khuất, nếu như hắn tại truyền thừa chi địa có thể lĩnh ngộ càng nhiều nữa ý cảnh kiếm kỹ lời nói, hôm nay Đoạn Thiên Nhai uy lực tuyệt đối không chỉ như thế. Đáng tiếc hắn vội vã đi ra ngoài, chỉ lĩnh ngộ một phần ba ý cảnh kiếm kỹ.

	Bất quá giờ phút này mặc dù rơi vào hạ phong, Tần Vân lại chiến ý dâng trào.

	Hắn nhìn ra được áo xám lão giả đối với kiếm của hắn quang rất kiêng kị, một mực dùng cái kia chuông đồng chống đỡ.

	Nhưng này chuông đồng mặc dù kỳ diệu, lực phòng ngự lại khó ngăn cản Đoạn Thiên Nhai, chỉ cần tiếp tục công kích xuống dưới, cái kia chuông đồng nhất định bị hủy, đến lúc đó áo xám lão giả mất đi binh khí, hắn có tương lai. . .

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân cưỡng chế xao động khí huyết, tiếp tục điều khiển cái kia cực lớn kiếm quang, hướng áo xám lão giả chém tới!

	Áo xám lão giả cắn răng, thúc dục lấy chuông đồng lần nữa nghênh tiếp, nhưng giờ phút này nhưng trong lòng có chút đắng chát, bởi vì Tần Vân chém giết Thiên Thạch lúc kiếm quang tốc độ quá nhanh, khiến cho hắn đánh giá thấp Đoạn Thiên Nhai uy lực, giờ phút này chính thức cùng Tần Vân giao thủ sau hắn mới lãnh hội đến một kiếm này khủng bố, khó trách Thiên Thạch tại một kiếm này phía dưới căn bản không có sức phản kháng.

	Giờ phút này mặc dù là hắn cũng thừa nhận lấy không nhỏ áp lực, nếu như biết rõ Tần Vân mạnh như thế lời nói hắn cũng sẽ không tùy tiện xuất đầu rồi.

	Lúc này đâm lao phải theo lao, áo xám lão giả đem quyết định chắc chắn, cũng không tin hắn không đối phó được một cái Hỗn Nguyên cảnh tiểu tử!

	"Đương đương đương!"

	Áo xám lão giả thúc dục chuông đồng cùng kiếm quang không ngừng va chạm, thanh thế làm cho người ta sợ hãi đã cực, đang xem cuộc chiến đám võ giả đều xa xa tránh đi, miễn bị vạ lây.

	Áo xám lão giả tâm như là nhỏ máu, bởi vì cái kia chuông đồng đã như là Quy Giáp bình thường, cơ bản núi xem như báo hỏng rồi.

	Mà bên kia, Tần Vân sắc mặt đỏ lên, đỉnh đầu nhiệt khí bốc hơi mà lên, đó là không ngừng thúc dục Đoạn Thiên Nhai, năng lượng tiêu hao thật lớn biểu hiện.

	Áo xám lão giả mạnh mà cắn răng, đột nhiên thu hồi chuông đồng, giận dữ hét: "Tiểu tử, đây là ngươi bức ta đó! Chết đi!"

	Vốn là trong lòng run sợ người đang xem cuộc chiến nhóm giờ phút này đều là khẽ giật mình, áo xám lão giả không cần chuông đồng, còn có lợi hại hơn thủ đoạn?

	Lúc này áo xám lão giả dùng thực tế hành động nói cho mọi người.

	Áo xám lão giả đột nhiên hai tay triển khai, trong mắt tinh quang lóe lên, đột nhiên một cỗ kinh khủng khí tức tự hắn trong cơ thể bộc phát ra!

	Cái kia cỗ hơi thở mặc dù cách xa nhau cực xa đều bị đầu người da run lên, đó là một loại làm cho người tuyệt vọng lực lượng, hoàn toàn không phải một cấp độ.

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, chăm chú nhìn áo xám lão giả.

	Sau một khắc áo xám lão giả trước người đột nhiên xuất hiện một chỉ diều hâu, cái kia diều hâu mở ra hai cánh, tư thái lại cùng áo xám lão giả cực kỳ tương tự, kinh khủng kia khí tức bắt đầu từ cái con kia diều hâu thân bên trên truyền ra!

	"Đây là năng lượng hóa hình? Không, năng lượng hóa hình không có loại này làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động khí tức. . ."

	Tần Vân đồng tử đột nhiên co rút lại, vậy mà nhìn không thấu cái kia diều hâu là vật gì, duy nhất có thể để xác định chính là cái này diều hâu là hư, cũng không phải là chân thật.

	Giờ phút này Vương Ma Lư sắc mặt đại biến, hoảng sợ nói: "Hắn vậy mà lĩnh ngộ cái này. . . Cái này nên làm thế nào cho phải?"

	"Tiền bối, ngươi biết cái này diều hâu là vật gì?" Thường Luyện lập tức hỏi.

	Vương Ma Lư thần sắc hoảng hốt, gật đầu nói: "Ta cũng mơ hồ tiếp xúc đến cái này một cấp độ, nhưng là cũng không rõ rệt, so với hắn kém xa. Nếu như ta đoán không sai lời nói, cái này diều hâu chính là hắn bước vào Thần Hình cảnh lý do, ta không biết như thế nào hình dung, tóm lại thứ này một khi thành hình cực kỳ đáng sợ. . ."

	Thường Luyện ánh mắt lập loè, đột nhiên kinh hãi nói: "Tiền bối, ngươi nói là thần hình?"

	Vương Ma Lư khẽ giật mình, nói: "Thần hình? Ta chưa bao giờ bị người chỉ điểm qua, không biết thứ này tên gì, bất quá ngươi thần hình cái tên này hoàn toàn chính xác cực kỳ chuẩn xác, có lẽ tựu là cái này."

	Bồ Trạch nghe vậy cũng cả kinh nói: "Cái này là thần hình?"

	Thường Luyện gật đầu, sắc mặt âm trầm, hắn lập tức đối với Tần Vân truyền âm nói: "Tần Vân, cái này diều hâu là hắn thần hình, không thể dùng lực địch, mau lui lại!"

	Tần Vân nghe vậy cả kinh, tại Thường Luyện nhanh chóng giải thích về sau hắn sắc mặt vô cùng ngưng trọng, trong mắt đã có chiến ý bốc lên. . . 