 Chương 1730: Thượng Âm Tông tập sát

	Hắc y nhân mang theo Tần Vân cùng Côn Nô, kéo dài qua phía chân trời, hướng về Thượng Âm Tông tiến đến.

	Thanh y nam tử cùng Đạo Sinh Tông lão tổ theo sát phía sau, điên cuồng đuổi theo.

	"Hắc y nhân kia tuyệt đối là cao thủ, hắn đến tột cùng là ai?"

	Tất cả thế kẻ lực mạnh nhóm kinh nghi bất định, cái kia hắc y thân ảnh tốc độ cực nhanh, trừ bọn họ ra bên trong rất ít người bên ngoài, những người khác căn bản đuổi không kịp.

	"Phi Long sau lưng lực lượng thật không đơn giản, lần này phải một mẻ hốt gọn!"Thanh y nam tử mở miệng, ánh mắt lạnh lùng.

	Lần này nếu không là Xá Nữ Tông tương trợ, Lâm Lang Sơn Trang đem mặt lâm trước nay chưa có hạo kiếp, cần phải trảm thảo trừ căn, vĩnh viễn tuyệt hậu hoạn.

	Sau đó không lâu, mọi người đã đi vào Cầm Long vực biên giới, mọi người nhướng mày, lại tiếp tục về phía trước tựu phải ly khai Cầm Long vực rồi.

	"Tiến vào mặt khác đại vực sẽ rất phiền toái, nhanh một chút!"Thanh y nam tử nhíu mày, mọi người lập tức bộc phát toàn lực, điền cuồng truy kích.

	Hắc y nhân hừ lạnh một tiếng, tốc độ lập tức cũng có chút nhanh hơn, Tần Vân nhìn xem ngất đi Côn Nô, trong nội tâm lo lắng.

	"Tựu là phía trước thâm uyên a?"Hắc y nhân bỗng nhiên truyền âm hỏi.

	Tần Vân tinh thần chấn động, phóng nhãn nhìn lại, liền nhìn thấy bao la bát ngát cả vùng đất sương mù mịt mờ, mơ hồ xuất hiện một đạo sâu không thấy đáy nứt ra, đúng là lần trước đã tới Thượng Âm Tông cửa vào.

	"Đúng, chỉ cần đi vào trong đó tiền bối tựu có thể ly khai."Tần Vân gật đầu nói.

	Hắc y nhân lập tức đáp xuống, hướng về thâm uyên phóng đi.

	"Các ngươi xem, hắn muốn đi đâu?"

	Phía sau tất cả thế kẻ lực mạnh nhóm nhao nhao cả kinh, không biết Hắc y nhân muốn đi nơi nào. Nhưng bọn hắn không chút do dự, lập tức đi theo!

	"Tiền bối, không biết tôn tính đại danh, ngày sau nhất định tương báo!"

	Không bao lâu, Hắc y nhân đã đem Tần Vân hai người đưa vào trong vực sâu, Tần Vân lập tức truyền âm hỏi.

	"Không cần hỏi nhiều, ngươi ta có nhân quả, hôm nay duyên tận không sai, bảo trọng a!"

	Hắc y nhân trầm giọng nói ra, bỗng nhiên buông tay, Tần Vân một thanh tiếp nhận Côn Nô, gật đầu nói: "Tiền bối cũng bảo trọng, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, chắc chắn tương báo ngày!"

	Nói xong Tần Vân liền ôm Côn Nô cực tốc lao xuống, hướng về dưới vực sâu phóng đi!

	"Chỉ có Hắc y nhân chính mình vọt ra!"

	Theo sát tới tất cả thế kẻ lực mạnh nhóm mắt sáng như đuốc, phát hiện không có Phi Long bóng dáng.

	"Binh chia làm hai đường!"

	Thanh y nam tử cùng Đạo Sinh Tông lão tổ liếc nhau, hai người lập tức tách ra, sau lưng phần đông cường giả nhóm cũng một phân thành hai, một nửa truy hướng Hắc y nhân, một nửa khác tắc thì xông tiến Thâm Uyên trong!

	Hắc y nhân quay người liền điện bắn đi, tốc độ nhanh được không thể tưởng tượng nổi.

	Đạo Sinh Tông lão tổ dẫn đầu, suất lĩnh phần đông cường giả đuổi tới!

	Thanh y nam tử tắc thì lạnh lùng cười cười, lập tức nhảy vào trong vực sâu, chúng cường giả theo sát phía sau.

	Nhưng là mới vừa tiến vào thâm uyên Liệt Cốc, thanh y nam tử sắc mặt liền đột nhiên biến đổi, hắn cảm thấy quanh người đã bị nào đó áp chế, mặc dù hơn nữa theo hắn xâm nhập, loại này áp chế minh lộ ra tăng cường xu thế.

	"Cấm bay?" Thanh y nam tử nhíu mày, dùng hắn kiến thức lập tức minh bạch đây là một loại cấm bay trận pháp, không cho phép võ giả phi hành.

	Thế nhưng mà cái này Liệt Cốc một mảnh đen kịt, sâu không thấy đáy, nếu như thẳng tắp rơi xuống dưới đi, mặc dù là hắn cũng không muốn mạo hiểm. . .

	Nhưng lúc này Phi Long cùng Côn Nô đã hướng phía dưới rơi đi, thanh y nam tử cau mày, ánh mắt lập loè bất định.

	"Tiền bối, chúng ta còn do dự cái gì? Cái này cấm bay trận pháp chưa hẳn có thể làm khó chúng ta!" Sau lưng có cường giả thúc giục nói, tâm tình bức thiết.

	Lúc này thanh y nam tử bỗng nhiên biến sắc, phảng phất nghĩ tới điều gì, lúc này quát: "Tất cả mọi người lui ra ngoài!"

	"Vì sao?" Mọi người cả kinh, hoài nghi lỗ tai của mình xảy ra vấn đề, thật vất vả truy ở đây, sao có thể lời nói nhẹ nhàng buông tha cho?

	Nhưng là thanh y nam tử sắc mặt vô cùng ngưng trọng, uy nghiêm ánh mắt đảo qua mọi người, âm thanh lạnh lùng nói: "Không nghe thấy của ta lời nói sao? Đều đi ra ngoài!"

	Trong lòng mọi người khó hiểu, nhưng là khiếp sợ thanh y nam tử uy thế, lập tức cùng kêu lên nói: "Vâng!"

	Trong nháy mắt, mọi người rút khỏi Liệt Cốc, thanh y nam tử cau mày, nhìn về phía Liệt Cốc ánh mắt tràn đầy kiêng kị chi ý.

	"Đây chẳng lẽ là Xá Nữ Tông trong miệng Thượng Âm Tông?" Thanh y nam tử trong nội tâm kinh nghi bất định, vừa mới đột nhiên nghĩ đến Xá Nữ Tông chi nhân đối với Thượng Âm Tông miêu tả, cùng trước mắt thâm uyên Liệt Cốc cơ hồ giống như đúc, bởi vậy thanh y nam tử mới hội kiêng kỵ như vậy.

	"Giữ vững vị trí nơi đây, có bất kỳ gió thổi cỏ lay trước tiên cho ta biết!" Thanh y nam tử lưu lại một câu như vậy lời nói liền vội vàng rời đi, đang mang trọng đại, hắn trước hết cùng Xá Nữ Tông người câu thông tốt, để tránh dẫn xuất đại họa.

	Mọi người không rõ ý tưởng, nhưng là thanh y nam tử uy nghiêm sâu đậm, mọi người đành phải tại chỗ chờ đợi.

	Mà lúc này Tần Vân cùng Côn Nô một mực trụy lạc tiến vào trong bóng tối, nếu là lần đầu tới đây nhất định kinh hồn táng đảm, nhưng đã có kinh nghiệm lần trước về sau, Tần Vân biết rõ trong vực sâu hữu kinh vô hiểm.

	Quả nhiên sau đó không lâu một cỗ nhu hòa lực đạo đánh úp lại, Tần Vân hai người gấp rơi xu thế dần dần đình chỉ, chậm rãi hạ lạc, rốt cục rơi vào kiên cố trên mặt đất.

	Nhưng vào lúc này, Tần Vân lập tức đồng tử co rụt lại!

	"Sưu sưu sưu!" Từng đạo mũi tên nhanh chóng bắn mà đến, mỗi một đạo đều mang theo phá núi chi lực cùng giết chết hết uy!

	Lần trước có Trần Chi bọn người dẫn đường, bởi vậy một đường gió êm sóng lặng, nhưng là giờ phút này Tần Vân tùy tiện xâm nhập, không nghĩ tới vậy mà gặp được công kích.

	Tần Vân tâm niệm vừa động, lập tức đem Côn Nô hộ tại sau lưng, hai đấm đều xuất hiện, hóa thành kinh người khí lãng che ở trước người!

	"Bành bành bành!"

	Rậm rạp chằng chịt trầm đục truyền ra, Tần Vân lập tức kêu rên một tiếng, sắc mặt tái nhợt, không tự chủ được địa lui về phía sau.

	Cái này một vòng tiễn vũ làm cho Tần Vân không ngừng lui về phía sau, mỗi một đạo mũi tên đều không thể coi thường được, rốt cục tiễn vũ dừng lại nghỉ, Tần Vân dừng lại thế đi, miệng lớn thở hào hển.

	"Người phương nào tự tiện xông vào?" Đột nhiên một tiếng khẽ kêu vang lên, lập tức tiếng bước chân chỉnh tề truyền đến, hàng chục cá nhân ảnh đã tiến vào đem Tần Vân đoàn đoàn bao vây!

	Tần Vân ánh mắt quét qua, cái này hơn mười người đều là thuần một sắc nữ tử, hiển nhiên đều là Thượng Âm Tông đệ tử.

	Tần Vân lúc này đè xuống xao động khí huyết, cất cao giọng nói: "Các vị, tại hạ bị cường địch đuổi giết, bất đắc dĩ tiến vào quý bảo địa. . ."

	"Ta quản ngươi cái gì lý do? Tự ý nhập người giết không tha! Các, động thủ!" Bỗng nhiên một cái cô gái áo tím trong đám người đi ra, đôi má hẹp dài, con ngươi dài nhỏ, có chút xấu xí, lúc này cái này khuôn mặt bên trên tràn ngập khinh thường chi ý.

	"Vâng, ngưu sư tỷ!" Nghe vậy chúng nữ nhao nhao giơ lên một trương Thúy Ngọc tiểu cung, bích lục tiểu mũi tên ngay ngắn hướng nhắm ngay Tần Vân, chuẩn bị lại đến một vòng tiễn vũ.

	Tần Vân lập tức mày nhăn lại, trong nội tâm trầm xuống, không nghĩ tới đi vào Thượng Âm Tông địa bàn còn gặp được những người này.

	"Các vị, ta là Mạch Tử bằng hữu, xem tại Mạch Tử tình cảm bên trên có thể dàn xếp một hai?" Tần Vân bất đắc dĩ, đành phải nói ra Mạch Tử.

	Chúng nữ lập tức khẽ giật mình, kinh nghi bất định địa đánh giá Tần Vân, Tần Vân thấy thế âm thầm gật đầu, xem ra các nàng quả nhiên nhận thức Mạch Tử, có lẽ có thể biến nguy thành an.

	Nhưng bỗng nhiên Tần Vân ánh mắt lóe lên, phát hiện vừa mới nói chuyện cái vị kia ngưu sư tỷ vốn là hẹp dài mặt giờ phút này vậy mà âm trầm được đáng sợ. . .

	Ngưu tình đôi mắt nhỏ nheo lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi nói ngươi cùng Mạch Tử sư muội quen biết?"

	Tần Vân gật đầu nói: "Đúng vậy, chúng ta quen biết đã lâu, thỉnh cầu thông báo, tựu nói. . ."

	"Ha ha, nói năng bậy bạ, Mạch Tử sư muội nhân vật bậc nào, như thế nào sẽ cùng loại người như ngươi người quen biết? Chẳng những tự tiện xông vào ta Thượng Âm Tông, còn dám loạn trèo quan hệ, các, không cần đa nghi, xử tử hắn!"

	Ngưu tình khóe miệng chứa đựng cười lạnh, lạnh lùng nhìn về phía Tần Vân, mặt mũi tràn đầy vẻ khinh thường. 