 Chương 1947: Giết Minh Lang

	Minh Lang đột nhiên xuất hiện, bị phi trùng truy kích, lúc này thấy đến Tần Vân bọn người sau đại hỉ, điên cuồng vọt tới!

	"Cút ngay!" Tần Đỉnh gào thét, cái thằng này rõ ràng không yên lòng, đây là muốn kéo hắn nhóm đệm lưng!

	Tần Vân trong mắt lãnh mang lóe lên, lập tức về phía trước nghênh đón, thấy thế Giang Không Nguyệt ba người chấn động.

	Minh Lang mặt hiện hung ác sắc, kích động không thôi, lúc này nơi đây chỉ có mấy người bọn họ, chỉ cần đem mấy người tất cả đều bỏ còn có cái gì có thể lo lắng hay sao?

	Minh Lang khẽ quát một tiếng, lập tức Hỗn Nguyên chi lực cổ đãng, đỉnh đầu một cái hư ảnh ẩn ẩn hiển hiện, một loại đáng sợ khí tức lập tức tràn ngập bốn phía!

	Giang Không Nguyệt sắc mặt lập tức biến đổi, cả kinh kêu lên: "Tần Vân, cẩn thận, hắn muốn động dùng Minh tộc thần hình!"

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, Minh tộc là có thể cùng Tần tộc sánh vai cường đại thế lực, hắn truyền thừa thần hình tự nhiên sẽ không đơn giản.

	Bất quá Tần Vân không sợ chút nào, hắn bỏ qua Minh Lang đang tại ngưng tụ thần hình, đột nhiên xông về trước đi, lập tức vận dụng Phong Lôi chiến pháp, mặc ngươi lực lượng cường thịnh trở lại, không để cho ngươi vận dụng cơ hội!

	"Muốn chết!" Minh Lang cười lạnh một tiếng, tiện tay một quyền đánh ra, muốn đem Tần Vân đánh lui, chỉ cần thần hình uy năng hoàn toàn kích phát liền có thể thuấn sát Tần Vân.

	Nhưng lại để cho hắn cả kinh chính là Tần Vân vậy mà bỏ qua công kích của hắn, thẳng tắp hướng hắn lao đến, Minh Lang nhíu mày, cười lạnh nói: "Muốn lấy mạng đổi mạng sao? Ta còn có thể sợ ngươi cái này kẻ yếu?"

	Đang khi nói chuyện Minh Lang một quyền ầm ầm đánh ra, tại hắn xem ra tựu tính toán hắn và Tần Vân giúp nhau thừa nhận đối phương một quyền, cũng là Tần Vân bị hắn trọng thương, hắn không sẽ như thế nào.

	Nhưng vào lúc này, Tần Vân thân thể quỷ dị địa vặn vẹo, vậy mà tại Minh Lang mí mắt dưới đáy giống như là với cá trượt ra!

	"Cái gì?" Minh Lang chấn động, hoàn toàn không thể tưởng được Tần Vân thân pháp sẽ như thế quỷ dị, kể từ đó công kích của hắn đã mất đi mục tiêu, nhưng Tần Vân lại tiếp tục hướng hắn công tới!

	Minh Lang thân là Minh tộc thiên tài, tự nhiên thân kinh bách chiến, giờ phút này mặc dù kinh bất loạn, trong chốc lát Hỗn Nguyên chi lực bắt đầu khởi động, quyền trái đánh ra, nắm tay phải lui về, chặn đánh Tần Vân!

	Giờ khắc này Tần Vân ra tay như điện, tại Minh Lang ra quyền lập tức cũng đã trước một bước ra quyền, hơn nữa ra quyền góc độ vô cùng xảo trá, hoàn toàn tránh được Minh Lang đánh tới nắm đấm, rắn rắn chắc chắc địa một quyền đánh vào Minh Lang trước ngực!

	Minh Lang hai mắt trợn lên, khó có thể tin mà nhìn xem một màn này, sau một khắc phù một tiếng Minh Lang máu tươi cuồng phun, thân thể bay ngược mà ra!

	"Tại sao có thể như vậy?" Minh Lang trong mắt tràn đầy khiếp sợ cùng khó hiểu chi sắc, hắn thần hình còn không có hoàn toàn ngưng tụ, nhưng lại bị Tần Vân một quyền đánh bay ra ngoài, cái này như là đầm rồng hang hổ.

	Nếu như đặt ở bình thường, một quyền này mặc dù lại để cho thương thế của hắn được không nhẹ, nhưng hắn còn có tái chiến chi lực, nhưng là giờ phút này phía sau của hắn nhưng lại rậm rạp chằng chịt phi trùng!

	"Ông!" Như mọc thành phiến phi trùng lập tức đem Minh Lang bao phủ, Minh Lang gào thét liên tục, kích phát các loại hộ thể bảo vật, vầng sáng lập loè, nhưng như cũ không cách nào ngăn cản phi trùng gặm cắn.

	Sau một lát, Minh Lang thần hình tiêu tán, khí tức suy yếu, thân thể cũng nhanh chóng khô quắt.

	Giang Không Nguyệt bọn người hít một hơi lãnh khí, không thể tưởng được phi trùng thật không ngờ đáng sợ.

	"Đi mau!" Tần Vân truyền âm, quyết đoán lui về phía sau, mang theo ba người cực tốc chạy trốn.

	"Bành!" Minh Lang thây khô trụy lạc trên mặt đất, phi trùng phương hướng một chuyển, đuổi sát Tần Vân bọn người mà đi.

	Một đường chạy trốn, Tần Vân mơ hồ có thể thấy được nghe thấy phương xa truyền đến tiếng kêu thảm thiết, đó là mặt khác phương hướng võ giả bị phi trùng đuổi theo gặp nạn thanh âm.

	"Không thể như vậy đi xuống, nếu là gặp được mặt khác phi trùng tựu nguy rồi." Tần Vân trầm giọng nói ra.

	"Vậy làm sao bây giờ?" Tần Đỉnh lo lắng nói.

	"Các ngươi đều có thiên địa chi hỏa, chờ đằng sau phi trùng đuổi theo sau các ngươi đồng thời phóng thích hỏa diễm, xem có thể hay không bắt bọn nó đều đốt rụi." Tần Vân đối với Tần Đỉnh cùng Tần Ức Tuyết nói ra.

	Tần Ức Tuyết cau mày nói: "Phương pháp này có thể thực hiện, nhưng chúng ta tiêu hao quá lớn, nếu như chúng ta thiên địa chi hỏa không thể toàn bộ diệt đằng sau phi trùng lời nói tựu nguy hiểm."

	Tần Vân cười nói: "Không phải sợ, cứ việc thử một lần."

	Gặp Tần Vân nói như thế, hai người gật đầu, đương tiếp tục chạy đi trăm mét sau mấy người đột nhiên dừng bước lại, đằng sau phi trùng thẳng tắp đụng phải đi lên!

	"Động thủ!" Tần Vân quát khẽ, lập tức Tần Đỉnh cùng Tần Ức Tuyết đồng thời phóng thích chính mình hỏa diễm, trong chốc lát hỏa diễm đầy trời, đem phía sau phi trùng cách trở.

	Phi trùng thất kinh, lại không có biết khó mà lui, mà là tại phụ cận băn khoăn, vẫn đang không chịu buông tha cái này vài cái nhân loại.

	Tần Vân lẳng lặng nhìn xem, hắn dám như thế nếm thử lực lượng chính là hắn có được Lục Dương Chân Hỏa, nếu như hai người chống đỡ không nổi lời nói hắn có thể ra trận, chỉ là đến lúc đó Lục Dương Chân Hỏa lai lịch không tốt giải thích. . .

	Bất quá sau một lát, Tần Đỉnh cùng Tần Ức Tuyết hai người đã lung lay sắp đổ, hiển nhiên đã là nỏ mạnh hết đà.

	Tần Vân nhẹ nhàng thở dài, xem ra không ra tay thì không được rồi.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân trong tay nhảy ra một đoàn hỏa diễm, đúng là che dấu qua Lục Dương Chân Hỏa, Lục Dương Chân Hỏa lập tức tăng vọt, mãnh liệt kích động, như là một cái biển lửa nghịch không mà lên!

	Cảm nhận được cái này cổ nóng rực, Giang Không Nguyệt ba người tất cả giật mình!

	"Ầm kéo!" Một hồi mùi khét lẹt rất nhanh truyền ra, bị ngọn lửa ảnh hướng đến phi trùng lại bị thiêu đắc xì xì rung động, tuôn rơi trụy lạc.

	Tần Đỉnh cùng Tần Ức Tuyết kinh hỉ nảy ra, không rảnh suy nghĩ Tần Vân Đan Hỏa vì sao lại có như thế uy lực, hai người cường chống phối hợp Tần Vân, nhất cổ tác khí, đem còn lại phi trùng vây khốn, ánh lửa nhảy lên, xì xì âm thanh không dứt bên tai.

	Hồi lâu sau, cái loại nầy làm cho người sởn hết cả gai ốc ông ông âm thanh mới hoàn toàn biến mất, lúc này Tần Vân bọn người mới nhẹ nhàng thở ra, đồng thời thu hồi hỏa diễm.

	Phi trùng đã đều bị chết cháy, chỉ có mặt đất lưu lại một phiến cháy đen phi trùng thi thể. Mấy người âm thầm kinh hãi, ở đằng kia dạng cháy phía dưới những thi thể này đều không có hóa thành tro tẫn, loại này phi trùng thật sự đáng sợ.

	Mấy người tương đối mà xem, đều có loại sống sót sau tai nạn vui sướng.

	"Tần Vân, ngươi Đan Hỏa như thế nào còn có thể chết cháy phi trùng?" Tần Đỉnh lúc này mới nhớ tới điểm này, lập tức kích động hỏi, Tần Ức Tuyết cũng tò mò xem ra, ánh mắt sáng ngời.

	Tần Vân mỉm cười, nói: "Thực không dám đấu diếm, kỳ thật ta cũng có một loại thiên địa chi hỏa, chỉ là may mắn đạt được, không muốn bị người ngấp nghé, cho nên một mực giấu diếm mà thôi."

	Nghe vậy Tần Đỉnh hai người đều là một hồi giật mình, Tần Ức Tuyết cười nói: "Kỳ thật từ khi xem qua ngươi luyện đan sau ta tựu hoài nghi ngươi có được một loại không kém gì Thu La Diễm thiên địa chi phát hỏa, quả là thế."

	Tần Đỉnh cũng đúng Tần Vân lau mắt mà nhìn, thiên địa chi hỏa đối với Luyện Đan Sư cùng Luyện Khí Sư ý nghĩa không cần nói cũng biết, đối với võ giả cũng là khó được bảo bối.

	Làm cho Tần Vân vui mừng chính là hai người cũng không có tiếp tục truy vấn Tần Vân thiên địa chi hỏa chủng loại, Tần Vân không biết là thiên địa chi hỏa chủng loại ý nào đó đã nói là một loại tư ẩn, dù sao đây là thiên địa chi bảo, bình thường ai cũng không muốn đối ngoại tuyên truyền.

	Trừ phi như Tần Ức Tuyết loại này do gia tộc ban cho thiên địa chi hỏa, công bằng, cũng không cần giấu diếm.

	Tần Đỉnh thiên địa chi hỏa nhưng lại do hắn cái này nhất mạch trưởng bối ban cho, chỉ có rất ít người mới biết được Tần Đỉnh thiên địa chi hỏa chủng loại, đại bộ phận tộc nhân đều không rõ ràng lắm.

	"Ồ? Phi trùng thi thể như thế nào tại sáng lên?" Giang Không Nguyệt bỗng nhiên ánh mắt sáng ngời, chỉ vào mặt đất cháy đen hiếu kỳ nói.

	Mấy người nghe vậy nhìn lại, quả nhiên tại một mảnh cháy đen bên trong có thể thấy được điểm một chút Lục Mang.

	Tần Vân ngồi xổm người xuống, nhẹ nhàng kích thích, cầm bốc lên một khỏa đậu nành lớn nhỏ Lục sắc hạt châu, sắc mặt nghi hoặc.

	"Đây là cái gì?" Mọi người nhao nhao nhìn về phía Lục sắc hạt châu, trong mắt chớp động hào quang. 