 Chương 1260: Tinh Hỏa đốt người

	Sơn Hải Tông lão tổ nói xong, bỗng nhiên hai tay vung vẩy, cổ cổ kinh người sóng nhiệt tăng vọt, phạm vi 10m ở trong như cùng một cái bếp lò!

	"Xuy xuy!"

	Bỗng nhiên Tần Vân quanh người phát ra kỳ dị tiếng vang, giờ khắc này rất nhiều tông chủ cấp cường giả đều là trong nội tâm chấn động, không thể tưởng tượng nổi địa nhìn qua cái kia phiến không gian!

	Nhiều đốm lửa lăng không hiển hiện, đem Tần Vân bao phủ, một loại khủng bố nhiệt độ cao rồi đột nhiên tràn ngập ra đến, như thế nhiệt độ, kinh tâm động phách, viễn siêu trước khi!

	"Cái này. . . Cái này là Sơn Hải Tông lão tổ thủ đoạn sao?"

	Hằng hà tông chủ cấp cường giả đều mặt mũi tràn đầy vẻ khiếp sợ, cái kia vây quanh Tần Vân ánh sao sáng ánh lửa tựu là Sơn Hải Tông lão tổ gây nên.

	Rất nhiều các đệ tử hai mặt nhìn nhau, trong mắt tràn đầy khó hiểu chi sắc, khi bọn hắn xem ra, chỉ là vì sao ánh lửa mà thôi, bọn hắn cũng có thể đơn giản thả ra, cái này có cái gì đáng được ngạc nhiên hay sao?

	"Hỏa Chi Ý Cảnh! Sơn Hải Tông lão tổ bước chân vào ý cảnh cánh cửa!"

	Một cái lão giả toàn thân run rẩy, kích động rít gào nói, đây là hắn khát vọng cả đời cảnh giới, hôm nay vậy mà sống sờ sờ địa chứng kiến Sơn Hải Tông lão tổ tại trước mắt hắn thi triển.

	Ở đây tông chủ cấp nhân vật cảm xúc bành trướng, ánh mắt gắt gao chằm chằm vào những ánh lửa kia, những ánh lửa kia đã đã vượt qua bình thường thiên địa lực lượng, trong hư không không hiểu tuôn ra nồng đậm Hỏa thuộc tính lực lượng, khiến cho những ánh lửa này ẩn chứa khủng bố lực lượng!

	Sơn Hải Tông các vị cao tầng càng là kích động được hai đấm nắm chặt, hai mắt có chút đỏ lên.

	Sơn Hải Tông lão tổ vậy mà lĩnh ngộ ý cảnh, cái này ý nghĩa Sơn Hải Tông lão tổ một chân đã bước chân vào Hỗn Nguyên cảnh cánh cửa, chỉ cần đợi một thời gian, ngày sau thành tựu Hỗn Nguyên cảnh cơ hồ là ván đã đóng thuyền sự tình!

	Sơn Hải Tông muốn ra một vị Hỗn Nguyên cảnh cường giả!

	Đây tuyệt đối là đủ để oanh động Thiên Nguyên vực đại sự, Sơn Hải Tông cũng đem vì vậy mà hưng thịnh huy hoàng!

	Ở đây tông chủ cấp cường giả đều là tâm dao động thần trì, Thiên Nguyên vực Hỗn Nguyên cảnh cường giả cơ hồ bị Vô Lượng Tông lũng đoạn, hôm nay đã cách nhiều năm, vậy mà lại sinh ra đời một vị Hỗn Nguyên cảnh cường giả, lại một cái thế lực muốn siêu việt bọn hắn, triệt để quật khởi rồi.

	Sơn Hải Tông lão tổ vừa ra tay liền rung động toàn trường, lúc này mọi người cũng hoàn toàn minh bạch Sơn Hải Tông lão tổ vi sao như thế lực lượng mười phần, vì sao dám xem Tần Vân như không có gì, đối với một cái lĩnh ngộ ý cảnh cường giả mà nói, diệt sát Tần Vân dễ như trở bàn tay!

	Sơn Hải Tông lão tổ ánh mắt đạm mạc, đó là bao quát con sâu cái kiến lúc mới có đạm mạc, đã đến hắn cái này các loại cảnh giới, thương sinh như cọng rơm cái rác, có thể tùy ý gạt bỏ.

	"Tiểu con sâu cái kiến, có lẽ ngươi không hiểu những ánh lửa này đại biểu cái gì, lão phu cũng không có hứng thú nói cho ngươi biết. Sau đó ngươi đã biết rõ Liệt Diễm Phần Thân mùi vị, ngươi là chết ở lão phu Hỏa Chi Ý Cảnh hạ người đầu tiên, đây là của ngươi này vinh hạnh!"

	Sơn Hải Tông lão tổ bao quát lấy Tần Vân, khí tức như là Vô Tận Thâm Uyên, cái kia đạm mạc ánh mắt như là bao quát thương sinh Thần Vương.

	Phần đông tông chủ cấp cường giả sắc mặt phức tạp, võ đạo khôn cùng, mặc ngươi lại kinh diễm lại có gì dùng. Nhất định có càng mạnh hơn nữa người có thể đem ngươi tiện tay diệt sát.

	Tần Vân có thể coi Thiên Nguyên vực đệ nhất thiên tài, tại Sơn Hải Tông đại phóng dị sắc, chấn động vô số người tâm linh, nhưng là cuối cùng lại phải chết tại Sơn Hải Tông lão tổ trong tay, hết sức huy hoàng về sau ảm đạm kết thúc, cái này là số mệnh.

	Rất nhiều người thổn thức, cảm thấy một tia tiếc hận, Tần Vân hôm nay đủ loại biểu hiện đã đã vượt qua mỗi người đều nhận thức, hôm nay nếu như không chết lời nói, ngày sau thành tựu không có người có thể phỏng đoán. Nhưng đây chỉ là nếu như mà thôi, Tần Vân hôm nay nhất định khó thoát khỏi cái chết, một vị thiên kiêu bị ánh lửa thôn phệ, một màn này đem ở lại rất nhiều người trong nội tâm.

	Sơn Hải Tông lão tổ giật giật miệng, tựa hồ còn muốn nói cái gì đó, lúc này Tần Vân bỗng nhiên mở miệng nói: "Lão gia hỏa, ngươi nói nhảm quá đi!"

	"Ân?"

	Nghe vậy mọi người nhịn không được trừng mắt, đều đến nơi này một khắc tiểu tử này lại vẫn không biết sống chết địa đối với Sơn Hải Tông lão tổ bất kính, bất quá lập tức mọi người cũng đều thoải mái, người chi tướng chết, còn có cái gì tốt cố kỵ hay sao?

	Sơn Hải Tông lão tổ ánh mắt lạnh lùng, bỗng nhiên nở nụ cười, nói: "Ta bỗng nhiên cải biến chủ ý, trực tiếp chết cháy quá tiện nghi ngươi rồi, không nên xem thường lão phu khống chế hỏa năng lực, lão phu hội từng bước cháy toàn thân của ngươi, cho ngươi muốn sống không được muốn chết không xong, cho ngươi thể nghiệm cực hạn thống khổ, cuối cùng ngươi hội khóc cầu ta giết ngươi. Ha ha ha!"

	Mọi người nghe vậy nhịn không được rùng mình một cái, tình cảnh như thế chỉ là ngẫm lại tựu làm cho người không rét mà run.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, nhàn nhạt nói ra: "Cái thế giới này cường giả phong phú, có thể giết ta người nhiều vô số kể, nhưng là ngươi. . . Tựa hồ còn chưa đủ tư cách."

	Thanh đạm lời nói ung dung truyền ra, quanh quẩn trên Diễn Võ Trường, rất nhiều người chậm rãi trừng lớn con ngươi, vẻ mặt ngạc nhiên địa nhìn về phía Tần Vân.

	Mọi người đã không biết như thế nào hình dung trong lòng cảm thụ, cuồng vọng? Tự đại? Những từ này tựa hồ cũng không đủ để hình dung tên tiểu tử này rồi.

	Sơn Hải Tông lão tổ rốt cục nhịn không được, một chân bước vào Hỗn Nguyên cảnh cường giả sao có thể cho một chỉ con sâu cái kiến khinh miệt?

	"Ông!"

	Không trung điểm một chút ánh lửa rồi đột nhiên tăng vọt, phát ra sáng ngời ánh sáng màu đỏ, hư không đều bị cháy được bắt đầu vặn vẹo, nhìn thấy một màn này mọi người cảm thấy da đầu run lên.

	Sau một khắc, tại mọi người nhìn soi mói, hằng hà ánh lửa như là thiêu thân lao đầu vào lửa bình thường, theo bốn phương tám hướng hướng về Tần Vân đánh tới!

	Lập tức mà thôi, Tần Vân toàn thân liền bị ánh lửa bao phủ, không gian vặn vẹo, trong mắt mọi người Tần Vân như là một chỉ hình người ngọn lửa!

	"Cuối cùng kết thúc. . ."

	Rất nhiều tông chủ cấp cường giả rốt cục nhẹ nhàng thở ra, cái này tiềm lực vô hạn đáng sợ người trẻ tuổi rốt cục chết rồi, đặt ở trong lòng mọi người một khối Đại Thạch cũng rốt cục bị dời.

	Rất nhiều người trong mắt còn có tí ti rung động vẻ tiếc hận, thiên tài vẫn lạc luôn thật đáng buồn.

	Sơn Hải Tông lão tổ cười lạnh nói: "Hôm nay vừa mới thiêu hủy hắn một lớp da thịt mà thôi, hắn muốn chết cũng không phải là dễ dàng như vậy."

	Nghe vậy mọi người ánh mắt ngưng tụ, lúc này mới nhớ tới trước khi Sơn Hải Tông lão tổ lời nói, hắn muốn hung hăng tra tấn Tần Vân, sẽ không để cho hắn đơn giản chết đi.

	"Kỳ quái, Tần Vân vì sao không phát ra âm thanh?"

	"Đáng sợ như thế hỏa diễm đốt cháy toàn thân, vậy mà không rên một tiếng, thật sự là không thể tưởng tượng nổi!"

	"Chẳng lẽ chết?"

	Mọi người kinh ngạc, mà ngay cả Sơn Hải Tông lão tổ cũng là cau mày, mặc dù hắn vừa mới lĩnh ngộ một tia Hỏa Chi Ý Cảnh, nhưng là đối với mình khống hỏa năng lực vẫn có tin tưởng, sẽ không thất thủ lại để cho Tần Vân đơn giản bị chết cháy.

	Đúng lúc này, hình người ngọn lửa bỗng nhiên khẽ run lên, mọi người lập tức tất cả giật mình.

	Sơn Hải Tông lão tổ trong mắt tinh mang lóe lên, cười lạnh nói: "Con sâu cái kiến, tư vị cũng không tệ lắm phải không? Muốn gọi lời nói tựu kêu đi ra a, không muốn nghẹn lấy, rất khó chịu. . ."

	Hình người ngọn lửa không có trả lời.

	Sơn Hải Tông lão tổ có chút cười lạnh, tiếp tục thúc dục hỏa diễm.

	Nhưng đột nhiên hỏa diễm lập tức bạo tạc, điểm một chút hỏa mang mang tất cả bốn phương tám hướng, sóng nhiệt cuồn cuộn!

	Sơn Hải Tông lão tổ lập tức chấn động, trong lúc vội vã tay áo vung lên, đem trước người hỏa diễm càn quét, ánh mắt lập tức nhìn về phía Tần Vân, đồng tử đột nhiên co rụt lại!

	Ánh lửa tiêu tán, Tần Vân xuất hiện tại mọi người trước mắt, tất cả mọi người lộ ra vẻ không thể tin được.

	Chỉ thấy Tần Vân lẳng lặng đứng đấy, một thân áo trắng bất nhiễm trần thế, liền một tia cháy đen dấu vết đều không có, lúc này chính nhàn nhạt nhìn xem Sơn Hải Tông lão tổ.

	"Làm sao có thể?"

	Sơn Hải Tông lão tổ mặt mũi tràn đầy vẻ khiếp sợ, nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân, tại của hắn ý cảnh chi hỏa cháy hạ Tần Vân vậy mà lông tóc không tổn hao gì!

	Tông chủ cấp các cường giả nhịn không được kinh hô, khó mà tin được trước mắt chứng kiến. 