 Chương 961: Nghiền áp

	Quần lụa mỏng nữ tử cùng Tần Chính Dương cũng chậm rãi đáp xuống, Tần Chính Dương nhìn thấy Họa Thiên Cơ bạo khởi ra tay sau lập tức biến sắc, muốn tiến lên, nhưng lại bị quần lụa mỏng nữ tử ngăn lại.

	Quần lụa mỏng nữ tử đối với Tần Chính Dương mỉm cười cười nói: "Họa Thiên Cơ hoàn toàn là không biết tự lượng sức mình, ngươi thật sự là lỗ mãng."

	Tần Chính Dương nghe vậy khẽ giật mình, lập tức ánh mắt đột nhiên sáng ngời, lúc này mới nhớ tới Tần Vân hôm nay sớm đã xưa đâu bằng nay, cái loại nầy khủng bố bạo tạc đều có thể dùng một tay thừa nhận, thực lực của hắn nên mạnh bao nhiêu?

	Họa Thiên Cơ lập tức đi vào Tần Vân bên người, bàn tay lớn thò ra, hướng về Tần Vân chộp tới!

	Tại mọi người tiếng kinh hô ở bên trong, Tần Vân bỗng nhiên một cái tát đánh ra! Dùng chính là tay trái. . .

	"Muốn chết!" Họa Thiên Cơ trong mắt lãnh mang lập loè, lòng bàn tay kim mang lập loè, nghênh hướng cái con kia trắng nõn không tỳ vết bàn tay.

	"Bành!"

	Họa Thiên Cơ biến sắc, chỉ cảm thấy một cỗ tràn trề đại lực vào đầu đè xuống, bên tai lộ vẻ cuồng gió đang gào thét thanh âm, bất ngờ không đề phòng Họa Thiên Cơ lập tức bị lấy được bay ngược mà ra!

	Đám người một mảnh xôn xao, không thể tưởng tượng nổi mà nhìn xem một màn này, Họa Thiên Cơ sớm đã xưa đâu bằng nay, tựu tính toán Hồ Tâm Đảo chi chủ khôi phục lúc trước đỉnh phong thực lực cũng chưa hẳn là hôm nay Họa Thiên Cơ đối thủ, làm sao có thể một cái tát đem Họa Thiên Cơ đập bay?

	Họa Thiên Cơ khí huyết sôi trào, trong nội tâm kinh sợ nảy ra, vừa mới hắn nghiêm trọng đánh giá thấp Tần Vân thực lực, bởi vậy cũng không toàn lực ra tay, kết quả liền lập tức bị tổn thất nặng.

	Họa Thiên Cơ trên mặt mũi không nhịn được, lập tức giận dữ hét: "Không biết phân biệt!"

	Sau một khắc Họa Thiên Cơ trong mắt lãnh mang lập loè, đột nhiên bộc phát toàn lực, Dương chi lực mãnh liệt, khí thế sôi trào, lòng bàn tay hiển hiện Kim sắc vòng xoáy, toàn lực một chưởng chụp về phía Tần Vân!

	Giờ khắc này mọi người bỗng nhiên biến sắc, ở nơi này là muốn chế trụ Tần Vân, đây rõ ràng là muốn mạng của hắn a!

	Tần Vân trong mắt hiện lên một tia lãnh ý, bỗng nhiên lại là một cái tát đánh ra, lần này dùng chính là tay phải!

	"Đi chết đi!" Họa Thiên Cơ lạnh giọng truyền âm nói, cuồng bạo một chưởng hung hăng chụp về phía Tần Vân!

	"Bành!"

	Tần Vân một cái tát vào đầu chụp được, lập tức Họa Thiên Cơ kinh người Dương chi lực phá thành mảnh nhỏ, một cái tát phá vỡ Họa Thiên Cơ phòng ngự về sau, chưởng thế không chỉ, hung hăng vỗ vào Họa Thiên Cơ trên mặt!

	"Ba!"

	Thanh thúy chi cực tiếng vang vang vọng tứ phương!

	Đang xem cuộc chiến đám người một mảnh trợn mắt há hốc mồm, một tát này chấn kinh đầy đất cái cằm!

	Họa Thiên Cơ trong lòng càng là kịch chấn, hô to không có khả năng, thân thể lập tức như là phá bao tải bay ngược mà ra!

	"Không có khả năng!" Họa Thiên Cơ sợi tóc tán loạn, diện mục dữ tợn, đôi má cao cao sưng lên, cuồng loạn địa gào thét lớn.

	Họa Thiên Cơ Dương chi lực tuôn ra, ổn định thân thể sau lập tức ngửa mặt lên trời gào thét, khí thế cường đại phóng lên trời!

	Họa Thiên Cơ phẫn nộ tới cực điểm, lúc này đem thực lực tăng lên tới cực hạn, hắn vẫn lấy làm ngạo thực lực không có khả năng tại Tần Vân trước mặt không chịu được như thế một kích!

	"Giết!" Họa Thiên Cơ sát ý xông lên trời, lần nữa điên cuồng phóng tới Tần Vân, hắn tin tưởng vững chắc một câu, lòng có vô địch chí, có thể tru hết thảy địch!

	Họa Thiên Cơ toàn thân bao phủ kim mang, thân thể như là Hoàng Kim đúc thành, trong chốc lát liền tới đến Tần Vân trước người, bá đạo tuyệt luân một chưởng như là trời long đất lở giống như oanh hướng Tần Vân!

	Tần Vân ánh mắt bình tĩnh, không có chút nào khí thế cường đại, vẫn là tay phải một cái tát đánh ra!

	"Oanh!"

	Nơi đây sôi trào, kim quang sáng chói, âm bạo trận trận, làm cho người ta sợ hãi chấn động mang tất cả hướng bốn phương tám hướng.

	Mọi người chấn động không thôi, lúc này đây Hồ Tâm Đảo chi chủ cũng không thể nhẹ nhõm đối kháng đi à nha?

	Nhưng là mọi người phóng nhãn nhìn lại, lại thấy được một cái vô cùng kinh người hình ảnh!

	Chỉ thấy Họa Thiên Cơ như là Hoàng Kim áo giáp bình thường Dương chi lực bị Tần Vân một cái tát lấy được phá thành mảnh nhỏ, Tần Vân cái bàn tay kia vẫn đang hung hăng vỗ vào Họa Thiên Cơ trên thể diện!

	"Ba!"

	Một tiếng giòn vang thậm chí áp đã qua âm bạo thanh âm, vang vọng bốn phương tám hướng!

	Mọi người lập tức hóa đá!

	Họa Thiên Cơ máu tươi cuồng phun, lập tức bay ngược!

	Nhưng là Tần Vân tốc độ nhanh hơn, một phát bắt được vạt áo của hắn, lập tức bàn tay giơ lên, tay năm tay mười, cứ như vậy đang tại vô số võ giả mặt ba ba ba ba ba địa trừu đánh nhau, trong nháy mắt Họa Thiên Cơ đôi má liền cao cao sưng lên!

	Tần Vân trong mắt có hưng phấn chi ý, trong nội tâm thoải mái chi cực, hắn cố ý lực khống chế đạo, nếu không Họa Thiên Cơ đầu sớm đã bị đánh nát. . .

	"Ba ba ba. . ."

	Mọi người trợn mắt há hốc mồm, rất nhiều bái kiến Hồ Tâm Đảo chi chủ võ giả cũng không khỏi nhớ tới loại này quen thuộc ba ba ba thanh âm, lúc trước mười tám vị Bát cấp bảo địa chi chủ, cùng với Cửu cấp bảo địa chi chủ Hoàng Phủ Triều đều là bị loại này ba ba âm thanh đánh cho không hề tính tình, hôm nay ai cũng chưa từng nghĩ vậy mà đến phiên Họa Thiên Cơ!

	Họa Thiên Cơ hoàn toàn bị đánh cho hồ đồ, hắn cảm giác trước mắt Tần Vân lực đạo đại kinh người, căn bản không phải người có thể có được lực lượng. . .

	Toàn trường im ắng, chỉ có vẽ mặt âm thanh không nghe quanh quẩn, tất cả mọi người ngơ ngác nhìn xem một màn này, cảm thấy có chút hoảng hốt, bởi vì này đánh chính là cũng không phải người bình thường, mà là Cửu cấp bảo địa chi chủ Họa Thiên Cơ, được xưng tại cổ địa trong vô địch thủ Họa Thiên Cơ a. . .

	Tần Chính Dương cùng quần lụa mỏng nữ tử cũng có chút ngạc nhiên mà nhìn xem một màn này, quần lụa mỏng nữ tử oán trách trừng mắt nhìn Tần Chính Dương liếc, bất mãn nói: "Ngươi như thế nào giáo hài tử? Tiểu Vân như thế nào như thế bạo lực?"

	Tần Chính Dương trừng mắt nhìn, đột nhiên cảm thấy khóc không ra nước mắt, hắn căn bản cũng không có đã dạy Tần Vân như thế ba ba đánh người mặt a, hoàn toàn là Tần Vân tự học thành tài. . .

	Không biết qua bao lâu, Tần Vân mới rốt cục tận hứng, nhìn xem cái này âm hiểm chi cực Vô Lượng Tông thiên kiêu, Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, rốt cục giải quyết xong ân oán rồi.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức thần niệm nhập vào cơ thể mà ra, hình thành một mảnh phức tạp Quang Văn, chui vào Họa Thiên Cơ trong thức hải, đúng là Nhận Chủ Phù Văn!

	Đã bị đánh mộng Họa Thiên Cơ giờ phút này bỗng nhiên cảm nhận được một loại mãnh liệt cảm giác nguy cơ, nhưng là lập tức hắn liền cuồng hỉ, bởi vì hắn biết rõ nguyên thần là Tần Vân nhược hạng, Tần Vân lúc này chủ động đem nguyên thần chi lực phóng thích hoàn toàn là muốn chết hành vi!

	Họa Thiên Cơ trong nội tâm cười lạnh, bỗng nhiên toàn lực phóng thích thần niệm, muốn đem Tần Vân thần niệm đánh tan!

	Nhưng là hắn vẻ sợ hãi cả kinh, Tần Vân thần niệm tràn ngập cường đại chấn động, vậy mà đưa hắn thần niệm toàn diện áp chế!

	"A! Làm sao có thể?" Họa Thiên Cơ như bị sét đánh, khó mà tin được Tần Vân như thế nào liền nguyên thần cũng trở nên cường đại như thế.

	Nhưng là hắn không có thời gian đa tưởng rồi, bởi vì cái kia Quang Văn đã khắc ở nguyên thần của hắn phía trên, hắn căn bản không có sức phản kháng. . .

	Sau một lát, Họa Thiên Cơ bình tĩnh trở lại, trong mắt vẻ phức tạp chợt lóe lên, mà chuyển biến thành chính là phát ra từ nội tâm sùng kính.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, đây chính là một cái thực lực cực kỳ cường hãn Ảnh vệ a. . .

	"Nói hai câu tràng diện lời nói, đi mau. . ." Tần Vân truyền âm nói.

	Họa Thiên Cơ khẽ giật mình, hơi không thể tra gật gật đầu, lập tức cất cao giọng nói: "Hôm nay các hạ kỹ cấp một trù, Thiên Cơ bội phục không thôi, sau khi trở về nhất định dốc lòng tu luyện, ngày sau ổn thỏa đến cửa lãnh giáo!"

	Nói xong Họa Thiên Cơ liền nhẹ lướt đi, chỉ là thân thể lung la lung lay, hiển nhiên đầu óc còn có chút choáng váng.

	Tần Vân thấy thế không khỏi âm thầm gật đầu, thầm nghĩ: "Ân, quả nhiên dối trá. . ."

	Đang xem cuộc chiến đám người lúc này đột nhiên bộc phát một hồi tiếng hoan hô, âm thanh như Kinh Lôi, ai cũng không nghĩ ra Họa Thiên Cơ cao điệu đánh Linh Lung Ngọc Quả bảo địa sẽ như thế kết thúc, Hồ Tâm Đảo chi chủ vậy mà chết mà phục sinh, cường thế trở về, nghiền áp Họa Thiên Cơ!

	Lúc này hết thảy đều kết thúc, tất cả mọi người cảm thấy phấn khởi không thôi, cái này một chuyến tuyệt đối là chuyến đi này không tệ!

	Lúc này chân trời bỗng nhiên hiển hiện một mảnh bóng đen, vậy mà đều là rậm rạp chằng chịt võ giả, mỗi cái phát ra cường đại khí tức, chính nhanh chóng chạy đến.

	Người ở đây bầy lập tức hưng phấn lên, chẳng lẽ là Họa Thiên Cơ không cam lòng, tìm đến giúp đỡ? Nhưng là lúc này nhưng không ai cho rằng điều này có thể uy hiếp được Tần Vân, Tần Vân thể hiện ra thực lực rung động tất cả mọi người, chỉ sợ tại Tạo Hóa Cổ Địa trong không có ai có thể đủ uy hiếp được vị này Hồ Tâm Đảo chi chủ rồi. . .

	Đám người kia rất nhanh chạy đến, rời đi cực xa liền có thể nghe được một hồi kích động gọi là âm thanh: "Vân đại nhân!"

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lập tức nở nụ cười, đám người kia đều là Hồ Tâm Đảo tùy tùng. Tần Vân mắt sáng như đuốc, liếc liền thấy rõ đi đầu mấy người đúng là thạch đầu, Gia Cát Ngự Phong bọn người, hơn nửa năm không thấy, bọn hắn cũng đã thực lực đại tiến, bước chân vào Dương Đoạt cảnh Viên Mãn cảnh giới.

	Hồ Tâm Đảo cả đám đạt được đạt được Hồ Tâm Đảo chi chủ xuất hiện tin tức sau lập tức buông xuống sở hữu sự tình, điên cuồng chạy đến, quả nhiên liền gặp được Tần Vân.

	Mọi người đem Tần Vân vây vào giữa, kích động trong lòng căn bản không cách nào che dấu, mọi người tiếng hoan hô cười to, vẻ mặt hưng phấn, không kiêng nể gì cả địa kêu to. . .

	Vô số võ giả nhìn qua Hồ Tâm Đảo mọi người, sắc mặt phức tạp, hôm nay Hồ Tâm Đảo chi chủ cường thế trở về, Hồ Tâm Đảo bảo địa mặc dù chỉ là một tòa Lục cấp bảo địa, nhưng là hắn địa vị lại muốn viễn siêu sở hữu Cửu cấp bảo địa, muốn chính thức như mặt trời ban trưa rồi! 