 Chương 1621: Mượn đường

	"Sơn Bưu bái kiến thiếu tông chủ!" Sơn Bưu ôm quyền cười nói.

	Nhưng Nam Sơn Tông thiếu tông chủ đối với hắn không có chút nào để ý tới, mà là trực tiếp lướt qua Sơn Bưu đi vào Tần Vân trước mặt.

	"Chủ. . . Ngươi đã đến rồi! Ai nha, ta đã tới chậm, thật đáng chết. . ." Thiếu tông chủ đang muốn xưng hô chủ nhân, nhưng thấy đến Tần Vân ánh mắt sau lập tức đổi giọng, trong lúc nhất thời chân tay luống cuống, có chút co quắp.

	Nhìn thấy một màn này, Sơn Bưu ánh mắt rồi đột nhiên ngưng tụ, ngạo khí trùng thiên thiếu tông chủ khi nào đối với người khách khí như thế? Tựu tính toán đối với hắn Lão Tử tông chủ đại nhân cũng không có tốt như vậy sắc mặt a.

	Trong lúc nhất thời Sơn Bưu xem Tần Vân ánh mắt lập tức thay đổi, âm thầm nhắc nhở mình nhất định muốn toàn lực giao hảo người này, cắt không thể chậm trễ.

	Lập tức, Nam Sơn Tông thiếu tông chủ đem Tần Vân mời đến động phủ của hắn ở bên trong, nô bộc bọn nha hoàn nhao nhao trình lên quý hiếm linh quả cùng trà thơm, cung kính địa chiêu đãi vị này lạ lẫm khách quý.

	"Đây là cha ta phí hết thật lớn khí lực mới lấy được Phong Lộ Trà, có lẽ cùng Phiêu Miểu Cung Phong Lộ Trà so với không tính chính tông, nhưng vị cũng có bảy tám phần tương tự rồi, là hiếm có trân phẩm, thỉnh nhấm nháp!"

	Nam Sơn Tông thiếu tông chủ vi Tần Vân châm một ly màu hổ phách nước trà, lập tức hương khí bốn phía, làm cho người nghe thấy chi phiêu nhiên muốn bay.

	Tần Vân tiếp nhận chén trà, mút nhẹ một ngụm, ánh mắt lập tức sáng ngời, chỉ cảm thấy miệng lưỡi sinh tân, một cỗ mùi thơm ngào ngạt hương khí tại vị giác chỗ nổ tung, tư vị mỹ diệu đến cực điểm.

	"Trà ngon!" Tần Vân không khỏi tự đáy lòng tán thưởng, hắn chưa bao giờ nghĩ tới nước trà cũng có thể có như thế tư vị, so về rượu ngon không chút nào chênh lệch.

	Một bên tiếp khách Sơn Bưu cẩn thận từng li từng tí cười theo, trong nội tâm kính sợ có phép, to như vậy Nam Sơn Tông chỉ có tông chủ cùng thiếu tông chủ có thể uống được Phiêu Miểu Cung Phong Lộ Trà, đãi ngộ như thế làm cho người thèm thuồng.

	Tần Vân lại phẩm chỉ chốc lát, lúc này mới đặt chén trà xuống, hướng Nam Sơn Tông thiếu tông chủ nói đến ý đồ đến.

	Thiếu tông chủ nghe vậy nhất phách ba chưởng, không chút do dự nói: "Việc rất nhỏ, ta cái này đi cùng ta cha nói, không thành vấn đề."

	Tần Vân cười gật đầu, giả vờ giả vịt địa khách khí một phen.

	Thiếu tông chủ hiển nhiên cực kỳ để bụng, tại Sơn Bưu kinh ngạc trong ánh mắt liền xông ra ngoài, hiển nhiên đi tìm tông chủ rồi.

	Tần Vân tại Sơn Bưu trong lòng địa vị lập tức vừa lớn tăng một đoạn, giờ phút này đối mặt cái này tiểu huynh đệ hắn rất có loại ngồi tại cảm giác bất an.

	Tần Vân cũng không có nhàn rỗi, cùng Sơn Bưu hàn huyên, không ngừng hỏi thăm cái này phiến địa vực tình huống.

	Sơn Bưu không hổ là địa đầu xà, đối với phụ cận sông núi nhân vật, phong thổ rõ như lòng bàn tay, lúc này không hề giữ lại địa hướng Tần Vân giảng thuật, nước bọt bay tứ tung, Tần Vân cũng nghe được mùi ngon.

	Nguyên lai cái này phiến đại vực tên là Cầm Long vực, nghe nói thời cổ có một vị cái thế nhân vật ở chỗ này đã thu phục được một đầu Chân Long, truyền thuyết mặc dù không biết thật giả, nhưng là Cầm Long vực danh tự như vậy lưu truyền tới nay.

	Cầm Long vực địa thế hẹp dài, tiếp giáp Vô Tận Sâm Lâm, đem Vô Tận Sâm Lâm góc đông bắc hoàn toàn vây quanh.

	Đạo Sinh Tông, Phiêu Miểu Cung cùng Lâm Lang Sơn Trang là Cầm Long vực mạnh nhất tam đại thế lực, còn lại lớn nhỏ thế lực nhiều vô số kể.

	Hơn nữa cẩn thận nhớ lại lấy da thú địa đồ, âm thầm xác minh, hoàn toàn chính xác phát hiện Vô Tận Sâm Lâm ngoài có một khối hẹp dài khu vực, nghĩ đến tựu là Cầm Long vực rồi.

	Hơn nữa đồng dạng là một vực chi địa, Cầm Long vực diện tích so tam đại vực cộng lại còn muốn lớn hơn nhiều lắm. Theo Sơn Bưu trong miệng Tần Vân cũng biết Cầm Long vực tài nguyên phong phú, so với tam đại vực mạnh không biết bao nhiêu, bởi vậy cũng sáng tạo ra hằng hà cường đại tông môn cùng thành danh cường giả.

	Sơn Bưu lại nói đến chính mình đủ loại kiến thức, hơi có chút khoe khoang ý tứ, dù sao Cầm Long vực rộng lớn bao la bát ngát, rất nhiều võ giả cả đời đều không có ly khai Cầm Long vực, kiến văn quảng bác đối với bình thường võ giả mà nói chỉ là hy vọng xa vời mà thôi.

	Dựa theo Sơn Bưu thuyết pháp, Phiêu Miểu Cung ở vào Cầm Long vực góc Tây Bắc, mà Nam Sơn Tông đồng dạng ở vào Cầm Long vực góc Tây Bắc, định đứng lên cả hai cách xa nhau mặc dù như trước cực xa, nhưng đối với Cầm Long vực rộng lớn mà nói cũng không coi vào đâu rồi.

	Một cái nói được cao hứng, một cái nghe được chăm chú, chút bất tri bất giác thời gian trôi qua, thiếu tông chủ trở lại rồi.

	Sơn Bưu thấy thế lập tức trên mặt tươi cười, không hề miệng lưỡi lưu loát, nói: "Thiếu tông chủ, như thế nào?"

	Thiếu tông chủ cười nói: "Bổn công tử xuất mã tự nhiên là việc rất nhỏ, bất quá. . ."

	"Bất quá cái gì?" Tần Vân khẽ nhíu mày.

	Thiếu tông chủ rùng mình, vội vàng nói: "Bất quá ta cha nói gần đây Cầm Long vực không yên ổn, ta bản muốn tự mình cùng chủ. . . Ngươi tiến đến, nhưng cha ta nhứt định không chịu, ta cùng với hắn ồn ào cũng không làm nên chuyện gì, thật không biết hắn đến tột cùng là nghĩ như thế nào."

	Nghe vậy Tần Vân tâm thần buông lỏng, nói: "Ngươi không cần cùng đi, có Sơn Bưu đại ca dẫn đường là được."

	Thiếu tông chủ nhẹ nhàng thở ra, như trút được gánh nặng.

	Vì vậy ba người tiếp tục nói chuyện phiếm thưởng thức trà, lập tức lại mang lên rượu và thức ăn, đều là món ăn quý và lạ rượu ngon, nhẹ nhàng vui vẻ mà về.

	Màn đêm buông xuống Tần Vân ở tại Nam Sơn Tông, hôm sau, Sơn Bưu mang theo một chi đội ngũ tìm được Tần Vân, chờ xuất phát.

	Tần Vân nhìn xem Sơn Bưu sau lưng hơn ba mươi tên đệ tử, âm thầm gật đầu, tiễn đưa một ít Phong Diệp mà thôi lại phái nhiều người như vậy, có thể thấy được Phiêu Miểu Cung lực ảnh hưởng quả nhiên không giống bình thường.

	Vì vậy một đoàn người lên đường, thiếu tông chủ tống biệt, mà ngay cả Nam Sơn Tông chủ cũng tới tiễn đưa, ánh mắt không ở tại Tần Vân trên người dò xét, vẻ mặt tươi cười, cho người một loại hòa ái dễ gần trưởng lão ấn tượng.

	"Thải huynh đệ, chúng ta trước trải qua Truyền Tống Trận đến Điệp Thạch Thành, sau đó lại chạy tới cùng Phiêu Miểu Cung đệ tử gặp mặt chỗ, như vậy có thể thiếu đi rất nhiều đường."

	Đi ra Nam Sơn Tông về sau, Sơn Bưu đối với Tần Vân nói ra.

	Tần Vân tự nhiên không có ý kiến, theo Sơn Bưu an bài.

	Mọi người một đường bay nhanh, hơn trăm dặm lộ thoáng qua tức qua, một tòa thành trì xuất hiện tại mọi người trước mắt.

	Thành trì cũng không tính rộng rãi cực lớn, nhưng lại tràn đầy tang thương khí tức, hiển nhiên kinh nghiệm tuế nguyệt.

	"Chúng ta cần mượn đường nơi đây Truyền Tống Trận mới có thể đến Điệp Thạch Thành."Sơn Bưu đối với Tần Vân giải thích nói.

	Tần Vân gật đầu, mọi người liền đi vào thành trì trong.

	Đồng hành Nam Sơn Tông các đệ tử đều tò mò vụng trộm dò xét Tần Vân, suy đoán Tần Vân thân phận, không biết Sơn Bưu vì sao đối với cái này người khách khí như thế.

	Không bao lâu, mọi người đi vào trong thành, xuyên qua phồn hoa phố dài, đi vào một tòa nửa vòng tròn hình kiến trúc trước.

	"Cái này là đi thông Điệp Thạch Thành Truyền Tống Trận rồi."Sơn Bưu cười ha hả, đi đầu đi ra phía trước, đưa ra một khối ngọc bài.

	Lối vào thủ vệ kiểm tra ngọc bài không sai sau liền muốn thả đi, nhưng vào lúc này, một cái âm thanh lạnh như băng bỗng nhiên truyền đến: "Chậm đã!"

	Nghe được cái thanh âm này, Sơn Bưu sắc mặt hơi đổi, thủ vệ lại khom người nói: "Cảnh đại nhân!"

	Người tới một thân hoa phục, đầu đội cao quan, đầu vuông tai, lúc này trên mặt cười lạnh chậm rãi đi tới, ánh mắt chằm chằm vào Sơn Bưu nói: "Muốn nghĩ tới đường, trước giao mười miếng Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch."

	Nghe vậy Nam Sơn Tông chúng đệ tử một hồi ngạc nhiên, bọn hắn cũng không là lần đầu tiên mượn đường rồi, trước kia chưa từng nghe nói giao nộp Hỗn Nguyên thạch thuyết pháp.

	Sơn Bưu lại gầm nhẹ nói: "Cảnh Điêu, ngươi có ý tứ gì? Cố ý bới móc có phải hay không?"

	Tên là Cảnh Điêu nam tử cười lạnh nói: "Cảnh mỗ theo lẽ công bằng chấp pháp mà thôi, gần đây Cầm Long vực cũng không quá bình, đương nhiên cùng ngày xưa có chỗ bất đồng."

	Sơn Bưu cả giận nói: "Ngươi của ta ân oán cá nhân có thể lén giải quyết, hôm nay ta Nam Sơn Tông có chuyện quan trọng tại thân, ngươi nếu như làm khó dễ, chớ có trách ta không khách khí!"

	Cảnh Điêu không sợ chút nào, cười lạnh nói: "A? Không khách khí? Ngươi không khách khí một cái cho ta nhìn một cái a!"

	Sơn Bưu cái trán gân xanh nổi lên, hai đấm nắm chặt.

	"Chuyện gì xảy ra?"Tần Vân truyền âm hỏi.

	Sơn Bưu cắn răng nói: "Cảnh Điêu là nơi đây quản sự, ta cùng với người này trước kia có chút quá tiết, bất quá nghe nói hắn đã thoái ẩn, chẳng biết tại sao lại đi ra buồn nôn người. Hắn rõ ràng là dựa thế áp người, thật sự là đáng giận."

	Sơn Bưu nộ khí dâng lên, năm đó hai người thực lực tại sàn sàn nhau tầm đó, nhưng hôm nay Cảnh Điêu đã bước vào Hỗn Nguyên cảnh lục trọng, đưa hắn lắc tại phía sau, hôm nay động ngạnh lời nói chỉ sợ không có quả ngon để ăn.

	Nhưng ngay tại Sơn Bưu sắc mặt âm tình bất định chi tế, Tần Vân thanh âm bỗng nhiên truyền đến: "Ta có việc, mau cút ngay." 