 Chương 705: Khủng bố nham tương

	"Đón lấy trốn a! Ta nhìn ngươi chạy đi đâu!" Cái khác Dương Đoạt cảnh cường giả chê cười cười cười, truy lâu như vậy bọn hắn đều giận không kềm được, lúc này mặt mũi tràn đầy đều là thống khoái chi sắc.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, giờ khắc này ánh mắt lại vô cùng bình tĩnh, hắn nhìn qua phía dưới Nham Tương hồ, không khỏi nhớ tới năm đó ở Cực Viêm Hỏa Sơn Nham Tương hồ trong Luyện Thể chuyện cũ.

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân lập tức hướng về phía dưới Nham Tương hồ phóng đi!

	Thấy thế hai cái Dương Đoạt cảnh cường giả nhíu mày, lúc này bọn hắn khoảng cách Nham Tương hồ chừng trăm trượng, thế nhưng mà cái loại nầy sóng nhiệt liền lại để cho hai người cảm thấy toàn thân khổ sở. Nham Tương hồ bên trong nhiệt độ dù sao càng tăng kinh khủng, dùng Tần Vân tu vi tiến vào trong đó căn bản chi chống đỡ không được bao lâu.

	Hai người liếc nhau, đồng thời hướng phía dưới phóng đi, Tần Vân có thể chịu chết, nhưng là bọn hắn nhất định phải đạt được Tần Vân Tu Di giới, dù sao dựa theo Tằng Ỷ Thiên thuyết pháp, bên trong có thể là có thêm không ít bảo vật.

	Tần Vân tốc độ cực nhanh, lập tức xông vào Nham Tương hồ ở bên trong, tóe lên trùng thiên nham tương sóng nhiệt!

	Giờ khắc này Tần Vân khóe miệng từng đợt run rẩy, Nham Tương hồ nóng rực viễn siêu tưởng tượng của hắn, loại này nóng rực căn bản không phải Cực Viêm Hỏa Sơn có thể so sánh với.

	Trận trận kịch liệt đau nhức truyền đến, Tần Vân cắn răng, thậm chí ngay cả nhục thể của hắn đều cảm thấy thống khổ, trong lòng của hắn khẽ động, Chanh sắc Linh lực lập tức hiển hiện bên ngoài thân, ý đồ cách trở loại này nóng rực, nhưng là lại để cho hắn khiếp sợ chính là Linh lực vậy mà không cách nào cách trở nhiệt lực, nơi đây nham tương tựa hồ có thể bỏ qua Linh lực phòng ngự, trực tiếp cháy thân thể.

	"Gặp quỷ rồi!" Tần Vân trừng mắt, bất quá cũng may nhục thể của hắn cường đại, trước mắt còn không có nguy hiểm.

	"Trốn chỗ nào!"

	Lúc này hai cái Dương Đoạt cảnh cường giả đã đáp xuống, thấy thế Tần Vân không chút do dự, lập tức hướng về Nham Tương hồ trong kín đáo đi tới.

	Hai người không dám khinh thường, bên ngoài thân bao phủ một tầng Kim sắc Dương chi lực thủ hộ, trước sau xông vào Nham Tương hồ trong!

	Tần Vân tại Nham Tương hồ trong bị cháy được đau nhức triệt nội tâm, bất quá hắn chỉ có thể cắn răng chèo chống, tiếp tục hướng xuống kín đáo đi tới. Bất quá một lát sau hai tiếng hoảng sợ kêu to truyền đến, lại để cho Tần Vân lập tức khẽ giật mình.

	Hai cái Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả lúc này ở thống khổ giãy dụa, lúc này bọn hắn mới hoảng sợ phát hiện bên ngoài thân Dương chi lực vậy mà không cách nào phòng ngự nham tương cháy, cái kia nóng hổi nham tương vậy mà trực tiếp cháy tại hai người thịt trên khuôn mặt!

	"Đáng chết!" Hai người hoảng sợ tru lên. Mặc dù hai người là Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả, thực lực cường đại, nhưng là thân thể so về Linh Hải cảnh võ giả cũng không có cường ra bao nhiêu, lúc này căn bản không cách nào thừa nhận nham tương cháy.

	Nơi đây nham tương cực kỳ quỷ dị, mặc dù bọn hắn Dương chi lực uy năng ngập trời, nhưng là hôm nay nhưng căn bản không làm gì được những nham tương này.

	"A!" Hai vị Dương Đoạt cảnh cường giả rú thảm, sau đó không lâu trên thân hai người một mảnh cháy đen, trận trận thịt nướng hương vị phiêu đãng.

	Tần Vân tiềm ẩn nham tương cuối cùng, mặc dù toàn thân kịch liệt đau nhức, nhưng là lúc này trên mặt nhưng lại có sắc mặt vui mừng, hai cái Dương Đoạt cảnh cường giả lại bị tươi sống đốt chết rồi. . .

	Cũng không lâu lắm, tiếng kêu thảm thiết dần dần yếu ớt, hai cái cường đại Dương Đoạt cảnh cường giả tiếng động đều không có, chết tại Nham Tương hồ trong.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức bơi tới hai người thi thể chỗ, rất nhanh thu hồi hai người Tu Di giới, trong nháy mắt hai người thi thể liền hóa thành tro tàn, biến mất không thấy gì nữa.

	Tần Vân nhẹ nhàng khẽ ngửi, cái này mới phát hiện cái này trong khoảng thời gian ngắn nhục thể của hắn cũng đã xuất hiện một cỗ nhàn nhạt thịt nướng vị, trong lòng của hắn khẽ động, tựu phải ly khai tại đây.

	Nhưng lúc này hắn bỗng nhiên khẽ giật mình, nhìn xem cái này dày đặc nham thạch nóng chảy hồ, ánh mắt chiếu sáng rạng rỡ.

	"Luyện Thể!" Như vậy một cái ý niệm trong đầu hiển hiện tại Tần Vân trong óc.

	Nơi đây nham tương mức độ nguy hiểm viễn siêu Cực Viêm Hỏa Sơn, liền Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả cũng có thể chết cháy, ở chỗ này mượn nhờ nham tương nhiệt lực tu luyện 《 Bất Diệt Bá Thể 》 là cái vô cùng tốt lựa chọn.

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân ngược lại không vội mà đi ra ngoài. Hắn tùy ý thân thể lơ lửng tại nham tương bên trong, lấy ra hai miếng diễm tâm, 《 Bất Diệt Bá Thể 》 lập tức vận chuyển!

	Tần Vân thân thể óng ánh, lưu chuyển Lưu Ly sáng bóng, cái loại nầy thịt nướng hương khí cũng biến mất không thấy gì nữa, trận trận Hỏa thuộc tính năng lượng chui vào Tần Vân trong cơ thể, không ngừng rèn luyện lấy Tần Vân thân thể. . .

	. . .

	"Tần Vân như thế nào còn chưa có trở lại?" Liễu Mộng Oanh, Mạch Tử, Tô Lưu Vân ba người tụ cùng một chỗ, đều mặt có thần sắc lo lắng, hôm nay đã qua hơn một tháng, thế nhưng mà Tần Vân ra ngoài sau tựu chưa có trở về.

	Vì thế các nàng báo cáo Tiềm Long học viện trưởng lão chỗ, việc này lập tức kinh động đến Chấp Pháp trưởng lão Bạch Thánh, Bạch Thánh lập tức tìm tới viện trưởng.

	Viện trưởng cau mày, chỉ có hắn biết rõ Tần Vân đi nơi nào. Bất quá khi lúc Tần Vân chỉ nói muốn tại Tạo Hóa Cổ Địa bên ngoài tìm người, vì sao qua lâu như vậy vẫn chưa về. . .

	Xích Hoàng chờ được nóng lòng, rốt cục nhịn không được lại để cho Xích Lăng Tiêu hỏi thăm Tần Vân quyết định, tuy nhiên lại phát hiện không cách nào liên hệ với Tần Vân.

	Viện trưởng do dự sau một hồi mới hướng Xích Hoàng nói ra Tần Vân có khả năng ngộ nhập Tạo Hóa Cổ Địa tin tức.

	Xích Hoàng có chút kinh ngạc, bất quá lập tức tựu là một hồi kinh hỉ, kể từ đó hắn đạt được Thuần Dương quả tựu không phải là không có hi vọng rồi.

	Vì thế Xích Hoàng làm ra một kiện oanh động Xích Đô đại sự, phong Tần Vân vi vương! Phong hào Tiềm Long, Tiềm Long Vương!

	Xích Đô chấn động, sở hữu thế lực lớn đều cảm thấy hoảng sợ, Xích Dương Vương Quốc trong lịch sử chưa bao giờ trẻ tuổi như vậy Vương gia, hơn nữa còn là một cái không có bước vào Dương Đoạt cảnh Vương gia.

	Bất quá cố tình tìm hiểu phía dưới, Xích Đô thế lực lớn phát giác Tần Vân mất tích, nhất thời đều cực kỳ hoang mang, suy đoán nhao nhao.

	Có đồn đãi Tần Vân bái nhập Cực Thiên Tông, trở thành Cực Thiên Tông đệ tử hạch tâm, bị trọng điểm bồi dưỡng.

	Cũng có người nói Tần Vân bị Xích Hoàng phái ra làm mỗ hạng nhiệm vụ bí mật, rất quan trọng yếu, bởi vậy bị Phong Vương ban thưởng.

	Cũng có người nói Tần Vân cho rằng Xích Đô không an toàn, bởi vậy tìm kiếm địa phương tu luyện đi, Xích Hoàng vì giữ lại mới quyết định vi hắn Phong Vương, nhưng Tần Vân cuối cùng nhất hay là đã quyết định đi.

	Chúng thuyết phân vân, vì thế nhiều loại bất đồng phiên bản câu chuyện tại trên phố truyền lưu, huyên náo xôn xao.

	Viện trưởng tự nhiên biết rõ Xích Hoàng nghĩ cách, nếu như Tần Vân có thể mang về Xích Dương quả, như vậy cái này Tiềm Long Vương thực đến tên quy, thậm chí Xích Hoàng còn sẽ có mặt khác ban thưởng. Nhưng là Tần Vân nếu như mệnh tang Tạo Hóa Cổ Địa, như vậy cái này Tiềm Long Vương cũng chỉ là một cái hư danh mà thôi, người cũng bị mất, phong hào còn có làm gì dùng chỗ?

	Tại viện trưởng thụ ý xuống, Bạch Thánh cáo tri Liễu Mộng Oanh bọn người, Tần Vân có lẽ tiến nhập một chỗ đại hung chi địa, có thể không bình an trở lại hoặc ra sao lúc trở về cũng còn là không biết số lượng, hi vọng Liễu Mộng Oanh bọn người có chuẩn bị tâm lý.

	Nhận được tin tức sau Liễu Mộng Oanh tam nữ đều là khuôn mặt tái nhợt, tinh thần sa sút tới cực điểm.

	Mà hết thảy này Tần Vân lại cũng không biết, hắn rơi vào trong nham thạch, hoàn toàn đắm chìm tại 《 Bất Diệt Bá Thể 》 trong khi tu luyện.

	Đảo mắt mười ngày qua đi. . .

	Theo nham tương phiêu lưu Tần Vân bỗng dưng mở hai mắt ra, trong mắt có lưỡng đạo hỏa quang hiện ra.

	"Tại đây nham tương rất không tồi. . ." Tần Vân thì thào. Lúc này hắn tùy ý phiêu phù ở Nham Tương hồ mặt ngoài, mười ngày trước đối với hắn mà nói nóng hổi nham tương giờ phút này nhưng không cách nào đối với hắn tạo thành tổn thương, Tần Vân như là ngâm trong bồn tắm bình thường, cảm giác toàn thân ấm áp.

	"Tạng phủ cấp độ rốt cục đại thành rồi, khoảng cách tạng phủ viên mãn chỉ có một bước ngắn. . ." Tần Vân trên mặt có vẻ hưng phấn, cái này dày đặc nham thạch nóng chảy rất bất phàm, ngắn ngủn mười ngày liền lại để cho hắn tạng phủ đại thành, hôm nay nhục thể của hắn càng tiến một bước, toàn thân lưu chuyển Lưu Ly sáng bóng. 