 Chương 2156: Tề Lạc Thành

	"Tiểu Phấn, ngươi như thế nào đây?"

	Một mảnh trong sơn cốc, Tần Vân ly khai Vô Vi Bảo Điện liền nhìn thấy sắc mặt tái nhợt Tiểu Phấn, lập tức lắp bắp kinh hãi.

	Tiểu Phấn lắc đầu, nói: "Không có gì đáng ngại, nghỉ ngơi một lát là tốt rồi."

	Tần Vân cau mày nói: "Ngươi tiến vào Vô Vi Bảo Điện nghỉ tay tức, ta một mình ở bên ngoài là được."

	Tiểu Phấn lắc đầu nói: "Kiếm Tông cùng Tề Thiên Thánh Tông cường giả không ít, ngươi một khi bị phát hiện ứng phó không được."

	Tần Vân khuôn mặt lập tức rất nhanh biến hóa, hóa thành Phi Long bộ dáng, Tiểu Phấn ánh mắt lóe lên, lập tức yên lòng, nói: "Cái này Dịch Dung Thuật không tệ, đã như vầy ta đi vào khôi phục một thời gian ngắn cũng tốt, nếu như ngươi gặp gỡ nguy hiểm lập tức cho ta biết." Tiểu Phấn dặn dò.

	Tần Vân gật đầu, đem Tiểu Phấn thu vào Vô Vi Bảo Điện bên trong, sau đó thân ảnh lóe lên, tại cả vùng đất rất nhanh di động.

	Tần Vân ánh mắt lạnh như băng, nếu như hóa thân mặt khác khuôn mặt lời nói phiền toái nhỏ nhất, nhưng là Tần Vân hay là lựa chọn hóa thân Phi Long, bởi vì Phi Long là Tề Thiên Thánh Tông tội phạm truy nã, Tề Thiên Thánh Tông người phát hiện hắn mà nói tất nhiên sẽ đuổi bắt, đến lúc đó hắn có thể giết địch cho hả giận.

	Tần Vân liên hệ sở hữu Ảnh vệ, hỏi thăm Vạn Niên Huyền Băng cùng Niết Bàn Hoa tin tức.

	Sau đó không lâu, một cái Ảnh vệ hồi phục, nói xưng Tề Thiên vực sắp tổ chức một hồi đấu giá hội liền có một khối lớn Vạn Niên Huyền Băng, lớn nhỏ dung nạp một người dư xài.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lập tức phương hướng một chuyển, hướng Tề Thiên vực tiến đến.

	Tề Thiên vực là cực kỳ hưng thịnh đại vực, càng là Tề Thiên Thánh Tông địa bàn. Bất quá Tần Vân cũng không có cải biến dung mạo, vẫn đang dùng Phi Long bộ dáng.

	Tề Lạc Thành, Tề Thiên vực nổi tiếng Đại Thành, đấu giá hội địa điểm tựu ở chỗ này.

	Tần Vân đi vào trong thành, thẳng đến đấu giá hội mà đi.

	Tần Vân quang minh chính đại địa đi trên đường, cũng không có đạt được trong tưởng tượng chú ý, xem ra rất nhiều người đã đem Phi Long cái này tội phạm truy nã quên đi.

	Sau đó không lâu, Tần Vân đi vào một tòa lầu cao trước, căn cứ Ảnh vệ tình báo nơi này chính là đấu giá hội tổ chức địa điểm.

	Tần Vân trực tiếp đi về hướng cửa ra vào.

	"Người đến dừng lại!" Hai gã hộ vệ mô hình người như vậy từ bên trong đi ra, ngăn lại Tần Vân.

	"Cần làm chuyện gì?" Hộ vệ trầm giọng nói.

	Tần Vân nói thẳng: "Nghe nói nơi này có Vạn Niên Huyền Băng, ta vừa vặn cần, cho nên mới tới rồi."

	Nghe vậy hai gã hộ vệ ánh mắt lóe lên, nói: "Đấu giá hội ngày mai mới bắt đầu, ngươi đến sớm, ngày mai lúc này lại đến a!"

	Tần Vân ánh mắt đảo qua hai người, đột nhiên nói: Các ngươi là Tề Thiên Thánh Tông đệ tử?"

	Hai người mặt có ngạo sắc, nói: "Đúng vậy, lần đấu giá này hội sở có vật đấu giá đều là chúng ta Tề Thiên Thánh Tông bảo vật, ngươi muốn Vạn Niên Huyền Băng cũng là trong đó, chuẩn bị cho tốt Hỗn Nguyên Thạch ngày mai cạnh tranh a. Bất quá ta được nhắc nhớ trước ngươi thoáng một phát, Vạn Niên Huyền Băng giá trị xa xỉ, là rất nhiều lão gia hỏa nhìn trúng thứ đồ vật, chỉ bằng ngươi tiểu tử này hay là đừng suy nghĩ."

	Tần Vân lắc đầu nói: "Ta không phải đến cạnh tranh."

	Nghe vậy hộ vệ nhíu mày, nói: "Ngươi có ý tứ gì? Trêu đùa hí lộng chúng ta sao? Dám ở chỗ này giương oai, cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình!"

	Tần Vân không nói thêm gì nữa, bước đi hướng trong môn.

	"Đứng lại!"

	Hai gã hộ vệ quát khẽ, nhưng là Tần Vân như thế nào hội nghe?

	Hai gã hộ vệ liếc nhau, đồng thời ra tay!

	"Bành bành!"

	Trầm đục truyền đến, hai gã hộ vệ đồng thời ho ra máu bay ngược, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc!

	Bọn hắn tại Tề Thiên Thánh Tông trong hàng đệ tử tuyệt đối được cho thiên tư bất phàm, thế nhưng mà hôm nay vậy mà không địch lại trước mắt cái tuổi này không lớn tiểu tử, hơn nữa chênh lệch xa không thể chạm!

	Tần Vân đi nhanh về phía trước, thần niệm đan vào, Nhận Chủ Phù Văn hiện ra, trong chốc lát phá vỡ mà vào hai người thức hải.

	Hai người lập tức sắc mặt đại biến, nhưng căn bản không có chống cự chi lực liền bị Nhận Chủ Phù Văn khắc ở nguyên thần bên trên.

	Hôm nay Tần Vân tu vi hoàn toàn bước vào Thần Hình cảnh cửu trọng đỉnh phong cảnh giới, nguyên thần cũng tùy theo lớn mạnh, đạt tới trước nay chưa có cấp độ, bố trí Nhận Chủ Phù Văn vô cùng nhẹ nhõm.

	Tần Vân không để ý đến hai người, tiếp tục hướng bên trong đi đến, thông qua Nhận Chủ Phù Văn hắn đã biết rõ Vạn Niên Huyền Băng vị trí.

	"Đứng lại! Ngươi là ai?"

	"Nơi này là Tề Thiên Thánh Tông sản nghiệp, ngươi muốn tìm cái chết sao?"

	"Không biết sống chết!"

	Từng đạo thân ảnh theo bốn phương tám hướng vọt tới, trong đó không thiếu khí tức cường đại võ giả, xem xét tựu là Tề Thiên Thánh Tông trưởng lão cấp nhân vật.

	Nhưng Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, thực lực hôm nay lại để cho hắn lực lượng mười phần.

	Tần Vân lẳng lặng nhìn xem vọt tới đám người, đột nhiên một quyền đánh ra!

	16 cái nắm đấm hư ảnh chậm rãi xoay tròn, khủng bố khí tức lưu chuyển, một quyền này chi lực có thể nói kinh thiên động địa!

	"Oanh!"

	Vọt tới đám võ giả sắc mặt đột nhiên đại biến, bất ngờ không đề phòng tựa như cùng như mưa rơi bị oanh đã bay đi ra ngoài!

	Xa xa chạy đến đám võ giả mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, khó có thể tin, một quyền đánh bay hơn hai mươi cái Tề Thiên Thánh Tông cường giả, cái này là phương nào cường giả?

	Tần Vân thẳng đến bảo khố mà đi, xa xa đám võ giả sắc mặt âm tình bất định, muốn ngăn trở rồi lại không dám, cực kỳ do dự.

	Bất quá nghĩ đến Tề Thiên Thánh Tông tàn khốc hình phạt về sau, rất nhiều võ giả lập tức gào thét lớn hướng Tần Vân vọt tới!

	"Bành bành bành!"

	Nhưng bọn hắn sắc mặt đại biến, trong nội tâm tuyệt vọng, không có chút nào lo lắng, cái loại nầy tay đấm quá mức hung mãnh, bọn hắn căn bản không có chống cự chi lực, rất nhiều người lập tức liền bị trọng thương, thực lực hơi yếu người nhất thời liền bị đánh chết.

	Tần Vân vừa đi, từng đạo Nhận Chủ Phù Văn xuất hiện, tứ tán xông vào đám võ giả thức hải, dùng Tần Vân hôm nay phù văn tạo nghệ, hoàn thành những hời hợt này, vô tích có thể tìm ra.

	Dùng Tần Vân hôm nay ánh mắt chọn lựa Ảnh vệ cũng muốn cầu cực cao, hắn Nhận Chủ Phù Văn đều là thẳng đến những Thần Hình cảnh kia bát trọng cửu trọng võ giả mà đi.

	Tần Vân ánh mắt lập loè, hắn muốn phát triển khởi thế lực của mình, liền từ xơi tái Tề Thiên Thánh Tông bắt đầu.

	"Người phương nào tại đây làm càn?"

	Đương Tần Vân tới gần bảo khố lúc, quát lạnh một tiếng từ đó truyền ra, ngay sau đó một đạo thân ảnh lòe ra, đây là người lão giả áo bào đen, sắc mặt lãnh khốc, cả người tản ra cường hãn khí tức.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lẩm bẩm nói: "Niết Bàn cảnh sơ kỳ. . ."

	Tần Vân có chút kinh ngạc, tại đây lại vẫn có một gã Niết Bàn cảnh cường giả tọa trấn. Bất quá Tần Vân không sợ chút nào, đối phương chỉ là Niết Bàn cảnh sơ kỳ mà thôi, như vậy Tề Thiên Thánh Tông trưởng lão Tần Vân tại Luân Hồi chi địa giết không ít, huống chi hắn lúc này so với kia lúc còn mạnh hơn rất nhiều. . .

	Tần Vân không có nhiều lời, đương mặc dù là một quyền đánh ra!

	Quyền Tam thứ mười sáu thức!

	"Oanh!"

	Lão giả áo bào đen bạo khởi ra tay, một chỉ điểm ra, hai người mãnh liệt giao thủ!

	"Bành!"

	Hai người đồng thời lui về phía sau một bước.

	Lão giả áo bào đen mặt mũi tràn đầy kinh hãi, Tần Vân lại ánh mắt sáng ngời, bước ra một bước, lại là một quyền oanh đến!

	Mười bảy cái nắm đấm hư ảnh chậm rãi chuyển động, đúng là Quyền Tam thức thứ mười bảy!

	Quyền Tam mỗi tiến thêm một bước uy lực đều tăng nhiều, hôm nay Tần Vân đem hai mươi đạo Tam cấp phù văn toàn bộ lĩnh ngộ, đều diễn biến vi Nguyên Quyền, loại uy lực này vượt xa quá đi!

	"Oanh!"

	Lão giả áo bào đen hai mắt trợn lên, chỉ cảm thấy bài sơn đảo hải giống như cự lực đánh úp lại, hắn điên cuồng vận chuyển Hỗn Nguyên chi lực, nhưng lại như trước khó có thể chống lại!

	Hắn khó có thể tin mà nhìn xem Tần Vân, rõ ràng không có từ này trên thân người cảm nhận được chút nào Niết Bàn cảnh khí tức, nhưng lại có kinh người như thế chiến lực, trực tiếp vượt qua Niết Bàn cảnh khe rãnh, cái này như thế nào khả năng?

	Nhưng là không có thời gian đa tưởng, sau một khắc lão giả áo bào đen máu tươi cuồng phun, lập tức liền bị trọng thương.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, trực tiếp đem đối phương chấn bất tỉnh, Nhận Chủ Phù Văn đan vào, phá vỡ mà vào đối phương thức hải, sau một lát Nhận Chủ Phù Văn bố trí thành công. 