 Chương 351: Giai nhân thỏ nướng

	"Hắc hắc, hắc hắc. . ."

	Tần Vân gượng cười, sau lưng có chút chảy ra mồ hôi lạnh, bí mật của hắn hoàn toàn chính xác rất nhiều, lại không có một cái nào có can đảm bạo lộ, trong lúc nhất thời thật sự nghĩ không ra lý do.

	Hắn cũng không thể nói mình có 《 Bất Diệt Bá Thể 》 như vậy nghịch thiên Luyện Thể công pháp, lại có chí bảo diễm tâm, lúc này mới tại Nham Tương hồ bảo trụ mệnh, hơn nữa gân cốt đại thành, thực lực đại tiến a?

	"Tỷ tỷ có thể không phải người ngu, ngươi đừng nói với ta ngươi có thực lực hôm nay cùng diễm tâm không có vấn đề gì. . ." Mạch Tử mang theo vui vẻ thanh âm truyền đến.

	Tần Vân nuốt nhổ nước miếng, hôm nay hắn trọng thương, dù cho thân thể cường hãn lúc này cũng xương cốt đứt gãy, động liên tục truy cập cũng không có so gian nan. Lúc này rơi vào Mạch Tử trong tay, chỉ có thể là tùy ý đối phương xâm lược cục diện.

	Tần Vân gượng cười, cũng tại cực tốc tự hỏi ứng đối chi pháp.

	Nhìn thấy Tần Vân vẻ mặt ngốc trệ bộ dáng, Mạch Tử bỗng nhiên che miệng cười nói: "Tiểu đệ đệ, ngươi tu vi còn thấp, diễm tâm cũng không thích hợp ngươi tu luyện. Nếu như đem ngươi diễm tâm giao cho tỷ tỷ, tỷ tỷ liền cho ngươi Linh cấp đan dược hoặc là Thượng phẩm Linh Thạch, những bảo bối này thích hợp nhất ngươi tới dùng."

	Tần Vân cười hắc hắc, nhưng là nhưng trong lòng như gương sáng bình thường, tại hắn hôn mê lúc Mạch Tử nhất định đã xem xét qua hắn Tu Di thủ trạc, cũng không có phát hiện diễm tâm bóng dáng, bởi vậy mới sẽ như thế kiên nhẫn cùng hắn nói chuyện, bằng không mà nói lúc này tựu là một cái khác phiên quang cảnh rồi.

	"Cái kia, Mạch Tử tỷ, diễm tâm thật sự bị ta bán đi rồi." Tần Vân vẻ mặt trung thực bộ dáng.

	Mạch Tử nghe vậy âm thầm cắn răng, lại nhõng nhẽo cười nói: "Ai nha, cái này âm thanh Mạch Tử tỷ gọi được thật sự là thân thiết, đến, lại kêu một tiếng cho tỷ tỷ nghe một chút!"

	Nói xong Mạch Tử cúi xuống thân đến, để sát vào Tần Vân khuôn mặt, cặp môi đỏ mọng khẽ mở nói: "Đến nha, lại kêu một tiếng, thật là dễ nghe. . ."

	Trận trận mùi thơm từ cái này trong môi đỏ bay ra, Tần Vân trừng mắt, giờ khắc này thật sự nhịn không được có chút ý loạn tình mê xúc động. Tần Vân cảm thấy đau đầu, thầm mắng Mạch Tử Tiểu yêu tinh.

	"Mạch Tử tỷ, đừng làm rộn. . ." Tần Vân cười khổ nói.

	Mạch Tử kinh ngạc nhìn xem Tần Vân, bỗng nhiên sắc mặt buồn bã, một bộ lã chã chực khóc đáng thương bộ dáng, đáng thương nói: "Tỷ tỷ tu luyện công pháp đặc thù, nhất định phải diễm tâm loại bảo bối này mới có thể đột phá, nếu như không có diễm tâm lời nói, tỷ tỷ tu vi cả đời cũng không có nhìn qua tái tiến một bước rồi. . ."

	Cái kia một bộ đáng thương bộ dáng đối với nam nhân thật sự rất có lực sát thương, nhịn không được muốn dùng cánh tay của mình che chở hắn, tựu tính toán xuất phát từ nội tâm đào phổi cũng sẽ không tiếc.

	Tần Vân chậc chậc lưỡi, cảm thấy thật sự mở rộng tầm mắt, mọi cử động mị hoặc Thiên Thành, làm cho tâm thần người đều thuận theo cảm xúc mà chấn động, thủ đoạn như thế, thật sự chỉ có dùng yêu tinh để hình dung thích hợp nhất.

	"Mạch Tử tỷ, diễm tâm thật sự không tại trên người của ta, không tin ngươi có thể soát người." Tần Vân vẻ mặt nghiêm túc nói.

	Mạch Tử nghiến chặc hàm răng, thầm nghĩ: "Ngươi toàn thân, trong trong ngoài ngoài lão nương sớm đã sưu được tỉ mỉ, nếu như tại trên người của ngươi lời nói lão nương sớm liền phát hiện rồi. . ."

	Mạch Tử nhẹ nhàng thở dài, xem ra không thể nóng vội, chỉ có thể từng bước một đến rồi.

	Một nghĩ đến đây, Mạch Tử cười nhạt một tiếng, nói: "Ngươi thương vô cùng trọng, không nhìn đến ngươi thương thế khỏi hẳn, tỷ tỷ thật sự không đành lòng ly khai. Muốn ăn cái gì? Tỷ tỷ đi cho ngươi tìm!"

	Tần Vân khẽ giật mình, nghe vậy sau bụng đột nhiên ọt ọt một tiếng, không khỏi xấu hổ cười cười.

	"Phốc!" Mạch Tử kiều cười ra tiếng, khóe mắt đuôi lông mày lộ vẻ mê người vui vẻ, nói: "Xem ra là thật sự đói bụng, ta cái này đi cho ngươi tìm một ít thức ăn."

	Thoại âm rơi xuống, làn gió thơm rời đi, Mạch Tử diêm dúa lẳng lơ dáng người nhẹ nhàng nhảy lên liền tại một trượng có hơn, không bao lâu liền đã mất đi bóng dáng.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, trốn?

	Nhưng là Tần Vân thoáng khẽ động, là một hồi kịch liệt đau nhức đánh úp lại. Tần Vân cười khổ, đoán chừng hắn toàn thân xương cốt sẽ không có mấy cây là hoàn hảo, Linh Hải cảnh hậu kỳ cường giả quả nhiên đáng sợ, thậm chí ngay cả thân thể của hắn đều có thể thương thành như vậy.

	Xem ra Mạch Tử đối với thương thế của hắn rõ như lòng bàn tay, bởi vậy mới có thể yên tâm rời đi tìm kiếm đồ ăn.

	Nghĩ tới trước khi mộng cảnh, Tần Vân trong mắt nổi lên một tia sát ý, Tần Viễn Thiên phải chết. Còn có cái kia một đường đuổi giết hắn, suýt nữa lại để cho hắn chết Hắc y nhân.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, cảm thấy một cỗ phồn vinh mạnh mẽ sinh cơ trong người lưu chuyển, xem ra Mạch Tử vì hắn ăn vào cứu mạng đan dược. Nếu không lúc trước hắn cùng Hắc y nhân liều mạng về sau, thân thể cơ hồ bạo liệt, như thế trọng thương thế hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân ánh mắt trở nên nhu hòa. Mặc dù Mạch Tử cứu hắn là vì diễm tâm, nhưng là vô luận như thế nào Mạch Tử cũng là cứu được hắn một mạng.

	Tần Vân lưng tựa đại thụ, không dám lộn xộn, hơi chút khẽ động xúc động thương thế là tê tâm liệt phế đau đớn. Tần Vân cảm thụ được thương thế bên trong cơ thể, lông mày không khỏi trói chặt, thương thế so với hắn tưởng tượng còn muốn không xong.

	Khí hải trong Linh lực không không đãng đãng, thân thể suy yếu đến cực điểm, hiển nhiên lúc trước đối bính trong cơ hồ dầu hết đèn tắt.

	Tần Vân cười khổ, lúc này hắn rất muốn lấy ra diễm tâm tu luyện 《 Bất Diệt Bá Thể 》 đến chữa trị thương thế, bổ sung Linh lực, nhưng là Mạch Tử tùy thời đều có thể trở lại, Tần Vân liền bỏ đi ý nghĩ này.

	"Tần Viễn Thiên, Hắc y nhân, Hoàng Cơ, còn có thuê Huyết Ngục ám giết người của ta. . ." Tần Vân ánh mắt lạnh như băng, mặc dù lúc này động liên tục truy cập đều thập phần khó khăn, nhưng là cái loại nầy sát ý lại làm cho lòng người kinh.

	"Chỉ cần ta có thể còn sống sót, hội từng cái đòi lại khoản nợ này. . ."

	"Tiểu đệ đệ, tỷ tỷ đã về rồi, muốn tỷ tỷ chưa?"

	Ngay tại Tần Vân trong lúc suy tư, một đạo tiếng cười như chuông bạc truyền đến, đem Tần Vân suy nghĩ đánh gãy, Tần Vân lại biến thành vẻ mặt chất phác bộ dáng, đối với Mạch Tử cười ngây ngô.

	Mạch Tử trong tay dẫn theo một chỉ màu xám thỏ rừng, Thủy Châu nhỏ, xem ra đã tẩy bóc lột sạch sẽ.

	Nhìn thấy thỏ rừng, Tần Vân bụng nhịn không được lại ọt ọt kêu một tiếng, lại để cho Mạch Tử cười đến cười run rẩy hết cả người.

	Mạch Tử thuần thục địa dùng nhánh cây đem thỏ rừng xuyến lên, run tay ném ra một đoàn hỏa diễm, mặt đất nhánh cây liền bốc cháy lên.

	"Không nên gấp, sau đó thuận tiện, hôm nay cho ngươi nếm thử tỷ tỷ đích tay nghề." Mạch Tử đôi mắt dễ thương liếc mắt Tần Vân, bắt đầu nướng khởi thỏ rừng đến.

	Ánh lửa chiếu rọi, lại để cho Mạch Tử càng thêm diễm lệ, Mạch Tử nghiêng người đối với Tần Vân, đầy đặn bờ mông có chút mân mê, cuốn thỏ nướng lúc **** liền tại Tần Vân trước mắt lắc lư. . .

	Tần Vân nuốt một ngụm nước bọt, lập tức thu hồi ánh mắt, thầm mắng một tiếng yêu tinh, mọi cử động tràn ngập hấp dẫn.

	Mạch Tử bỗng nhiên xoay người lại, đối với Tần Vân cười một tiếng, nói: "Nếu như cảm thấy tỷ tỷ đích tay nghề không tệ lời nói, sẽ đem diễm tâm đưa cho tỷ tỷ, được không?"

	Tần Vân giật giật khóe miệng, giả bộ ngu nói: "Ta rất muốn tặng cho ngươi a, nhưng là ta thật không có a."

	Mạch Tử vũ mị con ngươi có chút nheo lại, lập tức khóe miệng hơi vểnh, cười nói: "Tiểu đệ đệ, lại nói tiếp chúng ta cũng là quen biết đã lâu rồi, còn không biết ngươi tên là gì đâu?"

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, muốn thuận miệng biên cái giả danh chữ, nhưng là lời nói đến bên miệng lại đột nhiên sửa lời nói: "Ta gọi Tần Vân."

	"Nguyên lai là Tần Vân tiểu đệ đệ, tỷ tỷ gọi Mạch Tử, ngươi sớm đã biết rõ á." Mạch Tử cười nói, một lần trở mình nướng thỏ rừng, một bên cùng Tần Vân trò chuyện.

	Mặc dù biết rõ Mạch Tử không có hảo ý, nhưng là Tần Vân lại cảm thấy cùng cái này yêu tinh trò chuyện cảm giác cũng hay là thập phần không tệ.

	"Ngươi có phải hay không rất sợ tỷ tỷ?" Mạch Tử bỗng nhiên nói ra. 