 Chương 57: Ngả bài

	Tần Vân khẽ giật mình, ngay sau đó suy tư một lát sau nói: "Có lẽ có thể, đem Linh Thạch bố trí tại mắt trận vị trí, đoản thời gian có thể kích phát trận pháp uy lực, lúc này ở phụ cận để đặt một ít hoa cỏ là được nhìn ra."

	Tần Chính Dương gật đầu, lại đối với Tần Vân hỏi một vài vấn đề về sau, liền tiếp theo không nói một lời, mang theo Tần Vân đi về hướng Thái Thượng trưởng lão chỗ ở.

	Thái Thượng trưởng lão quanh năm bế quan, Tần Vân chỉ nhớ rõ tuổi nhỏ lúc đi qua mấy lần hắn bế quan chỗ.

	Dọc theo hoa viên đường mòn, Tần Chính Dương hai người dừng lại tại một tòa có chút đẹp và tĩnh mịch trước tiểu viện. Trong tiểu viện bụi cỏ dại sinh, coi như không người quản lý, tại trong bóng đêm cho người một loại hoang vu cảm giác.

	Tần Vân biết rõ, nơi này chính là Thái Thượng trưởng lão bế quan chỗ rồi, lúc này Đại trưởng lão Tần Lãng có lẽ ngay ở chỗ này.

	Ánh trăng rơi vào Tần Chính Dương trên mặt, lúc này Tần Chính Dương thần sắc có chút ngưng trọng, hắn biết rõ, tối nay Tần gia đem sẽ phát sinh đại biến động.

	"Nghị nhi sao. Đến rồi liền vào đi. . ." Một cái thanh âm già nua theo sân nhỏ ở giữa trong phòng truyền ra, đó là Thái Thượng trưởng lão thanh âm.

	"Đúng vậy, đêm khuya đến thăm, quấy rầy." Tần Chính Dương nói xong đi vào viện ở bên trong, đẩy ra cửa phòng, đi vào.

	Nhập môn là một cái rộng rãi phòng, lúc này Thái Thượng trưởng lão chính khoanh chân ngồi ở một cái bồ đoàn ở bên trong, mà một bên trên mặt ghế cũng có một thân ảnh, đúng là Đại trưởng lão Tần Lãng.

	Tần Chính Dương hai người tiến vào lập tức, một mực tĩnh tọa bất động Tần Lãng đột nhiên ngẩng đầu lên, hai mắt giống như là điện nhìn về phía Tần Chính Dương sau lưng Tần Vân, Tần Vân không có chút nào sợ hãi, thản nhiên nghênh tiếp Tần Lãng lăng lệ ác liệt ánh mắt.

	Sau một khắc Tần Lãng cử động lại để cho tất cả mọi người chấn động, Tần Lãng lại đột nhiên đánh về phía Tần Vân, kình phong gào thét, hiển nhiên đã đem thực lực thi triển đến mức tận cùng!

	Vừa ra tay muốn Tần Vân mệnh!

	"Tần Lãng đừng xúc động!"

	"Dừng tay!"

	Thái Thượng trưởng lão cùng Tần Chính Dương đồng thời kêu sợ hãi.

	Tần Chính Dương ngay tại Tần Vân trước người, nhất thời một chưởng nghênh tiếp Tần Lãng mạnh mẽ thế công.

	"Bành!"

	Chưởng phong gào thét, đem cái bàn chấn đắc ngay ngắn hướng rút lui!

	Tần Chính Dương vẫn không nhúc nhích, Tần Lãng nhưng lại ngay cả lùi lại mấy bước, ngã ngồi tại trong ghế. Tần Lãng giãy dụa đứng dậy, đè xuống cuồng bạo Linh lực, muốn lần nữa xông đi lên.

	"Dừng tay cho ta!" Thái Thượng trưởng lão nộ quát một tiếng, cái này vừa uống thanh âm ẩn chứa Linh lực, nhất thời đem Tần Lãng chấn trụ.

	Tần Lãng hung hăng trừng mắt Tần Vân, trong ánh mắt tràn đầy sát ý, nhưng cũng không có tiếp tục động thủ, mà là ngồi ở trong ghế, chờ đợi Thái Thượng trưởng lão lên tiếng.

	Tần Chính Dương âm thanh lạnh lùng nói: "Đại trưởng lão, tại sự tình không có biết rõ ràng trước khi, ngươi ta tốt nhất đều ứng gắng giữ tỉnh táo."

	Tần Lãng hừ một tiếng, cũng không có phản bác.

	Thái Thượng trưởng lão thở dài một tiếng, đối với Tần Chính Dương nói: "Lúc này đã đêm khuya, Tần Vân Bách Sơn Thú Liệp trở về một thân là thương, Tần Lãng cảm xúc vẫn không có bình tĩnh. Đã như vầy, các ngươi tối nay đều nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai Tần gia cao tầng tề tụ, thương thảo Tần Viễn Thiên bị phế một chuyện."

	Tần Chính Dương nghe vậy cùng Tần Vân liếc nhau, phụ tử hai người đều nhẹ gật đầu, Tần Lãng cũng không có ý kiến, vì vậy Tần Chính Dương hai cha con liền rời đi phòng.

	Hai người vừa vừa rời đi, Đại trưởng lão Tần Lãng liền bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, kêu rên nói: "Thái Thượng trưởng lão nhất định phải vi ta làm chủ a!"

	Thái Thượng trưởng lão vẻ mặt không đành lòng, nói: "Nên thưởng nên phạt, ta tự nhiên trong lòng hiểu rõ. . ."

	. . .

	Tần Chính Dương hai người về tới Tần Vân sân nhỏ, một đêm này Tần Chính Dương liền canh giữ ở Tần Vân bên cạnh, bởi vì hắn lo lắng sẽ có người bạo khởi ra tay, đối với Tần Vân bất lợi.

	Trải qua liên tiếp chém giết, Tần Vân cũng mệt mỏi thật sự. Ăn vào Dưỡng Nguyên Tán về sau, chút bất tri bất giác liền đã ngủ say, chỉ để lại Tần Chính Dương một người. . .

	Sáng sớm hôm sau, Tần gia cao tầng tề tụ, mục đích cũng rất rõ ràng, thương thảo Tần Viễn Thiên bị phế một chuyện.

	Thái Thượng trưởng lão ngồi ở chủ vị, gia chủ Tần Chính Dương cùng Đại trưởng lão Tần Lãng phân ngồi hai bên, còn lại Tần gia dòng chính trưởng lão tất cả đều đúng chỗ, có thể nói Tần gia tinh nhuệ tất cả đều không sai.

	Tần Viễn Thiên bị thương nặng, vẫn đang không cách nào đứng dậy. Lúc này Tần Vân một người đứng tại Nghị Sự Đường trung ương, đạo đạo ánh mắt đều rơi vào trên người của hắn.

	Tần Vân tại Bách Sơn Thú Liệp bên trong thành tích đã bị mọi người biết được, đang lúc tất cả mọi người hưng phấn không thôi, vi Tần gia ra một cái càng xuất sắc thiên tài mừng rỡ lúc, cái khác tin tức kinh người lại làm cho tất cả mọi người có chút ngốc trệ, Tần Viễn Thiên dĩ nhiên là bị Tần Vân phế!

	Thái Thượng trưởng lão lúc này triệu tập mọi người nghị sự, tự nhiên là muốn hỏi thanh chân tướng của sự tình. Nhưng trong lòng mọi người cũng đều có chút lo lắng, Tần Viễn Thiên đã phế đi, nếu là Tần Vân bất quá cái gì sơ xuất, như vậy Tần gia trẻ tuổi sẽ không có hi vọng rồi.

	Sự tình trước khi tất cả mọi người đã tinh tường, lúc này Thái Thượng trưởng lão nhìn toàn trường, cuối cùng đem ánh mắt rơi vào Tần Vân trên người.

	Mặt hướng Tần Vân, có chút thất vọng nói: "Tiểu Vân, ngươi cùng Viễn Thiên đều là ta Tần gia anh tài, vì sao phải tự giết lẫn nhau? Hôm nay hắn cánh tay phải vừa đứt, khổ luyện mười năm vũ kỹ toàn bộ nước chảy về biển đông, kiếp này võ đạo vô vọng, ta hi vọng ngươi cho ta cái giải thích."

	Mọi người lúc này tâm thần rùng mình, biết rõ Thái Thượng trưởng lão muốn đi vào chính đề rồi.

	Nghe vậy Tần Chính Dương trong lòng căng thẳng, hắn tối hôm qua suy tư một đêm, Thái Thượng trưởng lão thái độ cũng là nhất làm hắn lo lắng.

	Đại trưởng lão cha mẹ chết sớm, thiếu niên lúc liền đi theo hôm nay Thái Thượng trưởng lão, quan hệ của hai người cũng sư cũng phụ. . .

	Bởi vậy Tần Viễn Thiên bị đoạn một tay, Thái Thượng trưởng lão tất nhiên hướng về Tần Lãng phụ tử một phương.

	Tần Chính Dương nhìn Tần Vân liếc, hôm nay chỉ có thể dựa vào hắn đến làm sáng tỏ chân tướng rồi, chỉ mong Thái Thượng trưởng lão sẽ tin tưởng.

	Tần Vân biết rõ, Thái Thượng trưởng lão lời nói tuy nhỏ, nhưng nếu là giải thích của hắn không thể làm cho hắn thoả mãn lời nói, hậu quả đem vô cùng nghiêm trọng.

	Sắp xếp lại suy nghĩ, Tần Vân cất cao giọng nói: "Ta thương Tần Viễn Thiên, nguyên nhân là hắn muốn giết ta trước đây."

	Thoại âm rơi xuống, toàn trường lập tức một hồi bạo động, tất cả mọi người cho rằng Tần Vân giải thích đơn giản là thất thủ ngộ thương, cũng không phải là bổn ý các loại ngôn từ, lại không nghĩ rằng Tần Vân trong miệng nói ra như vậy tin tức kinh người.

	"Ngươi nói hưu nói vượn!" Tần Vân vừa dứt lời, ở một bên tĩnh tọa Đại trưởng lão Tần Lãng liền đằng một tiếng đứng lên, đối với Tần Vân giận dữ hét.

	Thái Thượng trưởng lão cũng chau mày, hiển nhiên Tần Vân giải thích lại để cho hắn rất không hài lòng.

	"Viễn Thiên cùng ngươi cùng thuộc nhất tộc, làm là huynh trưởng, hắn đối với ngươi yêu mến có gia. Làm trưởng bối, ngươi tuổi nhỏ lúc bệnh trầm kha quấn thân, là ta trèo non lội suối, vi ngươi tìm đến rất nhiều dược thảo, mặc dù không thể trị hết bệnh của ngươi, nhưng phần nhân tình này nghị đều bị ngươi ăn chưa?"

	Đại trưởng lão giống như nộ sư, thanh âm kích động, một bên Thái Thượng trưởng lão nghe được mày nhíu lại được lại thâm sâu thêm vài phần.

	Còn lại trưởng lão nghe vậy cũng âm thầm gật đầu, Tần Vân tuổi nhỏ lúc cực kỳ suy yếu, trong bọn họ rất nhiều người đều đã từng vi Tần Vân tìm kiếm qua dược thảo, nhưng Đại trưởng lão nhưng lại nhất tận tâm tận lực, bọn hắn đều thấy rõ. Hôm nay Tần Vân lại đoạn Tần Viễn Thiên một tay, chuyện này hoàn toàn chính xác không thể nào nói nổi.

	Nghe vậy Tần Vân không khỏi một hồi cười lạnh, nói: "Ngươi không nói tuổi nhỏ lúc sự tình cũng không sao, đã ngươi nhắc tới, như vậy ta ngược lại muốn hỏi một câu, ta trước khi ở lại trong sân trận pháp ngươi giải thích thế nào?" 