 Chương 2216: Thánh Quang Tông

	Luân Hồi chi địa bị Yêu thú chiếm cứ, đầy khắp núi đồi đều là như ngọn núi Yêu thú, thú tiếng hô không dứt bên tai, tại đây trở thành Yêu thú thế giới.

	Tần Vân thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại Luân Hồi chi địa lối vào hố ở bên trong, bốn phía Yêu thú lắp bắp kinh hãi, điên cuồng đánh tới, Tần Vân quanh người rồi đột nhiên nhộn nhạo rung động, đánh tới Yêu thú lập tức nguyên thần chôn vùi, trụy lạc trên mặt đất, thi thể lại hoàn hảo không tổn hao gì.

	Còn lại Yêu thú trong mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc, lạnh run, không dám tới gần.

	Tần Vân xem lên trước mặt rậm rạp chằng chịt lỗ khảm, trong đó khảm nạm lấy mấy ngàn khối Luân Hồi Thạch.

	Giờ phút này dùng Tần Vân tâm cảnh cũng nhịn không được nữa nhẹ nhàng run rẩy lên, đây chính là trọn vẹn hơn bảy nghìn khối Luân Hồi Thạch a, những Luân Hồi Thạch này bên trong thần bí vật chất có lẽ đủ để đem hắc thạch năng lượng lấy hết a?

	Đã có những Luân Hồi Thạch này tu vi của hắn sẽ dùng một loại tốc độ khủng khiếp tăng lên, đương nhiên điều kiện tiên quyết là thân thể của hắn có thể thừa nhận được được.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, đè xuống kích động trong lòng. Vung tay lên, cuồng phong đảo qua, lập tức lỗ khảm bên trong Luân Hồi Thạch toàn bộ rung rung, lăng không bay tới, bị Tần Vân bỏ vào trong túi.

	Bốn phía Yêu thú đều ngạc nhiên nhìn xem một màn này, không biết cái nhân loại này muốn những vô dụng này thạch đầu làm cái gì, chớ không phải là đầu óc nước vào?

	Rất nhanh hơn bảy nghìn khối Luân Hồi Thạch bị thu thập được không còn một mảnh, Tần Vân ánh mắt vô cùng sáng ngời.

	Luân Hồi Thạch bị lấy ra về sau, Luân Hồi chi địa như cũ mở ra, Tần Vân tiến nhập Luân Hồi chi địa, thẳng đến Luân Hồi Trì mà đi.

	Tần Vân mục đích rất đơn giản, muốn nhìn một cái Luân Hồi Trì trong hay không còn có màu đen giọt nước, có thể đầm căn cơ, triệt tiêu thực lực tăng vọt mang đến tai hoạ ngầm.

	Tần Vân đi vào con rùa đen thạch điêu bên cạnh, phóng thích năng lượng, quả nhiên không ngoài sở liệu, không nữa màu đen chất lỏng nhỏ.

	Tần Vân nhẹ nhàng thở dài, không có màu đen giọt nước chỉ có thể làm từng bước địa tu luyện rồi.

	Tần Vân lắc đầu, ly khai Luân Hồi chi địa, xông ra đàn yêu thú.

	. . .

	Tần Vân chậm rãi đi tại một cái sơn cốc ở bên trong, chim hót hoa nở, cảnh sắc hợp lòng người.

	Nơi này là Thánh Quang vực, tiếp giáp Luân Hồi vực, thiên địa biến đổi lớn sau tại đây trở thành tu luyện bảo địa, thiên tài địa bảo tùy ý có thể thấy được.

	Tần Vân vừa đi vừa suy tư về cái kia hơn bảy nghìn khối Luân Hồi Thạch sự tình, nếu như có được cùng loại màu đen chất lỏng bảo vật như vậy, hắn thật sự có thể nhất phi trùng thiên, bất quá đến tột cùng ở đâu có thể tìm được loại này bảo dịch? Hoặc là nói cái đó cái thế lực có loại này bảo dịch cách điều chế.

	Dọc theo con đường này Tần Vân cẩn thận sửa sang lại Tề Thiên Thánh Tông tông chủ Hoàng Hóa cất chứa, lại là một phen kinh hỉ.

	Hoàng Hóa cất chứa bao hàm toàn diện, các loại tu luyện tài nguyên cùng với dị bảo cái gì cần có đều có, chỉ có thể dùng giàu đến chảy mỡ để hình dung, thứ nhất thân nhân gia là được so sánh một cái Thiên Võ đại lục nhất lưu thế lực tổng.

	Tần Vân đã ở yên lặng sửa sang lấy trong đó một ít đan phương, hy vọng có thể tìm được về màu đen chất lỏng dấu vết để lại.

	Bỗng nhiên Tần Vân thần sắc khẽ động, giương mắt nhìn lên, phương xa từng đạo thân ảnh tại trong rừng lập loè.

	"Hướng ta mà đến hay sao?" Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức đến rồi hứng thú, hôm nay hắn khát vọng nhất đúng là chiến đấu.

	Bất quá phương xa thân ảnh phương hướng một chuyển, cũng không phải là vì hắn mà đến, ngay sau đó phương xa truyền đến tiếng đánh nhau.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, thân ảnh lóe lên, biến mất tại nguyên chỗ.

	"Giết!" Một đám mặc áo bào hồng võ giả vây công lấy một cái khác bầy võ giả.

	"Các ngươi vì sao muốn giết chúng ta?" Một cái lão giả quần áo nhuốm máu, nhịn không được giận dữ hét.

	"Không đúng thời hạn giao ra bảo vật, tự tìm đường chết!" Một cái áo bào hồng võ giả lạnh lùng nói ra, vung đao phách trảm, lập tức trảm giết một người.

	"Chúng ta Gia Cát thế gia tân tân khổ khổ lấy được bảo vật, vì sao phải không công giao cho các ngươi? !" Lão giả nghe vậy con mắt đều đỏ, mặt mũi tràn đầy sát ý.

	"Lão tặc, đi chết đi!" Áo bào hồng đám võ giả thực lực rõ ràng mạnh hơn nhiều, rất nhanh liền giết là đối thủ thương vong thảm trọng.

	Lúc này Tần Vân đi vào phụ cận, nghe được Gia Cát thế gia bốn chữ sau ánh mắt lập tức ngưng tụ, quát: "Dừng tay!"

	Âm thanh như Kinh Lôi, chấn động núi rừng, giao chiến song phương đám võ giả đồng thời chấn động.

	"Chúng ta là Thánh Quang Tông người, các hạ không muốn xen vào việc của người khác!" Áo bào hồng võ giả cao giọng nói ra, nhíu mày, trong mắt hiện lên một tia kiêng kị chi sắc.

	Tần Vân thân ảnh xuất hiện tại phụ cận, lẩm bẩm nói: "Thánh Quang Tông. . ."

	Thánh Quang Tông, Thánh Quang vực đệ nhất đại tông, là Thiên Võ đại lục tiếng tăm lừng lẫy cường đại thế lực một trong.

	Hơn nữa Thánh Quang Tông còn có cái khác đặc thù chỗ, nó là Tề Thiên Thánh Tông đáng tin minh hữu, duy Tề Thiên Thánh Tông như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, kể từ đó càng là không người dám gây.

	Áo bào hồng võ giả vốn tưởng rằng chuyển ra Thánh Quang Tông tên tuổi liền có thể kinh sợ thối lui Tần Vân, lại không nghĩ rằng Tần Vân bỗng nhiên nở nụ cười, nói: "Ta tìm đúng là Thánh Quang Tông phiền toái."

	"Ngươi không muốn tự lầm!" Áo bào hồng võ giả quát lạnh.

	Gia Cát thế gia mọi người nghi hoặc mà nhìn xem Tần Vân, ai cũng nhớ không nổi Gia Cát thế gia có một cái bằng hữu như vậy.

	Áo bào hồng đám võ giả giơ lên dao mổ, điên cuồng phóng tới Tần Vân!

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức tiến ra đón, đưa tay là một quyền oanh ra!

	"Oanh!"

	Hơn mười người áo bào hồng võ giả lập tức bạo tạc, hóa thành huyết vụ theo gió phiêu lãng!

	Gia Cát thế gia đám người một mảnh xôn xao, đằng sau áo bào hồng đám võ giả sắc mặt đại biến, tất cả đều sợ!

	Phải biết rằng bị oanh giết áo bào hồng võ giả trong có thể không thiếu Thần Hình cảnh cửu trọng thậm chí Niết Bàn cảnh sơ kỳ cường giả a, dĩ nhiên cũng làm như vậy bị một quyền đuổi giết, liền hoàn thủ chỗ trống đều không có. . .

	"Trốn!"

	Áo bào hồng đám võ giả bị sợ bể mật, lập tức quay người cuồng trốn. Gia Cát thế gia đám võ giả thấy thế tinh thần chấn động, nhao nhao truy sát đi lên, mặt mũi tràn đầy cừu hận!

	Áo bào hồng đám võ giả căn bản không có chiến ý, chỉ lo trốn chết, bị Gia Cát thế gia đám võ giả giết được hao tổn hơn phân nửa, chỉ có rải rác mấy người đào tẩu.

	"Nguy rồi. . ." Gia Cát thế gia lão giả mặt mũi tràn đầy chán nản, có người đào tẩu, Thánh Quang Tông tất nhiên sẽ điên cuồng trả thù, đến lúc đó Gia Cát thế gia như trước tránh khỏi bị diệt vận rủi.

	Hôm nay duy nhất sinh lộ tựu là cả tộc chạy nạn, có lẽ có thể có một tia sinh cơ.

	"Đa tạ các hạ trượng nghĩa cứu giúp, đây là chính là một điểm tâm ý, kính xin xin vui lòng nhận cho." Nói xong lão giả lấy ra một cái Tu Di giới, hai tay hiện lên cho Tần Vân.

	Tần Vân lắc đầu, nói: "Không cần như thế, Thánh Quang Tông ta lại đối phó, các ngươi không cần phải lo lắng."

	"Cái này. . ." Lão giả ánh mắt đột nhiên sáng ngời, sáng quắc nhìn xem Tần Vân, bất quá vẫn đang không nghĩ ra Tần Vân có được như thế nào thế lực, có thể chống lại Thánh Quang Tông như vậy quái vật khổng lồ.

	Tần Vân cười nói: "Lại để cho Gia Cát Ngự Phong cái kia bị rượu thật ngon, mấy ngày nữa ta đi tìm hắn uống một chén."

	Lão giả trong nội tâm khẽ động, nói: "Các hạ cùng Ngự Phong quen biết?"

	Tần Vân cười nói: "Đúng vậy, không nói nhiều, tiền bối cáo từ, ta đi tìm Thánh Quang Tông phiền toái."

	Lão giả khẽ giật mình, lập tức nói: "Thánh Quang Tông khinh người quá đáng, như có cần chúng ta Gia Cát thế gia địa phương thỉnh cứ mở miệng!"

	Tần Vân khoát khoát tay, thân ảnh biến mất tại trong núi rừng.

	"Người nọ là cái gì địa vị?"

	"Đợi một chút, ta xem hắn giống như có chút quen mắt. . ."

	"Ta nhớ ra rồi, hắn là bị Tề Thiên Thánh Tông cùng Kiếm Tông đồng thời truy nã chính là cái kia Phi Long, thì ra là Thải Hà!"

	Gia Cát thế gia trong lòng mọi người chấn động, thiên địa biến đổi lớn sau đám võ giả tất cả đều bận rộn tìm kiếm tranh đoạt cơ duyên, Gia Cát thế gia lại là lánh đời gia tộc, tin tức bế tắc, cơ hồ đem Thải Hà Phi Long quên lãng, lúc này một khi nhắc nhở lập tức nhớ tới.

	"Phi Long. . ." Lão giả nhìn xem Tần Vân biến mất phương hướng, sắc mặt lo lắng. 