 Chương 698: Gà mờ Dương Đoạt cảnh

	Tần Vân bọn người một đường bôn tẩu, càng chạy càng là xa xôi, bảo địa cũng càng ngày càng kém, phụ cận võ giả tu vi cũng càng ngày càng thấp, cuối cùng như mục chứng kiến võ giả đều là Linh Hải cảnh võ giả. Bốn người gật đầu, bọn hắn rốt cục có thể tại phiến khu vực này xưng vương xưng bá rồi, cuối cùng nhất bốn người rốt cuộc tìm được một chỗ dị tượng bé nhất nhược bảo địa, chỉ có điểm điểm tinh quang bao phủ trên không, rất mông lung.

	Bốn người một phen tìm hiểu sau biết được chiếm cứ tại đây chính là một vị Dương Đoạt cảnh sơ kỳ cường giả, tại đây phiến Linh Hải cảnh võ giả tụ chồng chất địa phương là bá chủ tuyệt đối.

	Nhưng là rất nhiều Linh Hải cảnh võ giả đều đối với cái này chiếm cứ bảo địa Dương Đoạt cảnh cường giả xì mũi coi thường, bởi vì này phiến bảo địa trong có một ngụm linh tuyền, đối với Linh Hải cảnh võ giả có ích thật lớn, thế nhưng mà cũng không có dương chi vật, hắn một cái Dương Đoạt cảnh cường giả lại mặt dày mày dạn địa lưu ở chỗ này, không dám đi địa phương khác, coi như là uất ức cực độ rồi.

	"Hơn nữa cái kia Dương Đoạt cảnh cường giả còn có mặt mũi mời chào tùy tùng, thật đúng là có một ít Linh Hải cảnh võ giả tiến đến đầu nhập vào, kết quả cái này vô sỉ cường giả ngay tại bảo địa trong làm mưa làm gió, mỗi ngày dùng linh tuyền tu luyện, cũng không biết hắn tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa là vì cái gì. . ." Một cái Linh Hải cảnh viên mãn đại hán ăn hết Tần Vân thịt nướng sau lập tức mở rộng cửa lòng, đối với bốn người nói xong tình huống nơi này, đối với vị này Dương Đoạt cảnh sơ kỳ cường giả chiếm hầm cầu không sót thỉ cách làm rất bất mãn.

	Tần Vân gật đầu, nói: "Chúng ta sẽ đem hắn đuổi đi, từ nay về sau chỗ này bảo địa đem đổi chủ. . ."

	Đại hán chính ăn lấy thịt, nghe vậy lại nghẹn ở, nuốt hơn nửa ngày sau mới cuối cùng có thể nói chuyện, trợn mắt nói: "Các ngươi điên rồi sao? Đây chính là Dương Đoạt cảnh cường giả, coi như là cái kẻ bất lực cũng không phải Linh Hải cảnh võ giả có thể địch nổi, huống chi hắn cũng không có thiếu Linh Hải cảnh tùy tùng, các ngươi hay là giống như ta vậy thành thành thật thật địa làm quân lính tản mạn a!"

	Nhưng là trước mắt bốn người trẻ tuổi lại hiển nhiên nghe không vào khuyến cáo của hắn, đối với hắn cười cười liền đi nhanh hướng bảo địa đi đến.

	Chỗ này bảo địa ở vào một ngọn núi dưới chân trong hang đá, Tần Vân bốn người đi đến hang đá bên ngoài, lập tức có Linh Hải cảnh võ giả nhíu mày quát: "Muốn làm đại nhân tùy tùng sao? Trước giao nộp lễ gặp mặt, đại nhân thoả mãn sau mới có thể tiếp nhận các ngươi!"

	Tần Vân bốn người im lặng, để làm tùy tùng lại vẫn muốn giao lễ gặp mặt, cái này Dương Đoạt cảnh cường giả quả nhiên rất không có tiết tháo.

	"Chúng ta không có thời gian với ngươi nói nhảm, đem các ngươi vị đại nhân kia kêu đi ra, tựu nói có người đến đập phá quán rồi!" Gia Cát Ngự Phong liếc xéo lên trước mắt tùy tùng, nhàn nhạt nói ra.

	Tùy tùng nghe vậy cả kinh, lập tức trong tay xuất hiện một cây gậy, cười nhạo nói: "U a, chỉ bằng các ngươi bốn cái thối cá nát tôm tựu dám đến nện Dương Đoạt cảnh cường giả tràng tử? Thật sự là ông cụ thắt cổ ngại mệnh dài a, không cần đại nhân ra tay, tiểu gia một mình ta có thể đem bọn ngươi tất cả đều đánh gục xuống!"

	Nhưng mà hắn lời nói vừa mới nói xong, Viên Đại Lực cũng đã vọt tới, một thanh túm lấy cây gậy, tiếp được đã bắt đầu một hồi làm cho người không đành lòng mắt thấy đánh tơi bời. . .

	Kỳ thật cái này tùy tùng rất cường, tại đồng bậc võ giả trong tuyệt đối được cho cường giả, nhưng là đáng tiếc hắn gặp Viên Đại Lực cái này càng thêm biến thái tồn tại, kết quả bị đánh được không hề tính tình, khập khiễng địa vì bọn họ dẫn đường, đi tìm vị đại nhân kia rồi.

	"Tình huống như thế nào? Mới tới tùy tùng sao? Đem lễ gặp mặt lấy ra nhìn xem. . ." Một cái lười biếng thanh âm truyền đến, Tần Vân bọn người liền nhìn thấy một cái hoa phục thanh niên ngồi ở vương tọa bình thường ghế đá, đang tại khoan thai nhai lấy một miếng linh quả.

	Hấp dẫn nhất mọi người ánh mắt chính là hoa phục thanh niên mặt, cái kia khuôn mặt vô cùng hẹp dài, thoạt nhìn rất có hỉ cảm giác, rất dễ dàng làm cho người liên tưởng đến nào đó động vật, so như rồng bay. . .

	"Ồ? Mặt của ngươi như thế nào sưng như đầu heo?" Mặt dài thanh niên nhẹ kêu một tiếng, cũng lập tức phát hiện không đúng, người này tùy tùng sầu mi khổ kiểm, không có chút nào ngày xưa đắc ý bộ dáng.

	"Hồi đại nhân, bọn hắn. . . Bọn họ là đến đập phá quán!" Tùy tùng cắn răng nói ra.

	"U a, mấy cái Linh Hải cảnh võ giả đến nện của ta tràng tử, có phải hay không các người ăn hết cái gì thiên tài địa bảo, đầu óc hư mất?" Mặt dài thanh niên một ngụm đem linh quả ăn sạch, vẫn không quên liếm liếm ngón tay, bao quát lấy Tần Vân bọn người, trên người lập tức bao phủ một tầng mông lung kim mang, một hồi kinh người khí tức lập tức mang tất cả ra.

	Tùy tùng thấy thế lập tức kích động nói: "Dương chi lực, đại nhân uy vũ!"

	"Uy vũ cái rắm a!" Viên Đại Lực trừng mắt, một cái tát gọt tại tùy tùng trên đầu, lại để cho thứ nhất trận nhe răng trợn mắt.

	Gia Cát Ngự Phong cười lạnh nói: "Ngươi là tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa về sau mới đột phá a? Ta nói là cái gì Dương Đoạt cảnh cường giả đâu rồi, nguyên lai liền Linh lực đều không có toàn bộ cô đọng vi Dương chi lực, chỉ là gà mờ mà thôi."

	Tần Vân bọn người mỉm cười, Gia Cát Ngự Phong nói không sai, trước mắt mặt dài thanh niên hiển nhiên là vừa mới đột phá không lâu, chỉ có mỏng manh một tầng Dương chi lực, còn không tính là chính thức Dương Đoạt cảnh cường giả, bất quá nương tựa theo mỏng manh Dương chi lực hắn cũng muốn hơn xa bình thường Linh Hải cảnh võ giả.

	"Ngươi muốn chết đúng không? Dám nói Bổn đại nhân là gà mờ?" Mặt dài thanh niên đằng một tiếng đứng dậy, trên mặt đằng đằng sát khí, triệt khởi cánh tay đi xuống vương tọa, muốn thu thập mấy người.

	"Như vậy mặt hàng ta tự mình tới là được rồi. . ." Lại để cho chúng người bất ngờ chính là, một mực trầm mặc Bồ Trạch bỗng nhiên mở miệng, lại muốn một mình cùng cái này mặt dài thanh niên quyết đấu.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, mặc dù Bồ Trạch cực kỳ thấp điều, nhưng là thấy qua hắn ra tay về sau Tần Vân lại sâu biết người này đáng sợ, Bồ Trạch am hiểu ẩn nấp ám sát, thực lực tốc độ đều hết sức kinh người, hơn xa cùng giai võ giả, tuyệt đối là làm sát thủ tốt tài liệu. Mà mặt dài thanh niên là người ngoại trong miệng kẻ bất lực, bởi vậy có thể thấy được người này mặc dù bước vào Dương Đoạt cảnh, nhưng là chiến lực tại đồng bậc trong cũng nhất định là kế cuối tồn tại, Bồ Trạch đối chiến gà mờ mặt dài thanh niên có lẽ rất có nắm chắc.

	Bồ Trạch đi tiến lên đây, trong mắt có vẻ hưng phấn, hắn còn là lần đầu tiên một mình quyết đấu Dương Đoạt cảnh cường giả, mặc dù nhưng cái này Dương Đoạt cảnh cường giả có chút hàn trộn lẫn, bất quá coi như là một loại khó được đã trải qua.

	"Tiểu Bất Điểm, ngươi so với ta còn cuồng a, hôm nay Bổn đại nhân dạy ngươi làm người như thế nào. . ." Mặt dài thanh niên giễu giễu nói.

	Nghe vậy Bồ Trạch sắc mặt khẽ biến thành hơi chìm, hắn dáng người nhỏ gầy, ghét nhất người khác gọi hắn Tiểu Bất Điểm.

	Vèo!

	Bồ Trạch thân ảnh lóe lên, đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ!

	Mặt dài thanh niên thấy thế sắc mặt hơi đổi, trong mắt có một tia kinh ngạc chi ý, hiển nhiên không ngờ rằng dung mạo không sâu sắc Bồ Trạch sẽ có tốc độ nhanh như vậy.

	Bất quá mặt dài thanh niên không sợ chút nào, hắn đột nhiên một quyền phía bên trái bên cạnh oanh khứ!

	Bên trái Bồ Trạch thân ảnh vừa mới xuất hiện, kết quả liền nhìn thấy mặt dài thanh niên nắm đấm đột nhiên đập tới, lập tức lắp bắp kinh hãi, thân ảnh lại tránh, biến mất tại nguyên chỗ.

	Mặt dài thanh niên cười nhạt một tiếng, đột nhiên một cước hướng sau lưng đá vào!

	"Bành!"

	Bồ Trạch thân ảnh ở hậu phương xuất hiện, song tay chặn một cước này, nhưng lại bị đá đã bay đi ra ngoài, hai tay một hồi run lên.

	Nhìn thấy một màn này, Tần Vân bọn người đều là nhướng mày, mặt dài thanh niên vậy mà khắp nơi chiếm được tiên cơ, lại để cho Bồ Trạch ưu thế không còn sót lại chút gì. Nếu như đổi thành mặt khác vừa vừa bước vào Dương Đoạt cảnh võ giả lời nói, tuyệt đối sẽ không như thế nhẹ nhõm, cái này tăng thể diện gà mờ Dương Đoạt cảnh võ giả lại để cho mọi người cảm thấy ngoài ý muốn. 