 Chương 66: Vũ khí đan trận

	"Dương trưởng lão quá khiêm nhượng." Tần Chính Dương xấu hổ.

	Có lẽ Tần Chính Dương tại Bách Sơn trấn có thể được xưng tụng "Hổ phụ", nhưng tại vị này Dương trưởng lão trước mặt hắn thật đúng là không đáng giá nhắc tới, hắn cũng biết đối phương chỉ là thuận miệng khoa trương khoa trương mà thôi, đối phương thái độ coi như nhiệt tình, xem ra này tòa Linh Thạch mỏ hãy để cho hắn hết sức hài lòng.

	Dương Chân thoáng dò xét Tần Vân một lát, liền thu hồi ánh mắt, nói: "Tần Vân đăng ký ta đã làm tốt, hắn tùy thời có thể đi đi học."

	Nghe vậy Tần Chính Dương đại hỉ, lập tức cảm thấy sở hữu cố gắng đều không có uổng phí.

	Dương Chân sờ lên râu ria, ngược lại đối với Tần Vân tiếp tục nói: "Tiềm Long học viện phân võ, khí, đan, trận bốn viện, tiểu gia hỏa, ngươi muốn lựa chọn cái nào học viện?"

	Tần Chính Dương Tần Vân phụ tử hai người nghe vậy đều là sững sờ, hiển nhiên bọn hắn trước kia cũng không biết Tiềm Long học viện ngoại trừ võ đạo còn có mặt khác chi nhánh.

	Dương Chân nhịn không được cười lên, giải thích nói: "Tiềm Long học viện võ viện nhân số tối đa, cũng vô cùng nhất lửa nóng. Mặt khác ba viện nhân số cộng lại cũng so ra kém võ viện, tính toán bên trên tương đối ít lưu ý. . ."

	Tần Chính Dương ánh mắt sáng ngời, Dương Chân trưởng lão hiển nhiên là tại ý bảo Tần Vân lựa chọn võ viện.

	Tần Chính Dương cũng âm thầm gật đầu, võ giả liền có lẽ tinh tu võ đạo, phân tâm hắn đạo tất nhiên sẽ ảnh hưởng võ đạo tiến cảnh, mặc dù hắn biết rõ Tần Vân đối với trận pháp tạo nghệ cũng có chút bất phàm, nhưng hắn hay là có khuynh hướng Tần Vân lựa chọn võ viện.

	Tần Chính Dương nhìn về phía Tần Vân, lại phát hiện Tần Vân tại cúi đầu trầm tư, lập tức khẽ giật mình.

	"Dương trưởng lão, lựa chọn một cái học viện về sau, còn có thể học tập những thứ khác học viện chương trình học sao?" Tần Vân ngẩng đầu nhìn hướng Dương Chân hỏi.

	Dương Chân cùng Tần Chính Dương đều là sững sờ, không nghĩ tới Tần Vân lại hội suy nghĩ vấn đề như vậy.

	Dương Chân vuốt râu cười nói: "Tiểu gia hỏa, khẩu vị của ngươi thật đúng là không nhỏ. Vũ khí đan trận tùy ý một viện học vấn đều phong phú, thâm bất khả trắc, võ giả cùng một Sinh chi lực cũng khó có thể có sở thành tựu, ngươi lại vẫn muốn chọn tu những thứ khác học viện?

	Được rồi, kỳ thật Tiềm Long học viện đối với điểm này cũng không có cứng nhắc quy định, ngươi có thể tại nhàn rỗi thời gian đi học viện khác dự thính, nhưng ta khuyên ngươi tốt nhất hay là toàn tâm toàn ý chuyên tu võ đạo, dù sao võ đạo mới là hết thảy căn cơ, mặc dù cũng có khí võ song tu, Đan Vũ song tu, cũng song song thành tựu cực cao ví dụ, bất quá những cái kia đều là yêu nghiệt, vạn trong không một, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Tần Chính Dương ở một bên nghe được liên tục gật đầu, đột nhiên cảm thấy Dương Chân người này cũng không tệ lắm, sẽ không bạch thu người ta chỗ tốt, còn có thể mở miệng đề điểm.

	Tần Vân đã trầm mặc.

	"Hơn nữa chỉ có võ viện đối với tu vi có yêu cầu, yêu cầu võ giả mười sáu tuổi trước bước vào Dẫn Linh cảnh, còn lại ba viện đối với tu vi cũng không có cứng nhắc quy định, bởi vậy liền đó có thể thấy được ưu khuyết." Dương Chân đón lấy nhắc nhở đạo.

	Tần Chính Dương cùng Tần Nghị giật mình, nguyên lai mười sáu tuổi trước bước vào Dẫn Linh cảnh chỉ là võ viện yêu cầu, cũng không phải tiến vào Tiềm Long học viện tuyệt đối yêu cầu.

	Một lát sau, Dương Chân mở miệng nói: "Nghĩ được chưa?"

	Tần Vân ngẩng đầu, cùng Dương Chân đối mặt, gật đầu nói: "Nghĩ kỹ."

	"Tốt, ta đây mang ngươi đi võ viện, nhớ rõ muốn. . ."

	"Ta tuyển Đan Viện!" Tần Vân thốt ra đạo.

	Thoại âm rơi xuống, Dương Chân cùng Tần Chính Dương đều sững sờ ở tại chỗ.

	Dương Chân cau mày nói: "Đan Viện những lão gia hỏa kia ngoan cố không thay đổi, cả ngày luyện đan chế dược, thậm chí có liền tu luyện đều đã quên. Tiểu gia hỏa, dù cho ngươi trở thành Phàm cấp Luyện Đan Sư, thậm chí Linh cấp Luyện Đan Sư, thế nhưng mà tu vi dừng lại không tiến, đây cũng là bỏ gốc lấy ngọn cách làm. Ta cho ngươi thêm một cơ hội, ngươi quyết định sao?"

	Tần Chính Dương trong nội tâm lo lắng, liên tục cho Tần Vân nháy mắt.

	Tần Vân hồi cho Tần Chính Dương một cái yên tâm ánh mắt, đối với Dương Chân trọng trọng gật đầu.

	Kì thực Tần Vân có tính toán của mình. Võ đạo tu luyện tự nhiên muốn đặt ở vị trí đầu não, nhưng là đối với có được Phù Tổ trí nhớ Tần Vân mà nói, hắn hoàn toàn có nhiều phương diện phát triển điều kiện cùng lực lượng.

	Đan trận võ ba đạo Phù Tổ đều tạo nghệ cực cao, Phù Tổ đã có thể, có được Phù Tổ trí nhớ Tần Vân vì sao không thể?

	Bởi vậy đương Tần Vân biết được Tiềm Long học viện cũng không hạn chế đệ tử dự thính học viện khác về sau, cũng đã quyết định muốn đan trận võ ba đạo cùng tu! Khá tốt Dương thật không biết Tần Vân ý nghĩ trong lòng, bằng không mà nói hắn nhất định sẽ khí thổ huyết, chính mình khuyên can mãi, phí hết nửa ngày khí lực, Tần Vân lại còn là muốn "Không làm việc đàng hoàng" .

	Đan trận võ ba đạo trong đan đạo là nhất đốt tiền, chẳng những phải có Đan Lô, còn phải có đại lượng thiên tài địa bảo dùng để luyện tập.

	Nếu như Tần Vân lựa chọn võ viện hoặc là trận viện, như vậy hắn đem không thể đạt được Đan Lô cùng luyện đan cơ hội, nhưng Tần Vân lựa chọn đan hệ lời nói, tắc thì ảnh hưởng cũng không phải rất lớn.

	Dương Chân đối với Tần Chính Dương bất đắc dĩ cười cười, cái kia ý tứ hiển nhiên là ta đã tận lực. . .

	Tần Chính Dương nhíu mày, nhưng nghĩ đến Tần Vân sớm đã xưa đâu bằng nay, hay là mặc kệ phát triển a, vì vậy cũng nhẹ gật đầu.

	Dương Chân trầm giọng nói: "Đã ngươi đã quyết định, như vậy liền đi với ta Đan Viện a."

	Tiềm Long học viện trong võ, khí, trận, đan bốn viện phân biệt ở vào đông nam tây bắc bốn cái phương vị, trung ương khu vực là viện trưởng cùng mặt khác cao tầng tu luyện xử sự chỗ.

	Nhưng bởi vì võ viện không ngừng mở rộng, nguyên lai thuộc về mặt khác ba viện địa bàn đều dần dần bị phân phối cho võ viện, bởi vậy hôm nay võ viện cơ hồ chiếm cứ sở hữu học viện gần một nửa khu vực, có thể nói nhân khẩu thịnh vượng.

	Đan Viện liền ở vào Tiềm Long học viện phương bắc khu vực, Dương Chân mang theo Tần Chính Dương hai người hướng về Đan Viện đi đến, thuận tiện lấy cho Tần Vân đại khái nói giảng Tiềm Long học viện một ít quy củ.

	Tỷ như tất cả học viện đều có cuối năm khảo hạch, mỗi đến cuối năm, khảo hạch thành tích xếp hạng cuối cùng 1% đem bị thủ tiêu học tập tư cách, trục xuất ra Tiềm Long học viện, thông qua loại này tàn khốc phương thức cam đoan ở lại Tiềm Long học viện đệ tử đều là thiên tài trong thiên tài.

	Nghe đến đó Tần Chính Dương không khỏi nhíu mày, âm thầm vi Tần Vân lo lắng, nếu như Tần Vân khảo hạch kế cuối, bị trục xuất Tiềm Long học viện, như vậy chẳng những Linh Thạch mỏ không có, Tần Vân cũng sẽ biến thành trò cười.

	Nhưng việc đã đến nước này, chỉ có thể đi một bước tính toán từng bước.

	Trên đường đi thỉnh thoảng có thể thấy được lui tới đệ tử, đại đô hết sức trẻ tuổi, nhìn thấy Dương Chân sau đều cung kính vấn an, xem ra Dương Chân tại Tiềm Long học viện rất có chút ít địa vị.

	Thỉnh thoảng có người đem ánh mắt rơi vào Tần Vân trên người, lộ ra một loại ngầm hiểu vui vẻ.

	Sau đó không lâu xa xa có thể trông thấy một mảnh cổ kính tòa nhà, Dương Chân thả chậm bước chân, chỉ vào chỗ đó nói: "Chỗ đó tựu là Đan Viện, tiểu gia hỏa, hi vọng ngươi có thể tại đâu đó ở lâu chút ít thời gian."

	Dương Chân cũng chỉ là nhận ủy thác của người, trung người sự tình, kì thực hắn đối với Tần Vân cũng nhìn không tốt.

	Tại hắn xem ra, một cái liền mười sáu tuổi đạt tới trước Dẫn Linh cảnh như vậy cơ bản điều kiện đều không thể thỏa mãn thiếu niên, võ đạo thiên phú tự nhiên thập phần bình thường. Tựu tính toán ngược lại tu luyện tập đan đạo, lại có thể đủ đi rất xa, cuối năm khảo hạch tất nhiên hội bị loại bỏ, đương nhiên những cũng không phải là này hắn quan tâm được rồi.

	Dương Chân trực tiếp đi về hướng bên trái một ngôi lầu các, dặn dò Tần Chính Dương hai người tại bên ngoài chờ. Sau đó không lâu Dương Chân đi ra, bên người còn có một lão giả, lão giả tóc hoa râm, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, dáng người hơi mập.

	Lão giả nhàn nhạt lườm Tần Vân liếc, gật đầu nói: "Đi Phàm cấp lớp đưa tin a." 