 Chương 2086: Thú Vực

	"Ta cũng muốn làm Kiếm Tử truyền nhân!"

	Nghe được Nhạc Kinh Hồng lời nói về sau, Nhạc Hương Tuyết lập tức tinh thần tỉnh táo, hai mắt sáng như Tinh Thần.

	Nhạc Hương Tuyết từ nhỏ ở Kiếm Tông tu luyện, đương nhiên minh bạch Kiếm Tử ý vị như thế nào, nếu là thật sự có thể thành vi Kiếm Tử truyền nhân, như vậy tương lai tại Kiếm Tông có thể nói là dưới một người, trên vạn người rồi.

	Nhạc Kinh Hồng cười khổ nói: "Kiếm Tử ánh mắt cao bậc nào? Hương Tuyết, thiên phú của ngươi mặc dù rất không tồi, nhưng là so về Kiếm Tông những yêu nghiệt kia đến như thế nào?"

	Nhạc Hương Tuyết nghe vậy vểnh lên vểnh lên miệng, nhỏ giọng nói: "Không kém bao nhiêu đâu."

	Nhạc Kinh Hồng nhịn cười không được cười, nói: "Ngươi nếu như toàn lực ứng phó, dụng tâm tu luyện, có lẽ còn có thể đuổi theo những yêu nghiệt kia bước chân, nhưng ngươi bây giờ cái này không đếm xỉa tới lười nhác bộ dáng, cùng những yêu nghiệt kia khoảng cách càng kéo càng xa.

	Thí Kiếm Hội ngay tại một tháng về sau, ngươi đã tới không kịp đuổi theo rồi."

	Nhạc Hương Tuyết không phục nói: "Cái kia Thải Hà đâu rồi, hắn vì cái gì có thể?"

	Nhạc Kinh Hồng cười nói: "Thải Hà Kiếm đạo thiên phú là rõ như ban ngày, đến lúc đó lão phu hội cực lực dẫn tiến, Liệt Thương Khung bảng đơn thứ nhất, Đoạn Thiên Nhai bảng đơn thứ hai, ba ngày đem Tam Sinh Kiếm tu luyện tới tình trạng như thế, những điều này đều là Thải Hà vốn liếng.

	Tựu tính toán có người không tin, lão phu hội đảm bảo, thỉnh cầu Kiếm Tông cao tầng chú ý Thải Hà, vàng thật không sợ lửa, bọn hắn cuối cùng có thể ý thức được Thải Hà Kiếm đạo thiên phú là bực nào nghịch thiên."

	Nghe vậy Tần Vân trong nội tâm ấm áp, có chút cảm động, không thể tưởng được tại đây dị địa tha hương còn có người như thế bảo hộ chính mình, mặc dù mới quen biết không lâu. . .

	Nhạc Hương Tuyết liếc mắt, á khẩu không trả lời được, dù sao Thải Hà kinh diễm nàng là nhìn ở trong mắt, không thể không phục.

	"Lời nói không nói nhiều, nhanh đi tu luyện Tam Sinh Kiếm, tranh thủ tại Thí Kiếm Hội trước tận lực đề cao." Nhạc Kinh Hồng vừa cười vừa nói.

	Tần Vân cáo từ rời đi.

	Nhìn xem Tần Vân rời đi thân ảnh, Nhạc Hương Tuyết cau mày nói: "Sư phụ, Kiếm Tử thật có thể nhìn trúng Thải Hà sao?"

	Nhạc Kinh Hồng lắc đầu nói: "Mặc dù hi vọng không lớn, nhưng vẫn phải có. Chúng ta Kinh Hồng Phong phải tranh thủ thoáng một phát, Thải Hà cho người cảm giác rất an tâm, hội toàn lực ứng phó."

	Nhạc Hương Tuyết nhẹ gật đầu, hiếu kỳ nói: "Sư phụ, Kiếm Tử thực lực rất cường sao?"

	Nhạc Kinh Hồng khẽ giật mình, cười khổ nói: "Vi sư chưa bao giờ thấy qua Kiếm Tử, bất quá thực lực nghĩ đến nhất định là rất mạnh. . ."

	. . .

	Tần Vân trở lại động phủ của mình ở bên trong, cũng không có lập tức tu luyện, trong đầu của hắn không ngừng hồi tưởng đến Kiếm Tử hai chữ.

	Đối với xưng hô thế này Tần Vân vô cùng quen thuộc, bởi vì hắn bản thân tựu là tam đại vực Kiếm Tông Kiếm Tử, hôm nay tại nơi này Kiếm Tông vậy mà cũng tồn tại như vậy một cái giống như đúc xưng hô, cái này lại để cho Tần Vân miên man bất định.

	Tại Kiếm Tông càng lâu, Tần Vân lại càng có thể cảm giác được nơi đây cùng tam đại vực Kiếm Tông chỗ tương đồng, ngoại trừ đối lập thực lực cách xa bên ngoài, cả hai chỗ tương tự thật sự nhiều lắm.

	Tần Vân nhận định cả hai có cùng nguồn gốc, nhưng đến tột cùng tại sao lại ngăn như thế xa xôi, thậm chí lẫn nhau cũng không biết sự tồn tại của đối phương, những đối với này Tần Vân mà nói đều là một câu đố.

	Tần Vân không khỏi nghĩ đến Kiếm Tông Kiếm Tử thực lực đến tột cùng như thế nào, không cần nghĩ cũng biết chắc so với hắn cái này Kiếm Tử cường.

	Hắn bản thân đạt được Kiếm Ý hạt giống, tu thành Liệt Thương Khung, Đoạn Thiên Nhai, tại tam đại vực Kiếm Tông không người có thể so, như thế mới có thể xứng đôi Kiếm Tử thân phận, như vậy yêu cầu rất cao Kiếm Tông Kiếm Tử Kiếm đạo thiên phú đến tột cùng nên có kinh khủng bực nào?

	Tần Vân lắc đầu, Nhân Ngoại Nhân có thiên ngoại hữu thiên, không ngoài như vậy, hắn sớm đã thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

	Không hề đa tưởng, đối với Tần Vân mà nói hôm nay nhiệm vụ thiết yếu tựu là tìm hiểu Tam Sinh Kiếm, sau đó đạt được Kiếm Tông cao tầng chú ý, về phần có thể trở thành hay không Kiếm Tử truyền nhân cái gì Tần Vân ngược lại cũng không phải thập phần coi trọng.

	Tần Vân mở ra thời gian gia tốc trận pháp, đắm chìm tại trong khi tu luyện.

	. . .

	Lam Nho sau khi trở về đối với Tần Vân biểu hiện không có nói thêm, tốt như cái gì cũng không có xảy ra.

	Túy Sơn lại hoàn toàn trái lại, hắn triệu tập môn hạ đệ tử, đem Tần Vân trong sáu ngày đem Tam Sinh Kiếm đệ nhất kiếm tu luyện tới gần đại thành cảnh giới sự tình cáo tri các đệ tử, dùng cái này khích lệ đốc xúc các đệ tử dụng tâm ngộ kiếm.

	Túy Sơn môn hạ đệ tử phần đông, hắn vừa rồi không có mệnh lệnh rõ ràng cấm truyền ra bên ngoài, vì vậy tin tức lan truyền nhanh chóng, về Tần Vân tu luyện Tam Sinh Kiếm sự tình càng truyền càng quảng, cũng càng truyền càng không hợp thói thường.

	Sáu ngày tại truyền lưu trong quá trình không ngừng bị áp súc, biến thành năm thiên, ba ngày, đệ nhất kiếm đại thành cũng bị truyền vi đệ nhất kiếm viên mãn, thậm chí bị truyền vi kiếm thứ hai đại thành.

	Trong lúc nhất thời vậy mà tại Kiếm Tông đệ tử bên trong đưa tới không nhỏ phong ba, bất quá theo càng truyền càng không hợp thói thường, rất nhiều đệ tử đối với cái này xì mũi coi thường, chẳng thèm ngó tới.

	Cũng không lâu lắm, cái khác oanh động nhiều lắm tin tức tại Kiếm Tông bên trong nhanh chóng truyền bá lấy, Kiếm Tông đệ tử nhóm đều đại thụ chấn động.

	"Kiếm Tử muốn chọn truyền nhân? Tin tức có thể tin được không?"

	"Tin cậy, nghe nói là nhiều vị trưởng lão chính miệng nói."

	"Ôi trời ơi!!, thật thích kích a. . ."

	Kiếm Tông đệ tử nhóm nhận được tin tức sau đều kích động không thôi, đây chính là Kiếm Tông Kiếm Tử a, ngàn năm đều chưa chắc ra một cái, như thế nhân vật tựu là thịnh thế đại danh từ, có thể được nhân vật như vậy nhìn trúng, nói là một bước lên trời cũng hào không đủ.

	Lập tức rất nhiều người đều liên tưởng đến sau đó không lâu Thí Kiếm Hội, như thế xem ra Kiếm Tử như thế nào hội bỏ qua Thí Kiếm Hội như vậy bình đài?

	Trong lúc nhất thời rất nhiều Kiếm Tông đệ tử nhóm đều là tinh thần phấn chấn, tưởng tượng lấy chính mình bị Kiếm Tử nhìn trúng, từ nay về sau đi đến nhân sinh đỉnh phong ánh sáng chói lọi một màn.

	Bất quá vẫn là có rất nhiều đệ tử rất tỉnh táo, ý thức được Kiếm Tử lựa chọn truyền nhân tất nhiên sẽ chọn lựa nhân trung long phượng, tuyệt đại bộ phận đệ tử liền nhập hắn pháp nhãn tư cách đều không có.

	Trong lúc nhất thời Kiếm Tông oanh động, nếu là lời đồn Kiếm Tông cao tầng nhất định bác bỏ tin đồn, nhưng lần này cao tầng bình tĩnh như nước, hiển nhiên tin tức này là thật sự.

	Kiếm Tông nổi tiếng các đệ tử nhao nhao bế quan, mục đích hiển nhiên là nhất trí, vì có thể tại Thí Kiếm Hội bên trên đại phóng dị sắc, cho Kiếm Tử lưu lại khắc sâu ấn tượng.

	Tại đây khí thế ngất trời đương khẩu, một tin tức lặng yên truyền vào Kiếm Tông, không làm kinh động bao nhiêu người, nhưng Nhạc Kinh Hồng lại là một cái trong số đó.

	"Luân Hồi chi địa bất an ninh a. . ." Nhạc Kinh Hồng thì thào.

	"Tiền bối, Luân Hồi chi địa làm sao vậy?" Tần Vân đang tại thỉnh giáo Nhạc Kinh Hồng Tam Sinh Kiếm vấn đề, nghe vậy không khỏi trong lòng tim đập mạnh một cú.

	Nhạc Kinh Hồng cau mày nói: "Cùng Luân Hồi vực tiếp giáp Thú Vực bộc phát thú triều, đang tại tiến công Luân Hồi vực."

	Tần Vân hơi kinh hãi, nghi ngờ nói: "Thú Vực?"

	Nhạc Kinh Hồng gật đầu nói: "Đúng vậy, Thiên Võ đại lục có một khu vực bị Yêu thú chiếm cứ, phiến khu vực này vô cùng quảng đại, Yêu thú rất hiếm có hằng hà.

	Luân Hồi vực vào chỗ tại nhân loại khu vực biên thuỳ, cùng Thú Vực tiếp giáp, qua đi cũng phát sinh qua quy mô nhỏ thú triều, ảnh hưởng không lớn.

	Nhưng lần này thú triều quy mô lại không thể coi thường, chẳng biết tại sao, không muốn tại nơi này trong lúc mấu chốt ảnh hưởng Luân Hồi chi địa tìm kiếm."

	Tần Vân gật đầu, còn là lần đầu tiên nghe nói có như vậy một mảnh quảng đại khu vực, là Yêu thú Nhạc Viên.

	Nếu như thú triều xâm nhập Luân Hồi chi địa phạm vi lời nói, tại đâu đó tìm kiếm đám võ giả tất nhiên sẽ lọt vào Yêu thú công kích.

	Bất quá Tần Vân cũng không lo lắng, nhân loại đám võ giả đối với Luân Hồi chi địa như thế để bụng, là tuyệt sẽ không cho phép phát sinh loại tình huống này. 