 Chương 373: Phù Văn Nhận Chủ

	Tần Vân lẳng lặng quan sát đến, quả nhiên tại nhìn soi mói, càng ngày càng nhiều Linh lực cô đọng mà ra, hơn nữa cái kia Chanh Hồng sắc cũng càng ngày càng nhiều, theo lúc ban đầu hơi không thể tra, tới về sau đã thập phần bắt mắt.

	Tần Vân yên lặng vận chuyển công pháp, cái kia Linh lực cô đọng tốc độ vẫn đang có thể nói điên cuồng. Linh Hải tiếp tục khuếch trương, lớn mạnh. . .

	Tần Vân tâm từ lâu bị cực lớn vui sướng nhồi vào, như thế tốc độ tu luyện vô cùng kinh người, vốn là tại hắn mong muốn trong có thể đột phá đến Linh Hải cảnh đã là niềm vui ngoài ý muốn, thế nhưng mà hôm nay đoạt được nhưng lại xa xa vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

	Loại này căng vọt xu thế giằng co sau một hồi, mới bắt đầu phóng chậm lại, cuối cùng nhất hoàn toàn đình chỉ.

	Mà lúc này Tần Vân cảm thụ được tu vi của mình, trong nội tâm không khỏi một hồi cuồng hỉ, Linh Hải cảnh sơ kỳ đỉnh phong!

	Hắn chẳng những bước chân vào Linh Hải cảnh, hơn nữa nhanh chóng củng cố tu vi, hơn nữa càng tiến một bước, đã trở thành Linh Hải cảnh sơ kỳ đỉnh phong cường giả, như thế tốc độ tu luyện nói ra tuyệt đối sẽ khiến cho oanh động.

	Tần Vân có chút nắm tay, lập tức Linh lực lao nhanh, như là Uông Dương bình thường, cái loại nầy cường đại cảm thụ lại để cho lòng hắn triều bành trướng.

	Cao thấp hai mảnh Linh Hải đều đạt đến Linh Hải cảnh sơ kỳ tu vi đỉnh cao, Tần Vân có một loại mãnh liệt tự tin, hắn cảm giác mình thậm chí có thể cùng Linh Hải cảnh trung kỳ cường giả một trận chiến.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, mở hai mắt ra, trong mắt nhất đạo tinh mang hiện lên.

	Hắn nhìn về phía trong tay Luân Hồi Thạch, Luân Hồi Thạch vẫn là bộ dáng lúc trước, cũng không có gì cải biến, nhưng Tần Vân lại biết, Luân Hồi Thạch trong có thể kích phát hắc thạch cái chủng loại kia sương mù đã bị hắn tiêu hao hầu như không còn.

	Lúc này Tần Vân nhịn không được lại đoán nhớ tới, Luân Hồi Thạch đến tột cùng là vật gì, tại sao lại lại để cho hắc thạch sinh ra như dị biến này, mà cái kia một tia lực lượng thần bí năng lượng vậy là cái gì, gần kề một tia mà thôi, liền lại để cho Tần Vân tu vi tăng vọt, quả thực kinh người tới cực điểm.

	Một lát sau Tần Vân nhẹ nhàng lắc đầu, hôm nay còn không có đầu mối, những vấn đề này khoảng cách hắn còn có chút xa xôi, có lẽ đương thực lực của hắn đạt tới trình độ nhất định sau mới có thể được dòm một hai a.

	Tần Vân thu hồi Luân Hồi Thạch, mặc dù Luân Hồi Thạch đối với hắn đã vô dụng, nhưng là Luân Hồi Thạch lại vẫn đang có đủ mở ra Luân Hồi thần tàng cái chìa khóa công năng, giá trị khó có thể đánh giá.

	Tần Vân thần thái sáng láng, hắn không có đứng dậy, mà là lập tức tìm hiểu khởi Phù Văn Nhận Chủ bí thuật.

	Hắn nhìn thấy những hấp hối kia kẻ tù tội lúc, liền đã dậy rồi ý nghĩ như vậy, mặc dù lúc này những người này thoạt nhìn hấp hối, không hề thực lực, nhưng một khi có đầy đủ Linh khí bổ sung lời nói, mặc dù bọn hắn không thể khôi phục vốn là thực lực, cũng nhất định là một cỗ đáng sợ chiến lực.

	Nhận chủ phù văn là một loại bí thuật, quá trình cũng không phức tạp, chỉ cần lý giải loại này phù văn ứng dùng pháp, xác định đối phương đối với chính mình không có uy hiếp sau liền có thể thi triển.

	Tần Vân lúc này tu vi đột phá, Linh lực lao nhanh, tràn ngập tự tin, cũng không sợ những gần chết kia kẻ tù tội rồi.

	Tần Vân trong mắt đạo đạo phù văn lưu chuyển, sau nửa canh giờ khóe miệng của hắn hơi vểnh, rốt cục đem cái môn này bí thuật hoàn toàn nắm giữ.

	Tần Vân ánh mắt nhìn phía bên trái bên cạnh, chậm rãi đứng dậy, hắn muốn đi nếm thử một chút nhận chủ phù văn uy lực. . .

	Tần Vân chậm rãi đi đến bên trái khu vực, chỗ đó tổng cộng có bốn gã kẻ tù tội, chết một người, còn thừa lại ba người.

	Trong ba người, cái thứ nhất suy yếu nhất, Tần Vân mục tiêu thứ nhất cũng chính là người này.

	Sau đó không lâu Tần Vân đi vào đệ nhất nhà tù bên ngoài, bên trong một thân ảnh nằm rạp trên mặt đất, khí tức yếu ớt.

	Tần Vân thò tay, cầm thật chặt hai cây Bắc Phần Sa chế tạo cây cột, Linh lực bắt đầu khởi động, lập tức cây cột kịch liệt đung đưa, thạch cặn bã tuôn rơi rơi xuống!

	Tựa hồ nghe đến thanh âm, một mực ngã sấp trên đất người đột nhiên nhẹ nhàng giật giật, có chút ngẩng đầu lên, nhìn về phía Tần Vân, trong mắt có một vòng khiếp sợ.

	Tần Vân trong tay phát lực, mất đi trận pháp thủ hộ vách tường lập tức văng tung tóe! Lưỡng cây cột bị Tần Vân ngạnh sanh sanh từ dưới đất rút ra, thuận tay thu vào Tu Di giới ở bên trong, loại này chất liệu có thể là đồ tốt, không thể lãng phí.

	Tại kẻ tù tội khiếp sợ trong ánh mắt, Tần Vân đi đến, cúi đầu nhìn xem người nọ.

	Bỗng nhiên Tần Vân ra tay như điện, bàn tay lơ lửng tại kẻ tù tội hướng trên đỉnh đầu.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân lòng bàn tay lập tức xuất hiện một mảnh quỷ dị phức tạp Quang Văn, Tần Vân hơi có chút cháng váng đầu, loại này bí thuật đối với tâm thần tiêu hao rất lớn.

	Một lát sau, đồ án thành hình, Tần Vân kình lực nhổ, lập tức cái kia phức tạp đồ án Quang Văn liền rơi vào kẻ tù tội đỉnh đầu, sau đó lóe lên mà vào!

	Kẻ tù tội mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, căn bản không biết chuyện gì xảy ra, ngay sau đó hắn mặt lộ vẻ vẻ giãy dụa, giờ khắc này hắn cảm thấy một cái người xâm nhập muốn chủ đạo ý thức của hắn, loại cảm giác này cực kỳ đáng sợ.

	Kẻ tù tội bất chấp thân thể suy yếu, kịch liệt giãy dụa, nhưng là hắn thực sự quá suy yếu, căn bản lật không nổi gợn sóng, một lát sau liền ngừng giãy dụa, lẳng lặng nằm rạp trên mặt đất.

	Mà giờ khắc này Tần Vân đột nhiên có loại vi diệu cảm giác, hắn cảm giác mình có thể điều khiển người này sinh tử, chỉ cần tâm niệm vừa động, người này sinh tử tất cả hắn một ý niệm.

	Hơn nữa hắn có thể cảm nhận được một loại thần phục, người này đối với hắn tuyệt đối sẽ không phản bội, loại cảm giác này rất kỳ dị.

	"Chủ nhân. . ." Người nọ thanh âm yếu ớt đạo.

	Đã xác định người này đối với hắn hoàn toàn không có uy hiếp, Tần Vân cũng không hề đề phòng, hắn lấy ra một miếng Trung phẩm Linh Thạch, ném cho người nọ.

	Kẻ tù tội chứng kiến bên người Linh Thạch, lập tức tâm thần chấn động, giống như một cái cơ hán gặp được thịt cá bình thường, ôm đồm qua Linh Thạch, điên cuồng mà hấp thu trong đó Linh khí.

	Tần Vân tựu đứng ở một bên lẳng lặng chờ. . .

	Một lát sau, kẻ tù tội trong tay Linh Thạch mất đi sáng bóng, Linh khí đã bị kẻ tù tội hấp không còn một mảnh, lúc này cả người hắn mới có chút đã có một tia sinh cơ.

	"Ngươi là ai? Tại sao phải bị quan ở chỗ này?" Tần Vân hỏi.

	Nghe vậy kẻ tù tội bò người lên, quỳ gối Tần Vân trước mặt, cung kính nói: "Ta gọi Ông Sát, là một gã tán tu, bởi vì trong vòng ba ngày đồ sát mười cái tông môn, bị Tiềm Long học viện Chấp Pháp Giả bắt, nhốt không sai."

	Tần Vân nghe vậy trong nội tâm chấn động, thốt ra nói: "Tiềm Long học viện?"

	Ông Sát gật đầu nói: "Đúng vậy, Tiềm Long học viện là một cái cực kì khủng bố tồn tại."

	Tần Vân chậm rãi hấp khí, khẽ nhíu mày, bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, hỏi: "Ngươi toàn thịnh lúc là cái gì tu vi?"

	"Dương Đoạt cảnh sơ kỳ. . ." Ông Sát cung kính nói.

	"Cái gì?" Nghe vậy Tần Vân đồng tử một hồi co rút lại, lúc này quỳ trước mặt hắn suy yếu không chịu nổi chi nhân qua đi dĩ nhiên là Dương Đoạt cảnh cường giả! Cái này không khỏi quá mức không thể tưởng tượng. . .

	Lập tức Tần Vân nhíu mày, cảm thấy có chút không đúng, Dương Đoạt cảnh cường giả tại Xích Đô đều là địa vị cao thượng tồn tại, mặc dù là Xích Đô Tiềm Long học viện cường giả như vậy cũng sẽ không quá nhiều, thế nhưng mà nơi đây nhốt lấy không biết bao nhiêu người, Tiềm Long học viện ở đâu có được như thế thực lực cường đại?

	Nhưng lập tức Tần Vân có chút giật mình, những người này bị nhốt đã là vài ngàn năm trước sự tình rồi, có lẽ ngay lúc đó Tiềm Long học viện có loại thực lực này. . .

	Tần Vân đón lấy lại từ Ông Sát nơi đó giải đi một tí tình huống. Nơi đây lũ tù phạm đều từng phạm phải ngập trời tội lớn, chọc giận Tiềm Long học viện, lúc này mới hội phái cường giả đem những người này bắt đến nhốt không sai.

	Tần Vân lập tức nghĩ tới Tiềm Long Tháp bên trong tội tù, xem ra loại này truyền thống Tiềm Long học viện mấy ngàn năm trước liền có. 