 Chương 755: Thu phục Khô Lan

	Khô Lan thân ảnh phiêu hốt bất định, hiển nhiên tu luyện có một loại tinh diệu thân pháp vũ kỹ, bất quá đối với Dương chi lực vận dụng phương thức nhưng có chút thô ráp, so về Bích Sát đến hiển nhiên muốn thua chị kém em rồi.

	Dù sao Khô Lan chỉ là một gã tán tu, vi tìm tạo hóa mới tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa, Bích Sát nhưng lại Thông Thiên Tông thiên tài, đạt được Thông Thiên Tông đại lực bồi dưỡng, cả hai nội tình hoàn toàn bất đồng.

	"Oanh!" Bích Sát sau lưng hiển hiện Yêu Hồ hư ảnh, thoạt nhìn quỷ dị mà cường đại, hai cái quạt hương bồ giống như bàn tay lớn uốn lượn thành hồ trảo hình dạng, không ngừng chụp vào Khô Lan.

	Khô Lan toàn lực chống cự, thế nhưng mà một lát sau trên người cũng đã nhiều chỗ bị thương, thậm chí trước ngực còn có một đạo máu tươi đầm đìa miệng vết thương, đã xé rách, máu tươi ồ ồ tuôn ra.

	Bích Sát thừa thắng xông lên, không có lo lắng, một lát sau Khô Lan toàn thân vết thương chồng chất, chiến lực đại tổn, thở hồng hộc, đã sức cùng lực kiệt.

	"Ta thua rồi, tha mạng a!" Khô Lan hoảng sợ kêu lên, hắn biết rõ thật sự nếu không mở miệng cầu xin tha thứ lời nói dùng không được bao lâu hắn liền đem bị Bích Sát đánh gục.

	Nhìn thấy một màn này, Loan Khai cùng mặt khác tùy tùng nhóm đều là sắc mặt trắng bệch, trong lòng bọn họ cường đại vô cùng Khô Lan vậy mà thất bại!

	Bích Sát sát ý sôi trào, rất muốn trực tiếp đem Khô Lan đánh chết, bất quá hắn lại nhịn được xúc động, nhìn về phía Tần Vân, cung kính nói: "Chủ nhân, lưu hắn một cái mạng sao?"

	"Chủ nhân?" Lúc này Khô Lan ánh mắt ngưng tụ, trong lòng rung mạnh, cái này Linh Hải cảnh thiếu niên dĩ nhiên là Bích Sát chủ nhân?

	Loan Khai chờ tùy tùng nhóm cũng đều là trợn mắt há hốc mồm, biểu lộ cực kỳ đặc sắc, trước khi căn bản không có mấy người con mắt nhìn qua thiếu niên này, ai cũng không nghĩ ra Bích Sát cường đại như vậy Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả sẽ là người theo đuổi của hắn.

	Bất quá lập tức rất nhiều người giật mình, muốn có được cường đại tùy tùng cũng không phải là tất cả đều là thực lực cường đại thế hệ, cũng có một ít thế lực lớn hội phái cường đại tôi tớ đi theo Thiếu chủ tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa, rất có thể Tần Vân chính là người như vậy. . .

	Khô Lan hiển nhiên cũng là nghĩ như vậy, hắn tại âm thầm suy tư về thiếu niên này đến tột cùng là cái gì địa vị, lúc này Tần Vân đối với hắn nói ra: "Mang bọn ta đi nhìn một cái cái kia gốc đằng!"

	Khô Lan mặc dù trong nội tâm biệt khuất, nhưng là cũng chỉ có thể gật đầu, đứng dậy, mang theo Tần Vân bọn người hướng xa xa đại điện đi đến.

	Mặt khác tùy tùng nhóm đều là vẻ mặt kính sợ mà nhìn xem Tần Vân bọn người, liền Khô Lan đều thất bại, bọn hắn những tùy tùng này căn bản không có giãy dụa ý niệm trong đầu.

	Đi vào trong đại điện, Tần Vân bọn người liền gặp được một mảnh cỡ nhỏ vườn trồng trọt, trong đó một cây Hồng sắc dây leo leo lên lấy một căn cành khô hướng lên sinh trưởng lấy, hôm nay đã có 2m cao.

	Dây leo bên trên dài khắp lớn cỡ bàn tay Hồng sắc phiến lá, từ dưới chí thượng dài khắp hồng chói trái cây, như là mã não bình thường, thập phần tinh xảo.

	Khô Lan ủ rũ nói: "Nơi này chính là Tam cấp bảo địa là tối trọng yếu nhất bảo vật, còn lại còn có một chút linh quả, cùng hắn so sánh với nhưng lại không đáng giá nhắc tới rồi."

	"Đây là cái gì trái cây, ăn xong sẽ có cái gì cải biến? Nói thí dụ như giới tính phương diện. . ." Gia Cát Ngự Phong lập tức vội vàng hỏi, lại không có chú ý tới vấn đề của hắn lại để cho đằng sau Vân Mị sắc mặt biến thành màu đen.

	Khô Lan nghi ngờ nói: "Giới tính hội có thay đổi gì? Loại này Hồng sắc linh quả ẩn chứa dương thuộc tính lực lượng, có thể gia tốc Dương Đoạt cảnh võ giả tu luyện cũng có thể tạo được một ít tinh thuần Dương chi lực kỳ diệu tác dụng."

	Tần Vân bọn người ánh mắt sáng ngời, nhìn về phía những Hồng sắc này linh quả, trước mắt linh quả ước chừng hơn trăm khỏa, hơn nữa linh quả còn sẽ tiếp tục sinh trưởng, tại trong thời gian ngắn loại này Hồng sắc linh quả có thể nói liên tục không ngừng.

	"Đây là chu quả, tại bên ngoài là tuyệt đối thứ tốt." Thường Luyện trầm ngâm nói, trước kia nhìn thấy qua cùng loại linh quả.

	Mọi người hai mắt tỏa sáng, mặc dù không có nếm qua cũng nghe qua loại này linh quả đại danh, lập tức tất cả mọi người là liếm liếm đầu lưỡi, nhìn về phía chu quả ánh mắt có chút lửa nóng.

	"Cái này tòa bảo địa ta giao cho các ngươi, có thể thả ta đi đi à nha?" Khô Lan ánh mắt lập loè đạo, tại hắn xem ra đi theo Tần Vân như vậy một cái thế lực lớn thiếu gia còn không bằng chính mình khác mưu đường ra.

	Tần Vân nghĩ nghĩ, nói: "Tại đây ngươi so với ta quen thuộc, về sau tựu giao cho ngươi quản lý a, chu quả thành thục sau giao cho ta là tốt rồi."

	Khô Lan khẽ giật mình, nghe Tần Vân ý tứ, còn muốn cho hắn tiếp tục chiếm cứ cái này khối Tam cấp bảo địa. Hắn cau mày nói: "Ngươi cứ như vậy yên tâm ta sao?"

	Khô Lan trong nội tâm cười lạnh, hắn cũng sẽ không ngốc núc ních giúp người khác hái linh quả, lại chắp tay tiễn đưa cho người khác.

	Hắn đã hạ quyết tâm, nếu như Tần Vân lại để cho hắn ở tại chỗ này, hắn lập tức đem chu quả toàn bộ lấy ánh sáng, sau đó liền bỏ trốn mất dạng, Tạo Hóa Cổ Địa vô biên vô hạn, Tần Vân đi đâu tìm hắn đây?

	Tần Vân bỗng nhiên cười nói: "Ngươi nói đã đến mấu chốt, ta đương nhiên lo lắng ngươi. . ."

	Khô Lan sững sờ, muốn nói chuyện, nhưng sau đầu đột nhiên truyền đến một tiếng trầm đục, hắn chỉ cảm thấy trước mắt một hắc liền bịch một tiếng ngã trên mặt đất, lộ ra đằng sau nhếch miệng cười to Bích Sát.

	Bích Sát cúi người bắt lấy Khô Lan cổ áo, đưa hắn lôi vào bên trong tĩnh thất.

	Gia Cát Ngự Phong bọn người mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, Tần Vân thấy thế cười nói: "Ta muốn đi thu phục Khô Lan rồi."

	Nói xong Tần Vân theo Bích Sát đi vào trong tĩnh thất, Gia Cát Ngự Phong bọn người ánh mắt sáng ngời, Tần Vân loại thủ đoạn này quả thực không thể tưởng tượng.

	Sau đó không lâu Tần Vân liền từ trong tĩnh thất đi ra, phía sau của hắn còn đi theo hai người, đúng là Bích Sát cùng Khô Lan, lúc này Khô Lan vẻ mặt cung kính, lơ đãng nhìn về phía Tần Vân ánh mắt đều tràn đầy sùng bái cùng kính sợ, thấy thế Gia Cát Ngự Phong bọn người càng là bội phục sát đất.

	Tần Vân rất hài lòng, lại đã thu phục được một cái Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả, như thế phát triển xuống dưới, thế lực của hắn đem nhanh chóng lớn mạnh.

	Tiếp được mọi người một phen thương nghị, quyết định tạm thời trở lại linh tuyền bảo địa nghỉ ngơi và hồi phục, sau đó bắt đầu không ngừng đánh Cao cấp bảo địa. Đem linh tuyền bảo địa hiển hách uy danh đánh đi ra ngoài, để cho tiện Tần Vân tìm người, thủ lĩnh Vân danh tự tự nhiên cũng muốn trắng trợn tuyên dương.

	Hơn nữa Tần Vân còn chuyên môn vì bọn họ cái này cái thế lực thiết kế một mặt cờ xí, làm linh tuyền bảo địa tiêu chí. Lại để cho mọi người im lặng chính là, Tần Vân tại kỳ bên trên vẽ lên ba con con báo, nhìn kỹ phía dưới mọi người phát hiện đây là ba con Xuyên Vân Báo, hơn nữa còn là còn nhỏ Xuyên Vân Báo.

	Tất cả mọi người là không hiểu ra sao, Xuyên Vân Báo chỉ là bình thường Nhị cấp Yêu thú mà thôi, dùng yếu như vậy tiểu nhân Yêu thú làm cờ xí quả thực quá thật mất mặt rồi, hơn nữa cờ xí bên trên Xuyên Vân Báo hay là còn nhỏ, không hề khí thế đáng nói.

	Bất quá đây là Tần Vân quyết định, mọi người liền vui vẻ tiếp nhận, chỉ có Tần Vân biết rõ, phụ thân nếu như nghe được linh tuyền bảo địa thủ lĩnh tên là vân, mà cờ xí là ba con tiểu Xuyên Vân Báo về sau, liền lập tức sẽ minh bạch là hắn Tần Vân đến rồi. . .

	Tiếp được Khô Lan tay lấy ra địa đồ, nói ra: "Đây là Tạo Hóa Cổ Địa biên giới khu vực thế lực phân bộ địa đồ, là ta tự tay vẽ, có lẽ không được đầy đủ, nhưng là đại bộ phận cường đại thế lực đều bị bao quát trong đó."

	Tần Vân tiếp nhận địa đồ, phát hiện thượng diện có một ít Hồng sắc vòng tròn, trải qua Khô Lan sau khi giải thích mọi người biết được những này hồng vòng đại biểu Tam cấp bảo địa, phiến khu vực này tuyệt đại đa số bảo địa đều là một cấp Nhị cấp bảo địa, Tam cấp bảo địa cũng không nhiều, mỗi một tòa đều bị Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả chiếm cứ, không có Dương Đoạt cảnh trung kỳ thực lực căn bản bảo vệ không được những bảo địa này.

	Tần Vân bọn người ánh mắt sáng ngời, quyết định liền từ tấm bản đồ này bắt đầu. 