 Chương 1150: Phong Thủy Nhi

	Phong Vũ trong nội tâm nổi lên một tia gợn sóng, vốn là hắn căn bản không có báo cái gì hi vọng, nhưng là thấy đến Cát Tùng nhận Tần Vân làm chủ, hắn áp lực hồi lâu muốn sống dục vọng lần nữa dấy lên.

	Sau một lát, Cát Tùng ánh mắt sáng ngời, nói ra: "Thạch thất một khi mở ra, tông chủ tất nhiên sẽ cảm giác đến, bất quá có một loại tình huống nhưng lại ngoại lệ. . ."

	"Tình huống như thế nào?" Tần Vân cùng Thủy Vô Địch đồng thời truy vấn, hai người liếc nhau, lại đồng thời nhìn về phía Cát Tùng.

	Cát Tùng nói: "Nếu là tông chủ ở vào tầng sâu lần bế quan bên trong, loại cảm ứng này thì không cách nào đưa hắn tỉnh lại, Phong Vũ có thể thuận lợi đi ra thạch thất, về sau tựu dễ làm nhiều lắm rồi. Chỉ là tông chủ vừa mới xuất quan, thực lực đại tiến, chỉ sợ tương lai một đoạn thời gian rất dài cũng không biết tiến vào tầng sâu lần bế quan."

	Nghe vậy Thủy Vô Địch cau mày, trên mặt có vẻ thất vọng.

	Tần Vân lại ánh mắt sáng ngời, chợt nhớ tới nội vụ trưởng lão giao cho hắn Thanh Đồng Tiểu Đỉnh lúc từng từng nói qua. Huyền Vô Đạo thực lực đem càng tiến một bước, sau đó ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, tất nhiên sẽ tiếp tục tu luyện, mà lúc này mới thật sự là sát chiêu.

	Như thế nói đến, Huyền Vô Đạo rất có thể những ngày gần đây sẽ bế quan, đây là thời cơ tốt nhất.

	"Ta biết rõ Huyền Vô Đạo sắp tới có lẽ hội bế quan, cụ thể thời gian còn không rõ ràng lắm, nhưng là ta sẽ dò thăm." Tần Vân quay người, đối với Thủy Vô Địch cùng Phong Vũ nói ra.

	Hai người nghe vậy đều là ánh mắt sáng ngời, trong mắt có vẻ kích động.

	Thủy Vô Địch không cần phải nói, trên mặt đẹp tràn đầy vui sướng vẻ cảm kích, Phong Vũ mặc dù sớm đã tâm chết, nhưng là hôm nay chính thức chứng kiến hi vọng lúc hắn hay là phát hiện mình không thể bình tĩnh.

	"Tần Vân, ngươi. . . Ngươi vì sao phải như thế giúp ta?" Thủy Vô Địch bỗng nhiên nhìn xem Tần Vân, nhẹ giọng hỏi.

	Tần Vân khẽ giật mình, nhớ tới trong tư liệu Phong Vũ tin tức, Thượng Cổ Kiếm Tông dư nghiệt, mấy chữ này là đủ rồi. . .

	Tần Vân bật cười lớn nói: "Không có gì, tiện tay mà thôi mà thôi."

	Thủy Vô Địch kinh ngạc nhìn xem Tần Vân, không biết đang suy nghĩ gì.

	Tần Vân nhìn về phía Phong Vũ, nói: "Tiền bối, ủy khuất ngươi ở nơi này dừng lại một ít thời gian, ta tìm hiểu tinh tường Huyền Vô Đạo bế quan thời gian sau tựu lập tức nghĩ biện pháp mang ngươi ly khai nơi đây, trùng hoạch tự do."

	Phong Vũ nghe vậy hít một hơi thật sâu, hai tay khẽ động, lập tức liên lụy miệng vết thương, một hồi như tê liệt đau đớn đánh úp lại, nhưng hắn không chút nào để ý, như cũ ôm quyền nói: "Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, như Phong mỗ có thể chạy ra tìm đường sống, xông pha khói lửa, không chối từ!"

	Tần Vân cười cười, đối với Thủy Vô Địch nói: "Trước ly khai nơi đây a. . . Như thế nào, ngươi không tin được ta?"

	Thủy Vô Địch giật mình, không do dự, nhẹ gật đầu. Nàng bước liên tục nhẹ nhàng, đi vào thạch thất màn sáng bên ngoài, đối với Phong Vũ nói: "Cha, ngươi nhất định phải chờ ta, ta nhất định sẽ đem ngài cứu ra đi!"

	Phong Vũ cảm khái cười cười, khoát tay nói: "Tốt, cha chờ. Đi ra ngoài đi, không muốn kinh động những người khác."

	Thủy Vô Địch không bỏ địa nhìn qua Phong Vũ liếc, sau đó liền cùng Tần Vân đi ra ngoài.

	"Cha ngươi họ phong, ngươi vì sao họ Thủy, còn gọi Thủy Vô Địch bá đạo như vậy danh tự?" Tần Vân gặp Thủy Vô Địch tâm tình tựa hồ có chút sa sút, lúc này liền theo miệng hỏi.

	Thủy Vô Địch trong trẻo nhưng lạnh lùng con ngươi nhìn về phía Tần Vân, chỉ là cái loại nầy trong trẻo nhưng lạnh lùng đã tiêu giảm rất nhiều, thoạt nhìn thậm chí có một loại khác mị lực.

	Thủy Vô Địch thấp giọng nói: "Của ta vốn tên là gọi Phong Thủy Nhi. . ."

	Tần Vân nghe vậy có chút kinh ngạc, không thể tưởng được Thủy Vô Địch dĩ nhiên là giả danh, nàng vốn tên là dĩ nhiên là như thế nữ tính hóa danh tự, trong lúc nhất thời cảm giác là lạ.

	"Như thế nào? Không dễ nghe sao?" Thủy Vô Địch mắt lộ ra hung quang, đối với Tần Vân nói ra.

	Tần Vân lập tức lắc đầu nói: "Không có, rất êm tai, Thủy Nhi, Ân không tệ. . ."

	"Không cho phép ngươi như vậy bảo ta!" Thủy Vô Địch lập tức dương cả giận nói.

	Tần Vân nhếch miệng, nói: "Ngươi thay tên sửa họ, trà trộn vào Vô Lượng Tông, chính là vì cứu cha ngươi?"

	Thủy Vô Địch gật đầu nói: "Đúng vậy, tại ta rất bé lúc cha ta đã bị Vô Lượng Tông bắt được, đương ta tu vi thành công sau liền tiến vào Vô Lượng Tông, đã trở thành Vô Lượng Tông trưởng lão. Ta đối với Vô Lượng Tông có chỉ là vô tận hận ý, nếu không là bọn hắn, cha ta cùng ta tựu cũng không sinh không thể cách nhìn, ta cũng sẽ không lẻ loi hiu quạnh, phiêu bạt nhiều năm.

	Cho nên ta thường xuyên hành hung Vô Lượng Tông các trưởng lão, tựu là đơn thuần phát tiết mà thôi."

	Tần Vân khóe miệng giật giật, rốt cục minh bạch Thủy Vô Địch vì sao luôn hành hung Vô Lượng Tông trưởng lão rồi, nguyên lai là có chuyện như vậy.

	Đang khi nói chuyện, hai người cùng Cát Tùng đã đi ra trọng phạm lao tù.

	"Đường đi ra ngoài nhận ra a? Ta sẽ không tiễn ngươi rồi, có tin tức hội trước tiên thông tri ngươi. . ." Tần Vân đối với Thủy Vô Địch nói ra.

	Thủy Vô Địch khẽ giật mình, gật đầu nói: "Ta chờ ngươi tin tức."

	Thoại âm rơi xuống Thủy Vô Địch dứt khoát ly khai.

	Lúc này Tần Vân mặt sắc ngưng trọng lên, chằm chằm vào Cát Tùng nói: "Trước đó vài ngày ngươi tự mình đem một gã trọng phạm mang đi, ta muốn biết hết thảy tin tức!"

	Cát Tùng cung kính nói: "Vâng, chủ nhân."

	"Người này là tại Tạo Hóa Cổ Địa trong phát hiện, tông chủ cực kỳ trọng thị, bởi vì hắn là Cửu Cung Môn muốn người. . ."

	"Cửu Cung Môn!" Tần Vân ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, sắc mặt lạnh xuống, cắn răng nói: "Ngươi nói là người này bị mang đến Cửu Cung Môn?"

	"Đúng là, Cửu Cung Môn cường đại dị thường, chúng ta Vô Lượng Tông không dám đắc tội. Bởi vậy Cửu Cung Môn mệnh tông chủ bắt bắt người này, tông chủ không dám lãnh đạm, lập tức sai người đem người này bắt bắt, chờ đợi Cửu Cung Môn yếu nhân.

	Mà đang ở trước đó vài ngày, Cửu Cung Môn rốt cục mở miệng yếu nhân, vì vậy ta Phụng tông chủ danh tiếng, tự mình đem người giao cho Cửu Cung Môn người." Cát Tùng cung kính nói.

	Tần Vân âm thanh lạnh lùng nói: "Ta muốn nhìn người này dung mạo."

	Cát Tùng gật đầu, Âm chi lực hiển hiện, tại trong hư không hiển hiện một trương nam tử hình dáng.

	Khi thấy cái này khuôn mặt lập tức, Tần Vân hít một hơi thật sâu, hai đấm nắm chặt, một tia sát ý tại bốn phía tràn ngập, đây chính là Tần Chính Dương!

	Cát Tùng lập tức cả kinh, không biết Tần Vân tại sao lại tức giận như thế.

	Tần Vân bình phục nỗi lòng, hỏi: "Cửu Cung Môn vì sao phải bắt bắt người này? Đến cùng người này đối với bọn họ có gì giá trị?"

	Cát Tùng khẽ giật mình, lắc đầu nói: "Hồi chủ nhân, cái này ta cũng không rõ ràng lắm, ta nghĩ sợ rằng tông chủ cũng không biết, chúng ta cũng chỉ là phụng mệnh làm việc, không dám hỏi đến Cửu Cung Môn sự tình, chỉ cầu mau chóng hoàn thành Cửu Cung Môn lời nhắn nhủ tồi."

	Tần Vân tâm tình trầm trọng, vốn tưởng rằng chủ quản Vô Lượng Động sau là có thể cứu ra phụ thân, thế nhưng mà hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra việc này dĩ nhiên là Cửu Cung Môn sai sử.

	Đồng thời Tần Vân vô cùng hoang mang, Tần Chính Dương có thể được Vô Lượng Tông chú ý cũng đã đủ lại để cho hắn chấn kinh rồi, thế nhưng mà hôm nay biết được phía sau màn hắc thủ là Cửu Cung Môn, Tần Vân trăm mối vẫn không có cách giải, phụ thân làm sao có thể đủ trêu chọc đến như thế quái vật khổng lồ?

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, cảm thấy một hồi vô lực, Vô Lượng Tông tựu lại để cho hắn đủ đau đầu được rồi, huống chi càng thêm đáng sợ Cửu Cung Môn? Hắn như thế nào đối kháng?

	Hắn hao hết tâm tư tiến vào Vô Lượng Tông, theo bình thường đệ tử trở thành hôm nay chủ quản Vô Lượng Động trưởng lão, đã có cố gắng cũng có vận khí, chẳng lẽ muốn tiến vào Cửu Cung Môn trọng tới một lần? Nhưng là Cửu Cung Môn tình huống hoàn toàn bất đồng, hắn còn có thể tiếp cận giam giữ phụ thân chỗ có ở đây không?

	Tần Vân nắm thật chặc quyền, cảm thấy cực kỳ không cam lòng, nhưng là ánh mắt của hắn vô cùng kiên định, tựu tính toán lên trời xuống đất cũng muốn đem phụ thân cứu ra.

	"Cửu Cung Môn. . ." Tần Vân trong mắt lãnh mang lập loè. 