 Chương 608: Xuất động phủ

	Dương Ngự nói như thế cũng nhịn không được nữa nhẹ nhàng thở dài, đảo mắt ba tháng đi qua, lưỡng quân cơ hồ mỗi ngày đều liệt khai trận thế khai chiến, ba tháng tiêu hao phía dưới, song phương đều là chết thương thảm trọng. Bất quá Xích Dương quân lại gắt gao giữ vững vị trí Quy Vân Sơn.

	Thế nhưng mà Tần Vân lại một điểm tin tức đều không có, lại tiếp tục như vậy, Xích Dương quân đoán chừng cũng chi chống đỡ không được bao lâu.

	Tuyên Minh Trí cau mày, thấp giọng nói: "Nếu như Tần Vân thật sự mệnh tang cổ động phủ, ba tháng này đến quân ta tướng sĩ chẳng phải là hy sinh một cách vô ích. . . Phải biết rằng, Xích Đô đến những Dương Đoạt cảnh kia cường giả sớm đã chờ không kiên nhẫn được nữa, nếu như cuối cùng nhất là kết quả như vậy, chỉ sợ không có người có thể bình phục bọn hắn lửa giận."

	Dương Ngự cười khổ, thực sự vô kế khả thi, đây cũng là không có biện pháp sự tình. Đang mang cổ động phủ, dù cho có một đường cơ hội bọn hắn đều muốn tranh thủ, dù sao ai cũng không biết bên trong có cái gì, nếu như bên trong thật sự có có thể làm cho Dương Đoạt cảnh cường giả đột phá cơ duyên lời nói, chỉ sợ hai nước quốc quân đều điên cuồng.

	Hai người đình chỉ nói chuyện với nhau, ánh mắt nhìn về phía xa xa chiến trường, Hoang Xuyên quân toàn bộ phương vị điên cuồng trùng kích, mà Xích Dương quân tắc thì liều chết phòng thủ, như vậy chiến đấu mỗi ngày đều ở trên diễn, các tướng sĩ sớm đã chết lặng.

	Không thay đổi chính là mỗi ngày đều có hằng hà tướng sĩ hi sinh, tất cả mọi người lại một lần nữa cảm nhận được chiến tranh tàn khốc.

	Nhất là một ít tiến vào chiến trường không lâu các tân binh, ví dụ như Thiên Tài quân, mặc dù Thiên Tài quân có tinh diệu hợp kích chi thuật, thương vong nhân số tại ngàn người trong quân tuyệt đối là ít nhất, nhưng là tại cao như vậy cường độ chiến tranh phía dưới hay là mỗi ngày đều có người hi sinh.

	Thiên Tài quân mọi người theo mới vào chiến trường lúc e ngại, càng về sau hưng phấn, lại cho tới bây giờ trầm ổn, những ngày này mỗi người đều đã trải qua như vậy lịch lãm rèn luyện.

	Thiên Tài quân cũng đã trở thành quân địch công kích trọng điểm, lúc này Thiên Tài quân liền bị quân địch hai chi ngàn người quân giáp công, tại Phó thống lĩnh dưới sự chỉ huy Thiên Tài quân không ngừng biến hóa trận hình, ra sức chém giết lấy.

	Nhưng là càng ngày càng nhiều quân địch gia nhập vây công Thiên Tài quân trong chiến đấu, Thiên Tài quân áp lực không ngừng tăng lớn.

	"Phá Quân, trợ giúp Thiên Tài quân!"

	Một mảnh trong hỗn loạn, Viên Thiên Kiện đối với Cừu Phá Quân hô, lúc này Cừu Phá Quân suất lĩnh hai chi ngàn người quân, khoảng cách Thiên Tài quân gần đây.

	Cừu Phá Quân ánh mắt lóe lên, lạnh lùng xem hướng thiên tài quân đội hướng, thậm chí hắn vừa mới lập tức còn bắt đã đến Tô Lưu Vân giết địch thân ảnh. . .

	Một tia cười lạnh phù hiện tại khóe miệng của hắn, Cừu Phá Quân lẩm bẩm nói: "Muốn ta cứu Tần Vân ngàn người quân, mơ mộng hão huyền. . ."

	Cừu Phá Quân mắt điếc tai ngơ, vậy mà suất lĩnh thủ hạ quân đội dần dần rời xa Thiên Tài quân. . .

	"Nhanh đi tiếp viện a!" Địch Chính tại Viên Thiên Kiện phụ cận, trông thấy Cừu Phá Quân vậy mà rời xa, lập tức giận không kềm được.

	"Chiến trường hỗn loạn, Phá Quân hẳn là không có nghe thấy thanh âm của ta." Viên Thiên Kiện nhíu nhíu mày, giải thích nói.

	Địch Chính lo lắng, lúc này Thiên Tài quân lâm vào lớp lớp vòng vây ở bên trong, khó có thể đột phá, như thế xuống dưới nhất định toàn quân bị diệt.

	"Theo ta giết đi qua!" Địch Chính rống to, dẫn đầu phụ cận hai chi ngàn người quân hướng xa xa phóng đi!

	Viên Thiên Kiện nhíu mày, cũng đi theo vọt tới.

	. . .

	Quy Vân Sơn bên trên, chữ Sát thạch bích lẳng lặng đứng sừng sững lấy, kinh người sát ý mang tất cả hướng tứ phương.

	"Chúng ta những người này mỗi ngày đều chằm chằm vào này mặt thạch bích, nói có dị thường lúc lập tức báo cáo, thế nhưng mà đã lâu như vậy, thạch bích căn bản không có nửa điểm biến hóa, thượng diện theo như lời biến hóa đến tột cùng chỉ chính là cái gì?"

	Một chi mười người tiểu đội đứng thành một hàng, ở phía xa chằm chằm vào chữ Sát thạch bích. Đã ba tháng, ngày qua ngày buồn tẻ nhiệm vụ lại để cho bọn hắn đều cảm thấy nhàm chán, nhưng là có thể không trên chiến trường bọn hắn hay là rất may mắn.

	"Bất kể nhiều như vậy, ngươi còn ngóng trông khác thường biến phát sinh? Chỉ cần thạch bích không có biến hóa, chúng ta có thể một mực thủ tại chỗ này, vĩnh viễn không cần trên chiến trường dốc sức liều mạng a. . ." Tên còn lại cười mắng.

	"Nói thật, làm như vậy hao tổn, ta ngược lại hi vọng đi chiến trường giết địch. . ."

	"Bất quá nguyện vọng của ngươi hiển nhiên thực hiện không được, cái này khối gặp quỷ rồi thạch bích sẽ không xuất hiện qua biến hóa, ta cam đoan, tựu tính toán chiến tranh đã xong cũng sẽ không. . ."

	Nhưng là người này thanh âm đàm thoại lại im bặt mà dừng, hắn hai mắt trợn lên, một bộ đã gặp quỷ bộ dạng, hoảng sợ địa chỉ vào thạch bích, nuốt ngụm nước miếng, gian nan nói: " cái kia. . . Chỗ đó. . ."

	Những người khác nhìn thấy hình dạng của hắn cũng lập tức lắp bắp kinh hãi, lập tức hướng về thạch bích chỗ nhìn lại!

	Thế nhưng mà chữ Sát thạch bích lẳng lặng ngật đứng ở đó ở bên trong, căn bản không có chút nào biến hóa. . .

	"Ngươi lại ****** đùa nghịch chúng ta, có ý tứ sao?" Mọi người lập tức nhịn không được nhao nhao mắng.

	Trước trước trò đùa dai cái kia người lập tức cười ha ha, xoay người lại đưa lưng về phía thạch bích, cười đến thở không ra hơi, đối với các đồng bạn nói ra: "Ha ha, tại đây địa phương cứt chim cũng không có không thú vị cực kỳ, thỉnh thoảng thường chế thuốc thoáng một phát thật sự là muốn buồn chết người....!"

	Người này cười ha ha lấy, lại chợt phát hiện đồng bạn của mình nhóm sắc mặt lập tức đại biến, tràn đầy vẻ hoảng sợ, tựu như là lúc trước hắn như vậy biểu lộ.

	Hắn không khỏi khẽ giật mình, ngay sau đó ánh mắt lóe lên, bỉu môi nói: "Muốn dùng chiêu số của ta đùa nghịch ta? Liền không có cửa đâu, ha ha! Nhưng là khoan hãy nói các ngươi trước khi có phải hay không tập luyện qua, như thế nào biểu lộ như thế chỉnh tề?"

	Thế nhưng mà hắn phát hiện trước mắt các đồng bạn vẫn đang trừng mắt nhìn xem phía sau của hắn, một bộ đã gặp quỷ biểu lộ.

	"Đừng giả bộ, các ngươi hành động quá kém á!" Người này lầm bầm lấy, có thể là đồng bạn nhóm lại vẫn đang bảo trì vẻ mặt như thế, hắn đột nhiên cảm giác được có chút không đúng, trong nội tâm khẽ động, đột nhiên xoay người sang chỗ khác!

	Sau đó vừa mới đã gặp quỷ biểu lộ lần nữa phù hiện tại trên mặt của hắn, chỉ có điều lúc này đây càng thêm rất thật, bởi vì này một lần tựu thật sự. . .

	Tại mọi người nhìn soi mói, chữ Sát trên thạch bích đột ngột địa xuất hiện một cái Quang môn, ngay sau đó Quang môn bên trong thạch bích biến mất không thấy gì nữa. . .

	Một chân đột nhiên từ bên trong đưa ra ngoài, ngay sau đó là thân thể, sau đó là mặt!

	Thạch bích trong vậy mà đi ra một cái đại người sống!

	Mọi người giờ khắc này toàn bộ kinh hô một tiếng, muốn nhanh chân chạy trốn. Bọn họ cũng đều biết chữ Sát thạch bích đáng sợ đến cỡ nào, thế nhưng mà hôm nay thậm chí có người theo thạch bích trong đi ra, như vậy người này hay là người sao?

	Giữa ban ngày tất cả mọi người cảm thấy rùng cả mình, nhất là trước khi trò đùa dai cái kia người, cảm thấy lưng lạnh lẽo, khuôn mặt vặn vẹo, cơ hồ muốn khóc lên.

	"Chớ đi, hôm nay trung bộ chiến trường tình hình chiến đấu như thế nào?"

	Đúng lúc này, theo thạch bích trong đi ra thân ảnh vậy mà mở miệng nói chuyện, rõ ràng, nói được dĩ nhiên là tiếng người!

	Nghe vậy mọi người nhịn không được dừng bước, đáy lòng ý sợ hãi cũng hơi giảm bớt, ngược lại tò mò nhìn về phía trước mắt thân ảnh.

	Trước mắt thân ảnh một thân thống lĩnh áo giáp, khuôn mặt thanh tú, vậy mà hết sức trẻ tuổi, xem ra hẳn là một gã Xích Dương quân thống lĩnh.

	Đi ra thân ảnh tự nhiên là Tần Vân, hắn hỏi một câu lời nói phát hiện tất cả mọi người là sững sờ mà nhìn xem hắn, lại không người đáp lời.

	"Hôm nay tình hình chiến đấu như thế nào?" Tần Vân nhíu mày, lại hỏi một lần.

	"Ngươi. . . Ngươi là người sao?" Trước trước trò đùa dai người nọ sững sờ hỏi.

	Tần Vân nhíu mày, đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên bên tai truyền đến một hồi kinh thiên động địa hét hò!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, hiển nhiên kề bên này có chiến trường. . . 