 Chương 1746: Triền miên phân biệt

	Nhuyễn ngọc ôn hương trong ngực, Tần Vân lập tức ý loạn thần mê.

	Tần Vân đột nhiên xoay người đem Mạch Tử áp dưới thân thể, điên cuồng hôn xuống, Mạch Tử cũng nhiệt liệt đón ý nói hùa, trên thân hai người nhiệt độ càng ngày càng cao.

	Mạch Tử mị hoặc dung nhan ửng đỏ một mảnh, như là chín mọng Thủy Mật Đào giống như, tựa hồ có thể nhỏ nước đến. Tại Tần Vân nhiệt tình chi hạ thân mềm yếu, như là hòa tan.

	Mạch Tử tâm nhẹ nhàng run rẩy, mặc dù nàng tuyệt thế mị hoặc, nhưng là như thế động thật lại còn là lần đầu tiên.

	Nàng kịch liệt thở dốc, hai tay vòng quanh Tần Vân cổ, nước miếng ngọt ngào ám độ, vong tình kích hôn.

	To như vậy trong phòng tu luyện chỉ có Tần Vân hai người, hai người quên thời gian, hoàn toàn đắm chìm tại loại này kỳ diệu cảm thụ trong.

	Không biết qua bao lâu, Mạch Tử ưm một tiếng, trán ngửa ra sau, rung giọng nói: "Tần Vân tiểu đệ đệ, tỷ tỷ bờ môi đau quá. . . Ngươi tựu cũng không đổi lại bịp bợm sao?"

	Tần Vân lập tức ánh mắt Như Hỏa, chậm rãi vươn tay ra, hai tay bắt lấy Mạch Tử vạt áo, hướng hai bên dùng sức một phần!

	Tử sắc quần áo rút đi, Tần Vân hô hấp càng thêm dồn dập, trong nội tâm vô cùng lửa nóng, không thể chờ đợi được địa bắt lấy Mạch Tử Tử sắc áo lót, một thanh kéo rơi!

	Lập tức một mảnh tuyết trắng sáng rõ Tần Vân một hồi thất thần, hai tòa Tuyết Phong theo Tần Vân giật xuống động tác kịch liệt rung động, cái kia no đủ rất tròn tinh xảo được như là tác phẩm nghệ thuật bình thường, quả nhiên là Ba Đào mãnh liệt, đồ sộ đã cực.

	Mạch Tử đôi má đỏ tươi, như là chân trời ánh nắng chiều giống như sáng lạn, một đôi mắt đẹp ngập nước, kiều diễm vô cùng, hấp dẫn tuyệt luân.

	Mạch Tử đối với bạo lộ xuân quang không chút nào để ý, ngược lại ánh mắt mê ly, như là nói mê giống như nỉ non nói: "Tần Vân tiểu đệ đệ, tỷ tỷ rốt cục có thể đem chính mình giao cho ngươi a, cái này có thể so sánh làm cái gì Thánh Nữ khoái hoạt không biết gấp bao nhiêu lần. . ."

	Lời nói này lúc này nói ra, tình nghĩa vô hạn, Mạch Tử thần thái lười biếng, xuân quang tận lộ, một bộ đảm nhiệm quân hái xinh đẹp bộ dáng, tình cảnh này chỉ sợ không có nam nhân có thể nhịn chịu được.

	Nhưng là giờ khắc này Tần Vân lại như là bị vào đầu rót một chậu nước lạnh bình thường, ánh mắt lập tức Thanh Minh!

	Lúc trước hắn liền nghe nói, Thượng Âm Tông Thánh Nữ không chỉ muốn tuyệt tình tuyệt dục, hơn nữa phải bảo trì tấm thân xử nữ, nếu không khó thành Đại Đạo, tông môn cũng tuyệt đối sẽ không dễ dàng tha thứ.

	Tần Vân thầm mắng mình hồ đồ, Mạch Tử sắp trở thành Thượng Âm Tông Thánh Nữ, hắn lúc này nếu như làm ẩu lời nói, Mạch Tử như thế nào trở thành Thánh Nữ, như thế nào hướng tông chủ giao phó?

	Hắn là sắp chết chi nhân, có thể nào bởi vì chính mình nhất thời sắc tâm hủy Mạch Tử tiền đồ?

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân không khỏi mồ hôi lạnh chảy ròng, nếu không có Mạch Tử những lời này nhắc nhở, chỉ sợ sai lầm lớn đã đúc thành.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, nhắc tới Tử sắc áo lót, che lại cái kia rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy phong quang, chậm rãi ngồi dậy.

	Mạch Tử lúc này chính nheo lại hai mắt, chờ đợi Tần Vân động tác, nhưng là một lát sau gặp không có động tĩnh, không khỏi nghi hoặc địa mở hai mắt ra, liền nhìn thấy vẻ mặt cười khổ Tần Vân.

	"Khanh khách, muốn cái gì đâu? Tỷ tỷ muốn chờ không được á. . ." Mạch Tử tự nhiên cười nói, xinh đẹp vô phương.

	Tần Vân lập tức hít một hơi thật sâu, suýt nữa lại cầm giữ không được, không khỏi thầm than loại này mị hoặc thật đúng không gì sánh kịp.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nói: "Ta thần hình sơ thành, mặc dù đã xác nhận không có trở ngại, nhưng là ta cuối cùng có chút không yên lòng, thực tế vừa mới bị ngươi. . . Trêu chọc thời điểm, cảm thấy thần giống nhau hồ có chút xao động.

	Xem ra thần hình sơ thành, còn rất chưa vững chắc, mà Mạch Tử tỷ mị lực của ngươi thật là kinh người, ta lo lắng cho mình tinh thần phấn khởi lúc thần hình bất quá ngoài ý muốn phát sinh. . .

	Thật không phải với, chờ ta sau khi trở về ngày đêm khổ tu, tranh thủ sớm ngày tới tìm ngươi, đến lúc đó lại hung hăng lại thử một lần như thế nào?"

	Mạch Tử có chút kinh ngạc, nghe tới Tần Vân thần hình có thể sẽ xảy ra vấn đề lúc lập tức lắp bắp kinh hãi, trên mặt đẹp đỏ mặt cũng nhanh chóng thối lui.

	Mạch Tử vội vàng ngồi dậy, lo lắng nhìn xem Tần Vân, ân cần nói: "Hiện tại cảm giác như thế nào? Không có sao chứ?"

	Tần Vân cười nói: "Hiện tại cảm giác tốt hơn nhiều. . ."

	Mạch Tử vỗ vỗ no đủ bộ ngực, lập tức tự trách nói: "Đều tại ta, vậy mà đã quên ngươi hôm nay tương đương với bệnh nặng mới khỏi, lại nhưng cái lúc này cùng ngươi. . . Ai, đều tại ta."

	Tần Vân nghe vậy trong nội tâm vô cùng áy náy, lập tức cầm chặt Mạch Tử hai tay nói: "Không trách ngươi, muốn trách thì trách ghê tởm kia thần hình. Thời gian không còn sớm, ta phải đi, đáp ứng ta nhất định phải hảo hảo tu luyện, trở thành Thượng Âm Tông chưa từng có ai hậu vô lai giả thiên tài, được không?"

	Mạch Tử tự nhiên cười nói, nói: "Không có vấn đề, vì ngươi tỷ tỷ hội đem hết toàn lực! Ngươi lần sau lúc nào tới gặp ta?"

	Tần Vân nghe vậy trong nội tâm đau xót, trên mặt lại hiện lên vui vẻ, nói: "Đợi ta ổn định thần hình, thực lực đại tiến, gồm hại chết thiết Giang tiền bối những cừu nhân kia giết sạch về sau, tựu tới tìm ngươi. . ."

	"À? Cái kia muốn bao lâu?" Mạch Tử trừng mắt nhìn, có chút ủy khuất.

	Tần Vân cười nói: "Sẽ không quá lâu, ngươi an tâm chờ đợi tựu là, ta lúc nào đã lừa gạt ngươi?"

	Mạch Tử nhẹ nhàng gật đầu nói: "Ân, nói cũng phải, vậy thì phóng ngươi đi đi! Bất quá lần sau mặc kệ ngươi có lý do gì, mặc cho ngươi như thế nào giãy dụa, tỷ tỷ nhất định phải ăn hết ngươi, khanh khách!"

	Tần Vân ha ha cười cười, thật sâu dừng ở Mạch Tử tuyệt mỹ dung nhan, cảm khái ngàn vạn.

	Nhưng chỉ nhìn một lát Tần Vân liền dời ánh mắt, lo lắng bị nhạy bén Mạch Tử nhìn ra cái gì sơ hở, lập tức đứng dậy, nói: "Ta đi thôi, nhất định phải bảo trọng!"

	Mạch Tử cũng đứng người lên, cười nói: "Ngươi thiệt là. . . Nói được cùng sanh ly tử biệt tựa như, ngươi cũng bảo trọng a."

	Tần Vân gật đầu, không dám nhìn nữa Mạch Tử, lập tức quay người, đi ra phòng tu luyện.

	"Không muốn đưa rồi, chúng ta rất nhanh tựu gặp lại sau, như ngươi nói, không muốn khiến cho giống như sẽ không còn được gặp lại đồng dạng." Tần Vân vừa cười vừa nói.

	Mạch Tử khẽ giật mình, bỉu môi nói: "Cái kia tốt, ngươi đi đi, tỷ tỷ ngay ở chỗ này chờ ngươi, lần sau tuyệt không buông tha ngươi!"

	"Một lời đã định!" Tần Vân thoại âm rơi xuống, liền thân ảnh lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

	Mạch Tử khẽ giật mình, không thể tưởng được Tần Vân nói đi là đi, hơn nữa đi được nhanh như vậy.

	Mạch Tử khẽ nói: "Cùng trốn tựa như, sợ tỷ tỷ ăn hết ngươi sao? Khanh khách. . ."

	Mạch Tử tâm tình không tệ, khóe miệng hơi vểnh, quay người đi trở về phòng tu luyện.

	Tần Vân đem tốc độ thi triển đến mức tận cùng, như là nhanh như điện chớp bình thường, trong lòng của hắn trăm vị Trần tạp, bi thống, không bỏ, bất đắc dĩ, đau thương. . . Đủ loại cảm xúc tại Tần Vân đáy lòng nổ tung, Tần Vân lo lắng nhiều hơn nữa lưu một lát nhất định khống chế không nổi cảm xúc, bởi vậy mới nhanh chóng cáo từ.

	Sau một lát, Tần Vân liền tới đến Thượng Âm Tông lối ra, xa xa trông thấy không ít Thượng Âm Tông đệ tử tại tuần tra, lập tức thu thập tâm tình, đi tới.

	"Các vị, tông chủ tiền bối làm cho ta ly khai, cáo từ." Tần Vân đối với tuần tra Thượng Âm Tông đệ tử đánh nữa cái bắt chuyện, liền muốn bay lên trời.

	Nhưng lúc này một tiếng cười lạnh bỗng nhiên truyền đến: "Tông chủ rốt cục đuổi ngươi đi? Ha ha, cái này là được rồi, giữ lại ngươi cái này tai họa có gì dùng?"

	Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, liền nhìn thấy một cái trường kiểm nữ tử chính cười lạnh liên tục, đúng là Ngưu Tình.

	Ngưu Tình không có sợ hãi, Tần Vân mặc dù thực lực so nàng mạnh một bậc, nhưng là bên người nàng đều là đồng môn sư tỷ muội, nàng ước gì Tần Vân động thủ với hắn, nàng liền có thể hung hăng giáo huấn người này.

	Tần Vân nhíu mày nhìn xem Ngưu Tình, như có điều suy nghĩ.

	Ngưu Tình ngẩng lên cái cằm, liếc xéo lấy Tần Vân, mặt mũi tràn đầy khiêu khích chi sắc. Bỗng nhiên Ngưu Tình ánh mắt sáng ngời, chỉ thấy Tần Vân vậy mà hướng nàng lao đến!

	Ngưu Tình lập tức đại hỉ, tiểu tử này lại vẫn dám đối với nàng động thủ, thực là muốn chết! 