 Chương 147: Nhẹ nhõm bại địch

	Cam Bảo lập tức ngẩng đầu, liền gặp được một trương quen thuộc khuôn mặt tươi cười, vậy mà thật là Tần Vân!

	Cam Bảo mắt to trong hiện lên một tia kinh hỉ, nhưng là ngay sau đó liền chuyển thành sợ hãi, kêu lên: "Không cần lo cho ta, ngươi chạy mau a!"

	Tại Cam Bảo trong ấn tượng Tần Vân cũng là Dẫn Linh cảnh sơ kỳ, tựu tính toán thực lực so nàng cường, cũng căn bản không phải Ngụy Cao Hàn đối thủ.

	Nhưng là lời vừa ra khỏi miệng, Cam Bảo đã cảm thấy có chút không đúng, Ngụy Cao Hàn một cái tát kia như thế nào còn không có đánh tới?

	Cam Bảo xoay chuyển ánh mắt, liền nhìn thấy Tần Vân một bên cùng chính mình nói chuyện, hắn một tay lại cầm lấy Ngụy Cao Hàn cái bàn tay kia.

	Kỳ quái chính là, Ngụy Cao Hàn lúc này sắc mặt khó coi tới cực điểm, bộ mặt cơ bắp không ngừng vặn vẹo lên, giống như tại chịu được thật lớn thống khổ. . .

	"Tần Vân, đây là có chuyện gì?"

	Cam Bảo nhìn nhìn Tần Vân, lại nhìn coi Ngụy Cao Hàn, trong nội tâm lại là nghi hoặc lại là khiếp sợ.

	Tần Vân chỉ chỉ Ngụy Cao Hàn, cười nói: "Ngươi nói là hắn? Hắn hiện tại nhất định rất đau. . ."

	Ngụy Cao Hàn nghe vậy thân thể một hồi run rẩy, trong nội tâm không biết là cái gì tư vị, hắn hoàn toàn chính xác rất đau, đau đã đến trong tâm khảm.

	Thiếu niên ở trước mắt không biết từ nơi này xuất hiện, thần không biết quỷ không hay địa tựu bắt được cổ tay của hắn. Hơn nữa thiếu niên tay giống như kìm sắt bình thường, hắn căn bản không dám giãy dụa, bởi vì hắn lo lắng hơi quằn quại cổ tay của hắn sẽ đứt rời.

	Cam Bảo chớp lấy mắt to, vẫn còn tiêu hóa lấy Tần Vân lời nói.

	Tần Vân tiện tay lấy ra một miếng Tuyết Phách Đan, ném cho Tống Chí, cười nói: "Tuyết Phách Đan, chữa thương hiệu quả không tệ."

	Tống Chí cũng sững sờ mà nhìn xem Tần Vân, hắn cũng không có thấy Tần Vân ra sao lúc xuất hiện. Ánh mắt của hắn tự nhiên không phải Cam Bảo có thể so sánh, Tống Chí liếc liền nhìn ra Tần Vân vừa ra tay liền chế trụ không ai bì nổi Ngụy Cao Hàn.

	Ngụy Cao Hàn cũng không phải là bình thường Dẫn Linh cảnh hậu kỳ võ giả, một chiêu chế trụ Ngụy Cao Hàn, điều này cần thực lực rất mạnh?

	Tống Chí tiếp nhận Tuyết Phách Đan, mặc dù hắn không hiểu đan dược, nhưng là nhìn ra trước mắt Tuyết Phách Đan cùng trước kia ăn có chút bất đồng, thoạt nhìn muốn nhiều hấp dẫn một ít.

	Tống Chí không chút do dự, một ngụm liền nuốt xuống, đối với Tần Vân cái này người xa lạ, hắn không có chút nào hoài nghi.

	Tống Chí ánh mắt sáng ngời, hắn rõ ràng cảm giác được thương thế bên trong cơ thể tại hướng tốt phương hướng phát triển, lập tức Tần Vân trong mắt hắn càng thêm thần bí.

	"Cam Bảo, ngươi muốn như thế nào giáo huấn hắn?" Tần Vân tùy ý nói xong, giống như giáo huấn Ngụy Cao Hàn như vậy Khí Viện tinh anh giống như chơi đùa.

	Cam Bảo sững sờ nhìn xem Tần Vân, lúng túng nói: "Được rồi, đem hắn ném ra bên ngoài a!"

	"Tựu khinh địch như vậy buông tha hắn?" Tần Vân có chút ngoài ý muốn, Cam Bảo cái tiểu nha đầu này thật đúng là thiện lương.

	Cam Bảo nhẹ gật đầu, hắn thật sự không muốn nhìn thấy có người bởi vì nàng bị thương tổn.

	Tần Vân liếc mắt Ngụy Cao Hàn, cười nói: "Bất quá có người cũng sẽ không thiện lương như vậy."

	Tần Vân nói xong thò tay một kéo, Ngụy Cao Hàn cường tráng thân thể liền giống như phá đống cát nhẹ nhàng ném ra Bách Luyện Các.

	Đã mất đi Tần Vân khống chế, cái kia khó có thể chịu được thống khổ rốt cục giảm bớt hơn phân nửa, Ngụy Cao Hàn đang ở giữa không trung trong mắt lãnh mang lóe lên, thân là Khí Viện tinh anh, hắn khi nào thụ qua loại này ủy khuất?

	Ngụy Cao Hàn nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, nhưng là hắn cũng không có ly khai, mà là gắt gao chằm chằm vào Tần Vân, giống như một con báo săn giống như hướng Tần Vân vọt tới!

	Tần Vân thấy thế đối với Cam Bảo nói ra: "Xem đi, có ít người cũng sẽ không thiện lương như vậy."

	"Huynh đệ, cẩn thận!" Tống Chí gặp Ngụy Cao Hàn lao đến, Tần Vân còn có tâm tư cùng Cam Bảo nói chuyện phiếm, lập tức lo lắng nhắc nhở.

	Tần Vân gật đầu, lạnh nhạt nhìn xem hướng chính mình vọt tới Ngụy Cao Hàn.

	Ngụy Cao Hàn thần sắc lạnh như băng, hắn chưa bao giờ thụ qua như thế nhục nhã, lại bị người bắt lấy thủ đoạn liền không dám động.

	Lúc này hắn toàn lực bộc phát, nhất định phải làm cho tiểu tử này biết rõ cái gì gọi là hối hận.

	Ngụy Cao Hàn Linh lực cổ đãng, toàn lực một quyền oanh hướng Tần Vân!

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, cũng giơ tay lên, chậm rãi một quyền nghênh hướng Ngụy Cao Hàn.

	"Oanh!"

	Khí bạo âm thanh ầm ầm vang lên, lạnh thấu xương kình phong chà xát được mọi người quần áo bay phất phới.

	Lúc này Ngụy Cao Hàn trong mắt hiện lên một vòng vẻ không thể tin được, hắn cảm thấy thân thể của mình giống như đâm vào một tòa Thiết Sơn lên!

	"Phốc!"

	Ngụy Cao Hàn lập tức máu tươi cuồng phun, đến nhanh đi lại càng nhanh hơn, thân thể như là diều đứt dây giống như bay ngược mà ra.

	"Bành!"

	Ngụy Cao Hàn trùng trùng điệp điệp ngã trên mặt đất, thân thể giống như mệt rã rời đồng dạng, kịch liệt đau nhức vô cùng, trong lúc nhất thời lại đứng không dậy nổi thân.

	Tống Chí mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, Ngụy Cao Hàn thực lực hắn biết rõ, cùng hắn tám lạng nửa cân, thế nhưng mà gần kề một quyền, Ngụy Cao Hàn liền trọng thương không dậy nổi!

	Tống Chí cảm thấy một hồi hãi hùng khiếp vía, thiếu niên này đến tột cùng là người nào?

	Bách Luyện Các tiểu nhị càng là liền đại khí cũng không dám thở gấp, thiếu niên này không khỏi có chút thật là đáng sợ a.

	Cam Bảo thật lâu mới hồi phục tinh thần lại, cầm lấy Tần Vân cánh tay kinh hỉ nói: "Tần Vân, ngươi như thế nào trở nên lợi hại như vậy? Đúng rồi, làm sao ngươi biết ta ở chỗ này hay sao?"

	"A, ta ở bên cạnh Linh Dược Phô, nghe thế bên cạnh tiếng đánh nhau liền tới nhìn một cái, không nghĩ tới ngươi cũng ở nơi đây."

	Tần Vân có hằng hà Cực Viêm Thảo, Cực Viêm Thảo không tính trân quý, hắn tự nhiên không dùng được nhiều như vậy, dứt khoát đi ngang qua Minh Viễn Thành lúc đi Linh Dược Phô bán đi đổi Linh Thạch, không nghĩ tới lại gặp Cam Bảo bị người khi dễ, lúc này mới quyết đoán ra tay.

	"Hiện tại hắn không nhúc nhích được rồi, ngươi có thể đi tùy tiện đánh hắn." Tần Vân đối với Cam Bảo nói ra.

	Cam Bảo nhếch miệng, hiển nhiên không có hứng thú.

	Lúc này Tống Chí cũng rốt cục có thể đứng dậy, đi đến Tần Vân trước người, ôm quyền nói: "Đa  tạ huynh đệ, ta gọi Tống Chí, Tiềm Long học viện Khí Viện đệ tử, về sau hữu dụng đạt được chỗ của ta nói một tiếng là."

	Tần Vân cười gật đầu nói: "Ta gọi Tần Vân, Tiềm Long học viện Đan Viện đệ tử."

	Nghe vậy Tống Chí rõ ràng khẽ giật mình, Đan Viện đệ tử? Tại Tống Chí xem ra Tần Vân nếu là Tiềm Long học viện người nhất định cũng là Võ Viện đệ tử, kết quả lại là cùng Cam Bảo giống nhau là một gã Luyện Đan Sư!

	"Đợi một chút. . . Đan Viện, tên là Tần Vân. . ." Tống Chí sững sờ, tốt như nhớ ra cái gì đó sự tình. . .

	Bỗng nhiên Tống Chí sắc mặt biến được cổ quái, nhìn nhìn Cam Bảo, lại nhìn một chút Tần Vân.

	Giống như nhìn ra Tống Chí tâm tư, Tần Vân cười nói: "Đúng vậy, ta chính là cái kia muốn khiêu chiến Liễu Mộng Oanh không biết trời cao đất rộng Đan Viện đệ tử. . ."

	Tống Chí ánh mắt lóe lên, thầm nghĩ quả nhiên là hắn!

	Vốn là Tống Chí đối với cái này từng đã là đại tin tức là xì mũi coi thường, Liễu Mộng Oanh là người nào? Đó là Tiềm Long học viện Võ Viện đệ nhất thiên tài, đủ để cùng rất nhiều trưởng lão ngang hàng luận giao tồn tại.

	Một cái bị Liễu Mộng Oanh nhẹ nhõm chà đạp Đan Viện tiểu tử lại muốn khiêu chiến nàng, nếu như nói qua đi Tống Chí chỉ đem chuyện này coi như một truyện cười, như vậy lúc này hắn tắc thì không thể không một lần nữa đối đãi chuyện này.

	Thiếu niên trước mắt thực lực cho cảm giác của hắn thâm bất khả trắc. . .

	Tần Vân vừa mới chỉ là tiện tay một trảo, tùy ý một quyền mà thôi, dĩ nhiên cũng làm đem không ai bì nổi Ngụy Cao Hàn đánh cho bò không dậy nổi thân, phần này thực lực dù cho đặt ở Võ Viện cũng chỉ có Thiên cấp lớp những yêu nghiệt kia mới có thể làm được.

	Vẻn vẹn theo vừa mới đánh nhau Tống Chí thậm chí nhìn không ra Tần Vân tu vi, Tần Vân khí tức bình thản, căn bản không giống một cái võ giả, vừa mới không có một tia Linh lực chấn động, cái này lại để cho Tống Chí có chút nghi hoặc, chẳng lẽ Tần Vân không cần Linh lực liền đem Ngụy Cao Hàn đánh bại? 