 Chương 50: Ám Ảnh U Lang

	Lúc bắt đầu đối mặt Lưu Hỏa Sư Tần Vân còn rơi vào hạ phong, nhưng theo Nguyên Quyền chiêu thức không ngừng đột phá, hắn lại dần dần thay đổi thế cục, đã vững vàng chiếm cứ thượng phong.

	Kịch chiến giằng co trọn vẹn một canh giờ, Tần Vân mặc dù mệt mỏi, hai mắt lại càng ngày càng sáng, mà Lưu Hỏa Sư lại không ngừng suy yếu, vốn đã trọng thương Lưu Hỏa Sư như thế tiếp tục chiến đấu, lúc này đã suy yếu tới cực điểm.

	Như thế kịch chiến phía dưới, Tần Vân thực lực đề thăng tới được đỉnh phong, Nguyên Quyền nhanh chóng đột phá, lúc này không ngờ kinh đột phá thứ tám mươi quyền!

	Đương Nguyên Quyền đột phá thứ tám mươi quyền lúc, lập tức đã xảy ra mới biến hóa, dĩ vãng không trọn vẹn Nguyên Quyền lúc này lại có một tia viên mãn cảm giác.

	Tám mươi quyền không ngớt không dứt, uy lực lập tức tiến nhập mới tinh cấp độ.

	Tần Vân mừng rỡ như điên, như là dựa theo dĩ vãng tốc độ, đột phá tám mươi quyền ít nhất cũng muốn mấy tháng lâu, thế nhưng mà hôm nay bất quá một cuộc chiến đấu mà thôi liền đã đột phá.

	Ngay tại Tần Vân chuẩn bị không ngừng cố gắng, mượn trời ban cơ hội tốt tiếp tục đột phá lúc, bỗng nhiên một hồi thú rống vang vọng dãy núi!

	Tần Vân đột nhiên cả kinh, lập tức ngừng động tác trong tay cũng lui về phía sau một bước.

	Mà Lưu Hỏa Sư nghe được tiếng hô lập tức thân hình rung mạnh, Sư trên mặt lại lộ ra một tia nhân tính hóa sợ hãi chi ý.

	"Vèo!"

	Tiếng xé gió vang lên, cái kia thú tiếng hô đến cực nhanh, trước một khắc còn ở phía xa, trong nháy mắt lại đã đi tới phụ cận.

	Loại tốc độ này liền lại để cho Tần Vân trong nội tâm trầm xuống, tốc độ kinh người như thế Yêu thú thực lực lại có thể nhược ở đâu? Đang lúc Tần Vân chuẩn bị bỏ qua Lưu Hỏa Sư lập tức rút lui khỏi lúc, nương theo lấy gào thét tiếng gió, hai đạo Yêu thú thân ảnh lập tức xuất hiện ở phía xa!

	Tần Vân rốt cục thấy rõ xa xa lưỡng con yêu thú, lập tức trong nội tâm trầm xuống.

	"Ám Ảnh U Lang!"

	Tần Vân trong nội tâm bay lên một tia tuyệt vọng.

	Ám Ảnh U Lang, bình thường ban ngày phục dạ ra, thực lực dẫn dắt cảnh hậu kỳ, cùng Lưu Hỏa Sư tương đương, thậm chí hơi yếu. Nhưng Ám Ảnh U Lang cũng không một mình xuất hành, bởi vậy mặc dù Lưu Hỏa Sư gặp cũng muốn nhượng bộ lui binh.

	Lúc này sắc trời dù chưa biến thành đen, nhưng là dần dần ám xuống dưới. Trước mắt hai đầu Ám Ảnh U Lang nghe thấy được Lưu Hỏa Sư mùi máu tươi, cho nên mới sớm một ít đi ra ngoài tìm tìm con mồi.

	Tần Vân chậm rãi lấy ra Hấp Tinh kiếm, cảnh giác mà nhìn xem hai đầu Ám Ảnh U Lang, sau lưng lại không ngừng chảy ra mồ hôi lạnh. Ám Ảnh U Lang tính tình tàn bạo, nhìn thấy con mồi như không giết chết tuyệt không buông bỏ, là cực kỳ nguy hiểm một loại Yêu thú.

	Nếu là gặp được Ám Ảnh U Lang đàn sói, tựu tính toán Dẫn Linh cảnh viên mãn Yêu thú cũng khó trốn biến thành huyết thực vận mệnh.

	Tần Vân chú ý tới hai đầu Ám Ảnh U Lang bích lục con ngươi đều chằm chằm vào Lưu Hỏa Sư, hiển nhiên Lưu Hỏa Sư huyết nhục xa xa so với hắn càng khả năng hấp dẫn cái này hai đầu Ám Ảnh U Lang.

	Tần Vân không có hành động thiếu suy nghĩ, nhìn xem lưỡng con yêu thú không ngừng tới gần Lưu Hỏa Sư.

	" rống!"Lưu Hỏa Sư phát ra cảnh cáo tiếng hô.

	Nếu là toàn thịnh thời kỳ Lưu Hỏa Sư lấy một địch hai hoàn toàn có thể toàn thân trở ra, thế nhưng mà hôm nay nó lại không hề giãy dụa chi lực.

	Bích lục trong con ngươi lập loè khát máu hào quang, hai đầu Ám Ảnh U Lang dạo bước đến Lưu Hỏa Sư bên cạnh cách đó không xa, ba con yêu thú đối mắt nhìn nhau lấy.

	"Ngao ô!"

	Một đầu Ám Ảnh U Lang đột nhiên một ngụm cắn hướng Lưu Hỏa Sư cổ họng, Lưu Hỏa Sư gào thét, một móng vuốt chụp về phía Ám Ảnh U Lang.

	Ám Ảnh U Lang hướng về sau vừa lui, trong miệng phát ra hãi người tru lên. Hai đầu Ám Ảnh U Lang thập phần có ăn ý, ngắn ngủi đình trệ sau bỗng nhiên đồng thời đánh về phía Lưu Hỏa Sư!

	Tánh mạng gặp được uy hiếp, Lưu Hỏa Sư đột nhiên bắn ra toàn lực, vậy mà mượn một trảo chi lực bay lên trời, hướng hai đầu Ám Ảnh U Lang đánh tới!

	"Ngay tại lúc này!"

	Một mực chờ cơ hội Tần Vân giờ khắc này lập tức đem Hư Đạp Lăng Ba thi triển đến mức tận cùng, rất nhanh hướng về rừng rậm gian chạy thục mạng! Hắn biết rõ, lúc này nếu không đi tựu không còn có cơ hội!

	Tần Vân động tác tự nhiên chạy không khỏi Ám Ảnh U Lang con mắt, sau một khắc một đầu Ám Ảnh U Lang thân thể một chuyển, lại đuổi sát Tần Vân mà đi, bên kia Ám Ảnh U Lang tắc thì tiếp tục săn giết Lưu Hỏa Sư.

	Tần Vân thấy thế trong lòng rùng mình, Ám Ảnh U Lang quả nhiên sẽ không bỏ qua bất luận cái gì con mồi.

	Tần Vân không dám chút nào trì hoãn, nếu là bị Ám Ảnh U Lang đuổi theo tựu nguy hiểm. Hắn mặc dù có thể cùng trọng thương Lưu Hỏa Sư chiến đấu, nhưng là gặp gỡ toàn thịnh Ám Ảnh U Lang hắn chỉ có trốn phần.

	Tần Vân chuyên chọn rừng nhiệt đới rậm rạp địa phương loạn toản, ý đồ bỏ qua sau lưng Ám Ảnh U Lang. Nhưng Ám Ảnh U Lang cực kỳ linh hoạt, vô luận Tần Vân trốn hướng ở đâu nó tổng có thể theo thật sát Tần Vân sau lưng, thậm chí còn có dần dần tiếp cận xu thế.

	Tần Vân âm thầm lo lắng, Ám Ảnh U Lang tốc độ cực nhanh, hắn biết rõ như thế xuống dưới sớm muộn hội bị đuổi kịp. Tần Vân hung hăng cắn răng một cái, tốc độ không tăng phản giảm, trong chốc lát Ám Ảnh U Lang nhanh chóng tiếp cận Tần Vân.

	Ám Ảnh U Lang trong chớp mắt liền vọt tới Tần Vân cách đó không xa, tùy thời đều muốn hướng Tần Vân đánh tới. Nhưng vào lúc này, Tần Vân bỗng nhiên quay người, xem chuẩn thân sói, đột nhiên ném một cái, công kích trận phù rời khỏi tay!

	Ám Ảnh U Lang một chút chần chờ, ngay sau đó phương hướng một chuyển, lại hướng một bên trốn đi!

	"Ầm ầm!"

	Công kích trận phù rơi vào Lâm Mộc tầm đó, lập tức loạn thạch văng tung tóe, cây cối hoành gãy, một mảng lớn rừng cây lập tức nát bấy!

	Tần Vân trong nội tâm thầm mắng, Ám Ảnh U Lang trời sinh tính đa nghi, lại bị một miếng nho nhỏ ngọc bội dọa lùi rồi, tránh thoát một kiếp.

	Ám Ảnh U Lang sợ hãi địa nhìn chăm chú lên một màn này, hơi có chút nghĩ mà sợ bộ dáng.

	Tần Vân thấy thế không dám ở lâu, nhanh chân bỏ chạy, nhưng Ám Ảnh U Lang cũng đã trước một bước hành động, vọt tới Tần Vân sau lưng, thậm chí lang trảo đã cơ hồ dán tại Tần Vân sau lưng!

	Tần Vân chấn động, dùng sức sờ, lập tức thân thể bốn phía bay lên một đoàn Thanh sắc quang đoàn, đưa hắn một mực hộ ở chính giữa!

	Phòng ngự trận phù!

	Lang trảo hung hăng chộp vào Thanh sắc quang đoàn bên trên, lập tức quang đoàn một hồi kịch liệt chấn động, nhưng cuối cùng nhất hay là vững vàng xuống, ngăn cản được Ám Ảnh U Lang toàn lực một trảo.

	Mượn cơ hội này, Tần Vân lại chạy ra khỏi bảy tám mét, chạy như điên!

	Ám Ảnh U Lang phẫn nộ gào thét một tiếng, điên cuồng đuổi theo.

	Tần Vân hoảng hốt chạy bừa, không ngừng chuyển hướng, tại trong rừng rậm xuyên thẳng qua.

	Hắn chỉ lo trốn chạy để khỏi chết, cũng căn bản không để ý và sẽ hay không trêu chọc mặt khác Yêu thú, ngược lại trong nội tâm ẩn ẩn chờ mong đụng phải mặt khác Yêu thú, có thể cùng Ám Ảnh U Lang đánh nhau một trận, hắn mới có cơ hội thoát thân.

	"Ngao rống!"

	Đột nhiên một tiếng sói tru tại phía trước vang lên!

	Tần Vân thân thể mạnh mà cứng đờ, trong nội tâm lạnh buốt, một cái không tốt ý niệm trong đầu hiển hiện tại trong óc. . .

	Chỉ thấy bên kia Ám Ảnh U Lang từ đằng xa thân cây sau thoát ra, bích lục con ngươi tập trung Tần Vân, tựu như là tập trung mặt khác con mồi.

	Phía sau nhánh cây đứt gãy tiếng vang lên, đằng sau Ám Ảnh U Lang cũng đuổi theo tới!

	Trước sau đều có Ám Ảnh U Lang, Tần Vân thân hãm giáp công bên trong. Hắn không xác định phía trước Ám Ảnh U Lang có phải hay không săn giết Lưu Hỏa Sư cái kia đầu, nhưng lúc này đã không có thời gian đa tưởng rồi, hơi chút chần chờ một lát hắn đem tính khó giữ được tánh mạng!

	Tần Vân nhanh chóng suy tư đối sách, hắn chỉ còn một miếng công kích trận phù, hai miếng phòng ngự trận phù, muốn dựa vào Trận Phù đánh chết Ám Ảnh U Lang là không thực tế. Nếu là lựa chọn trốn chạy để khỏi chết, trước sau đều có Ám Ảnh U Lang, tốc độ so với hắn chỉ nhanh không chậm.

	Tần Vân lạnh lùng nhìn xem trước sau vòng vây hắn hai đầu Ám Ảnh U Lang, vô luận như thế nào muốn, đây đều là cái tử cục! 