 Chương 561: Tính toán

	Cừu Phá Quân ý thức được chính mình thất thố, nhanh chóng tỉnh táo lại, hắn hít một hơi thật sâu, chằm chằm vào Lục Hướng Địch, chậm rãi nói ra: "Không biết Lục tướng quân cùng người này có quan hệ như thế nào?"

	Lục Hướng Địch người già mà thành tinh, nhìn thấy Cừu Phá Quân vừa mới biểu lộ về sau, hắn lập tức biết rõ giữa hai người nhất định có thù hận, vì vậy hắn không hề giữ lại, cười lạnh nói: "Không dối gạt Tiểu vương gia, khuyển tử lục hách là chết ở này nhân thủ, ta đêm không thể say giấc, đã nghĩ ngợi lấy tìm được kẻ này, đem hắn chính tay đâm!"

	Cừu Phá Quân khẽ giật mình, không nghĩ ra Tần Vân tại sao lại trêu chọc đến Lục Hướng Địch nhi tử, bất quá hắn lúc này trong nội tâm cười lạnh, cái này hoàn toàn là Thiên Ý, Tần Vân chính mình muốn chết lại quái được ai?

	Từ lần trước vạn người quân trước bại bởi Tần Vân về sau, gần đây mọi việc đều thuận lợi Cừu Phá Quân uy vọng đại giảm, trong lòng của hắn hận Tần Vân hận tới cực điểm.

	Thế nhưng mà hôm nay đang ở trong quân, Tần Vân lại là một gã thống lĩnh, cho dù hắn bối cảnh hùng hậu cũng không dám tùy tiện đối với Tần Vân ra tay, bất quá tựa hồ ông trời cũng đang giúp hắn, cái này không Lục Hướng Địch tự động tìm tới cửa, muốn thay Cừu Phá Quân thanh lý mất cái này cái đinh trong mắt.

	"Cầu Tiểu vương gia cáo tri này người thân phận!" Lục Hướng Địch mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn, vội vàng hỏi.

	Cừu Phá Quân cười cười, không cần nghĩ ngợi nói: "Địch Chính quân thống lĩnh Tần Vân!" Như thế mượn đao giết người cơ hội hắn há có thể đơn giản buông tha?

	Lục Hướng Địch ánh mắt mặt ngoài đột ngột địa hiển hiện một đạo tơ máu, trong miệng lẩm bẩm nói: "Tần Vân! Tốt một cái Tần Vân!"

	Lục Hướng Địch bỗng nhiên đứng dậy, toàn thân phóng thích sát ý, chậm rãi nói: "Đa tạ tiểu vương gia cáo tri, Lục mỗ vô cùng cảm kích. Đợi ta trảm sát kẻ này về sau, lại đến nhà nói lời cảm tạ!"

	Thoại âm rơi xuống, Lục Hướng Địch liền đi nhanh hướng doanh trướng bên ngoài đi đến, toàn thân phát ra kinh hãi khí tức, làm cho người lưng lạnh cả người.

	"Lục tướng quân xin dừng bước!" Lúc này Cừu Phá Quân cũng lập tức đứng dậy, ở phía sau gọi lại Lục Hướng Địch.

	Lục Hướng Địch dừng bước lại, nghi hoặc địa nhìn về phía Cừu Phá Quân, không biết Cừu Phá Quân còn có lời gì muốn nói.

	Cừu Phá Quân bỗng nhiên hiển hiện một tia âm hiểm vui vẻ, ý bảo Lục Hướng Địch ngồi xuống nói chuyện, vì vậy Lục Hướng Địch nghi hoặc địa về tới tại chỗ, cùng đợi Cừu Phá Quân nói chuyện.

	Cừu Phá Quân vòng quanh doanh trướng của mình đi một vòng, xác nhận doanh trướng bốn phía không người về sau, cái này mới đi đến Lục Hướng Địch trước người, thấp giọng nói: "Tần Vân hôm nay tại Bạch Dương Phong, dẫn đầu Thiên Tài quân khai thác Thượng phẩm Linh Thạch mỏ, đã hồi lâu. Tần Vân thân làm thống lĩnh, Lục tướng quân tựu tính toán muốn đối với hắn hạ sát thủ cũng nhất định không thể quang minh chính đại động thủ a? Bạch Dương Phong là Thiên Tài quân đóng ở chi địa, Tần Vân thực lực lại cực kỳ không tầm thường, Lục tướng quân mạo muội tiến về chỉ sợ khó có thể đắc thủ.

	Thực không dám đấu diếm, người này ngang ngược càn rỡ, ta cùng với hắn cũng có mối thù truyền kiếp, bởi vậy liền một mực phái người theo dõi hắn.

	Đoán chừng nửa tháng sau, Bạch Dương Phong Thượng phẩm Linh Thạch mỏ sẽ gặp khai thác không còn, đến lúc đó Thiên Tài quân sẽ gặp rút quân. Tần Vân thân làm thống lĩnh, tất nhiên sẽ cuối cùng ở lại đỉnh núi phụ trách giải quyết tốt hậu quả công việc.

	Chờ Thiên Tài quân bỏ chạy, bên cạnh hắn binh lực bạc nhược yếu kém, Lục tướng quân nếu như lúc này động thủ, đánh chết Tần Vân nắm chắc chừng mười thành!"

	Lục Hướng Địch nghe vậy trong mắt tinh mang chợt lóe lên, hắn trầm ngâm một lát sau gật đầu nói: "Tốt, ta đây sẽ chờ nửa tháng lại có làm sao? Đến lúc đó cái này tạp chủng bên người không có giúp đỡ, ta giết hắn tựu như là nghiền chết một chỉ con rệp đồng dạng đơn giản!"

	Cừu Phá Quân nở nụ cười, gật đầu nói: "Nên như thế! Đến lúc đó Lục tướng quân đánh chết kẻ này sau có thể thong dong thối lui, tuyệt đối không có ai biết Tần Vân chết ở gì nhân thủ! Tướng quân chi bằng trở về chuẩn bị, Thiên Tài quân rút quân lúc ta sẽ trước tiên thông tri tướng quân, đến lúc đó là Tần Vân chết thời điểm!"

	"Tiểu vương gia túc trí đa mưu, rất có chính là phụ phong (phong cách của cha), đa tạ tiểu vương gia đề điểm, ta đây sẽ chờ tin tức của ngươi?" Lục Hướng Địch đại hỉ, rốt cục có thể báo thù rồi.

	Cừu Phá Quân gật đầu nói: "Kẻ này mỗi người được mà tru chi, cần gì phải nói lời cảm tạ? Ngược lại là kẻ này mệnh tang Bạch Dương Phong, ngươi ta hai người sẽ đem rượu ngôn hoan, ha ha!"

	"Ha ha! Lẽ ra nên như vậy!" Lục Hướng Địch cười to, trên mặt nhưng lại một mảnh khắc nghiệt chi ý.

	. . .

	Tần Vân suất quân đóng ở Bạch Dương Phong, mặc dù nhàn rỗi, bất quá yêu thú của hắn quân lại không có rảnh rỗi. Yêu thú quân đạt được mệnh lệnh của hắn về sau, đều theo Địch Chính đấu tranh anh dũng, vi Địch Chính quân lập được công lao hãn mã.

	Bởi vậy Địch Chính quân Yêu thú quân chính thức thanh danh đại chấn, mấy chục đầu cường đại Yêu thú công kích uy lực thường nhân căn bản không cách nào tưởng tượng, cũng chính bởi vì Yêu thú quân cường đại, quân địch liên tiếp bại lui, Xích Dương Vương Quốc chiếm cứ mảng lớn có Thượng phẩm Linh Thạch mỏ dãy núi.

	Một mực giằng co chiến cuộc bởi vì này dạng một chi cường đại Yêu thú quân rốt cục đã xảy ra cải biến. Trong lúc nhất thời Yêu thú quân uy danh hiển hách, lại để cho quân địch nghe tin đã sợ mất mật.

	Mà lúc này phía sau màn công thần Tần Vân lại ngồi ở quặng mỏ ở chỗ sâu trong, ngón tay của hắn tại Xích Long kiếm trên thân kiếm toát ra, từng đạo sợi tơ giống như Linh lực tại Xích Long kiếm trong tổ hợp thành phức tạp văn lạc.

	Tần Vân thần sắc chuyên chú tới cực điểm, sau một hồi hắn ngón tay nhảy dựng, thân kiếm bỗng nhiên hiện lên yếu ớt vầng sáng. Thấy thế Tần Vân mới nhẹ nhàng thở ra, cả người trầm tĩnh lại, sắc bén phù văn rốt cục khắc hoàn thành.

	Tần Vân đã tại quặng mỏ trong đã ngồi suốt một ngày thời gian, trong ngày này hắn đều là tại khắc sắc bén phù văn. Hắn đối với Xích Long kiếm kỳ vọng rất cao, bởi vậy đồng dạng sắc bén phù văn, xích sắt bị khắc lạc ấn chín tầng, nhưng Xích Long kiếm lại bị Tần Vân trọn vẹn khắc ba mươi sáu tầng!

	Tần Vân lúc này cả người đều có loại hư thoát cảm giác, đó cũng không phải thân thể mỏi mệt, mà là tâm thần mỏi mệt. Một mực hết sức chăm chú khắc phù văn, hơn nữa một hơi tựu là ba mươi sáu tầng, không cho phép xuất hiện chút nào sai lầm, như thế độ khó Tần Vân sử xuất tất cả vốn liếng mới rốt cục làm được.

	Lúc này Xích Long kiếm cùng quá khứ so với nhiều ra một loại mịt mờ sắc bén chi ý, Tần Vân ánh mắt sáng quắc mà nhìn xem Xích Long kiếm, trong nội tâm rất có cảm giác thành tựu, nhưng là lập tức hắn không khỏi cười khổ: "Đây chỉ là sắc bén phù văn mà thôi, còn khó khăn rất cao chấn động phù văn, loạn thần phù văn cùng nhóm lửa phù văn. . ."

	Tần Vân lúc này cũng có chút đau đầu, hắn tựa hồ đối với chính mình định mục tiêu có chút quá cao rồi. Bất quá Tần Vân cắn răng, đã muốn luyện khí, tự nhiên muốn làm được hắn trước mắt có thể đạt tới cực hạn.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lấy ra Hấp Tinh kiếm, bắt đầu ở Hấp Tinh kiếm trong khắc chấn động phù văn. Hôm nay Hấp Tinh kiếm đã thành Tần Vân một cái vật thí nghiệm, hắn đều biết dùng Hấp Tinh kiếm nếm thử, thẳng đến có thể thuần thục khắc nào đó phù văn sau mới có thể tại Xích Long kiếm trên có khắc họa, dù sao tại Phù Văn đại lục luyện khí là một loại cực kỳ tinh tế công tác, không cho phép có nửa điểm sơ sẩy.

	Bất tri bất giác lại là một ngày đi qua, nghỉ ngơi một ngày sau Tần Vân thần thái sáng láng, đối với chấn động phù văn cũng có chút thuần thục, đủ để đảm nhiệm Xích Long kiếm luyện khí cần thiết rồi.

	Điều chỉnh trạng thái về sau, Tần Vân bắt đầu ở Xích Long kiếm bên trên khắc họa lên chấn động phù văn. Chấn động phù văn độ khó cao hơn tại sắc bén phù văn, Tần Vân cân nhắc liên tục sau hay là quyết định giảm bớt chấn động phù văn độ khó, khắc mười tám tầng chấn động phù văn.

	Chuẩn bị sung túc về sau, Tần Vân lại bắt đầu bắt đầu chuyển động. . . 