 Chương 673: Mua quần áo

	Võ Vương bọn người đều không có đuổi theo, hiển nhiên cũng đều hiểu được điểm ấy, Xích Hoàng trước mặt mọi người tuyên bố bảo vệ Tần Vân đã biểu lộ thái độ, nhưng là Xích Hoàng lại sẽ không diệt sát Xích Đô hơn phân nửa cường giả, như vậy hội làm cho Xích Dương Vương Quốc đỉnh tiêm chiến lực tổn hao nhiều, đây là Xích Hoàng không muốn chứng kiến.

	Tần Vân gật đầu, tỏ vẻ lý giải, mọi người đang ở Xích Hoàng trong vương quốc, tự nhiên muốn vì cái này đại khung giá cân nhắc.

	"Tần Vân, có thời gian nhất định phải tới Võ Vương Phủ làm khách!"

	Lúc này Trình U Hoa bỗng nhiên đi vào Tần Vân bên người, đối với Tần Vân cười nói, trên mặt tràn đầy ôn nhu vui vẻ.

	Tần Vân cũng cười nói: "Đa tạ Hoa di!"

	Trình U Hoa nhìn xem Tần Vân, ánh mắt có chút phức tạp, cặp môi đỏ mọng khẽ mở, lại muốn nói lại thôi. Cuối cùng cười nói: "Ngươi như thế ưu tú, cha ngươi mẹ đều vui vẻ tới cực điểm. . ."

	Võ Vương cũng lăng không đạp bước, đi đến chỗ gần, nhìn xem Tần Vân, trong mắt có không che dấu chút nào thưởng thức chi ý, gật đầu nói: "Tiền đồ vô lượng. . ."

	Nói xong lại đối với viện trưởng gật đầu có chút khom người, liền cùng Trình U Hoa đã đi ra nơi đây.

	Liễu tộc Tộc trưởng đối với áo lam viện trưởng cười cười, đợi ánh mắt rơi vào Tần Vân trên người lúc, sắc mặt lập tức khó nhìn lên, hừ một tiếng liền quay người rời đi.

	Tần Vân trừng trừng mắt, hoài nghi lão gia hỏa này đầu óc có phải hay không có vấn đề, như thế thái độ, trong lòng của hắn đối với hắn đến đây cứu viện ý cảm kích cũng bị giảm đi không ít.

	"Viện trưởng đại nhân, các vị trưởng lão, các ngươi về trước, ta còn có chút sự tình muốn làm." Tần Vân cung kính nói.

	"Tốt. . ." Áo lam viện trưởng nói khẽ, hôm nay Xích Hoàng lên tiếng, nếu như còn có người đối với Tần Vân ra tay, cái kia chính là công nhiên cùng Xích Hoàng đối nghịch, tin tưởng không có cái đó cái thế lực sẽ như thế không sáng suốt.

	Tiềm Long học viện các trưởng lão gật đầu, đều theo viện trưởng rời đi.

	Một hồi chấn động Xích Đô phong ba như vậy kết thúc, người qua đường nhóm sợ hãi thán phục liên tục, đều hiếu kỳ đánh giá rơi xuống đất mặt Tần Vân.

	Tần Vân tắc thì cùng Địch Chính bọn người đi vào Thiên Điện trong, tránh được những lửa nóng kia ánh mắt.

	"Lộ Thông sư huynh, cái này lưỡng viên thuốc, một miếng Hồi Thiên Đan, một miếng Bổ Thiên Đan. Tùy ý bế quan đồng thời ăn vào, có lẽ có thể chữa trị ngươi khí hải, cho ngươi có thể một lần nữa tu luyện. . ."

	Đi vào Thiên Điện trong, Tần Vân lấy ra lưỡng viên thuốc, giao cho Lộ Thông.

	Mọi người nghe vậy đều khẽ giật mình, bất quá lập tức mỗi người đều trợn tròn hai mắt, Lộ Thông càng là mặt mũi tràn đầy ngốc trệ chi sắc, ngay sau đó trên mặt tràn đầy vẻ kích động, hai tay cũng bởi vì kích động mà kịch liệt địa run rẩy lên.

	"Khí hải bị phế cũng có thể chữa trị?" Địch Chính khiếp sợ, cảm thấy Tần Vân lời nói phá vỡ chính mình nhận thức.

	Tần Vân gật đầu nói: "Mặc dù rất khó, nhưng là một ít Địa cấp đan dược vẫn là có thể làm được."

	Lưỡng viên thuốc đều là Phù Đồ Đan Vương lưu lại, đối với chữa trị trong cơ thể thương thế, thậm chí khí hải đều có kinh người hiệu quả. Dù cho Lộ Thông khí hải bị phế vài chục năm, vấn đề cũng không lớn.

	Lộ Thông kích động đến sợ run, hắn sớm đã nhận mệnh, làm một người bình thường thẳng đến sống quãng đời còn lại. Thế nhưng mà hôm nay Tần Vân lại cho hắn một cái như là cơ hội sống lại, hắn hốc mắt đỏ lên, nhìn xem Tần Vân nói không ra lời.

	Tần Vân cười nói: "Đợi trạng thái tốt thời điểm ăn vào đan dược là được, những lời khác không cần nhiều lời."

	Đón lấy Tần Vân nhìn về phía Địch Chính, nói: "Tướng quân, trước khi là ngươi phát tin tức xấu đi?"

	Địch Chính khẽ giật mình, lập tức hưng phấn nói: "Ta biết rõ Thiên Tài quân Liễu Mộng Oanh cùng Tô Lưu Vân thân phận bất phàm, trước khi dưới tình thế cấp bách liền cho nếm thử liên hệ hai người, không nghĩ tới các nàng vậy mà thật có thể đủ tìm được Liễu tộc Tộc trưởng cùng Võ Vương loại này đại nhân vật đến đây, thật sự là kinh người."

	Tần Vân gật đầu, lại tìm được Châu Vũ, cẩn thận xem xét thương thế của nàng, lại lưu cho nàng một miếng Hồi Thiên Đan về sau, lúc này mới cùng mọi người cáo biệt, đã đi ra Thiên Ảnh đại điện.

	Đương nhiên, Tần Vân thời điểm ra đi Địch Chính liên tục nháy mắt, ý bảo đem Phi Long cái này tổ tông cũng mang đi.

	Tần Vân nhịn không được cười lên, chê cười Địch Chính bị Phi Long dọa thành như vậy, vì chứng minh Phi Long rất dịu dàng ngoan ngoãn, Tần Vân đang tại Địch Chính mặt xoay người bên trên con lừa, kết quả Phi Long lại trên nhảy dưới tránh, chủ quan Tần Vân lại bị vung đã bay đi ra ngoài, lại để cho Địch Chính cười đến ngửa tới ngửa lui.

	Tần Vân trừng mắt, tiện tay ném ra một miếng Tiểu Tạo Hóa Đan, Phi Long con lừa mắt sáng ngời, há miệng nuốt vào. Tần Vân lần nữa xoay người bên trên con lừa, cũng dùng đan dược uy hiếp, Phi Long quả nhiên không giãy dụa nữa, tùy ý Tần Vân kỵ tại trên thân thể, con lừa trên mặt hiển hiện một vòng chịu nhục trầm trọng biểu lộ.

	Tại Địch Chính cổ quái trong ánh mắt, Tần Vân cỡi lừa mà đi.

	. . .

	Tần Vân về tới Tiềm Long học viện, đi vào chính mình cửa sân lúc trước, lại phát hiện hai cái làm cho người hai mắt tỏa sáng thân ảnh xuất hiện.

	"Đát đát đát. . ." Nương theo lấy một hồi con lừa tiếng chân, Tần Vân chậm rãi tiếp cận chính mình sân nhỏ.

	Cửa sân trước hai cái bóng hình xinh đẹp nghe được thanh âm nghi hoặc xoay người lại, nhìn thấy cỡi lừa mà đến Tần Vân sau hai người lập tức đều là thân thể mềm mại chấn động.

	Tần Vân mang trên mặt nhu hòa vui vẻ, cửa sân trước hai người đúng là nhiều ngày không thấy Liễu Mộng Oanh cùng Tô Lưu Vân. . .

	Tần Vân có chút nóng vội, nhịn không được nhẹ nhàng đá đá bay Long bụng, lập tức nhắm trúng Phi Long một hồi hiên ngang kêu lên, Tần Vân tiện tay hướng con lừa trong miệng ném đi một viên thuốc về sau, Phi Long tốc độ lập tức tăng thêm mãnh liệt, chỉ chớp mắt liền đi tới cửa sân trước.

	Tần Vân xoay người hạ con lừa, đi đến trước mặt hai người, xem lên trước mặt hai cái tuyệt mỹ nữ tử, cười nói: "Trở lại rồi?"

	Liễu Mộng Oanh cái khăn che mặt nhẹ nhàng rung rung, hiển nhiên tâm tình rất không bình tĩnh. Nàng nói khẽ: "Trở lại rồi. . ."

	Tần Vân nhẹ gật đầu, xoay chuyển ánh mắt nhìn về phía Liễu Mộng Oanh bên người Tô Lưu Vân, lập tức khẽ giật mình, chỉ thấy Tô Lưu Vân nhìn về phía ánh mắt của hắn có chút ngẩn người, không còn nữa trong ấn tượng đất thiêng nảy sinh hiền tài bộ dáng.

	"Lưu Vân?" Tần Vân vươn tay tại Tô Lưu Vân mắt to trước quơ quơ, Tô Lưu Vân lập tức cả kinh, ánh mắt có chút bối rối.

	"À?" Tô Lưu Vân kinh ngạc.

	Liễu Mộng Oanh thấy thế cười khổ nói: "Lưu Vân theo Tây Cương sau khi trở về chính là như vậy, luôn ngẩn người. . ."

	Tần Vân nghe vậy lộ ra một tia giật mình vui vẻ, lập tức nghĩ tới Tô Lưu Vân đối với hắn đề cập qua chính là cái kia không rõ thân phận người trong lòng, bất quá Tô Lưu Vân lúc ấy dặn dò ngàn vạn không muốn đối với người khác nói, cái này xem như giữa hai người bí mật, Tần Vân tự nhiên sẽ không đang tại Liễu Mộng Oanh mặt nói.

	"Cảm ơn các ngươi, cũng thay ta cảm tạ Võ Vương vợ chồng cùng Liễu tộc Tộc trưởng!" Tần Vân cười nói, lập tức khẽ giật mình nói: "Mạch Tử tỷ đâu?"

	"Mạch Tử tỷ cùng Thiên Tài quân trong Hình Thiên Tông đệ tử phản hồi Hình Thiên Tông, bề bộn hết sau có thể đi ra. . ." Liễu Mộng Oanh nói khẽ, ánh mắt lại chằm chằm vào Tần Vân, vẫn không nhúc nhích.

	Nhìn trước mắt hai cái xinh đẹp động lòng người nữ tử, Tần Vân bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, cười nói: "Các ngươi nhất định ưa thích xuyên quần áo mới a? Đi, ta cho các ngươi mua quần áo đi!"

	Liễu Mộng Oanh có chút sợ run, không nghĩ ra Tần Vân làm sao lại nghĩ đến cho mình mua quần áo, bất quá một lát sau trong lòng liền hiện lên tí ti ngọt ngào chi ý. Tô Lưu Vân một hồi kinh ngạc, ánh mắt có chút phức tạp, Tần Vân nói chính là bọn ngươi, mà không phải ngươi, nói rõ nàng cũng có phần, giờ phút này trong nội tâm nàng cũng cảm thấy một hồi vui mừng.

	Thế nhưng mà bọn hắn nhưng lại không biết Tần Vân chỉ là đột nhiên nhớ tới hắn đã từng nói qua muốn cho Tiểu Phấn mua quần áo, kết quả khẽ kéo lại kéo, hôm nay Tiểu Phấn hay là xuyên lấy hắn trường bào màu đen.

	Lúc này thấy đến hai nữ Tần Vân mới Linh quang lóe lên, hai nữ nhất định so với hắn hội chọn lựa nữ tử quần áo, chọn trúng quần áo cũng có thể sẽ để cho Tiểu Phấn thoả mãn. 