 Chương 998: Cường đại con lừa

	Giương cung bạt kiếm, hết sức căng thẳng. . .

	Nhưng lúc này Tiềm Long học viện một phương duy có một người còn có thể gắng giữ tỉnh táo. . .

	Tần Vân nhàn nhạt liếc mắt Hình Thiên Tông mọi người binh khí, phần lớn người dùng chỉ là chuẩn Đạo Khí thậm chí Cực phẩm Linh khí, chỉ có người khác binh khí là Hạ phẩm Đạo Khí. . .

	Tần Vân khóe miệng kéo ra một tia đường cong, trong mắt hiện lên một tia nhàn nhạt khinh thường cùng đùa cợt chi ý. . .

	Ở này khẩn trương thời khắc, Tần Vân bỗng nhiên thản nhiên nói: "Lập tức đem Mạch Tử thả, các ngươi có lẽ còn có một con đường sống. . ."

	Tần Vân lời nói tuy nhỏ, nhưng trong nháy mắt truyền khắp nơi đây!

	"Cái gì?"

	Nghe vậy Hình Thiên Tông một phương cùng Tiềm Long học viện một phương tất cả mọi người là khẽ giật mình, có chút hồi thẫn thờ, những lời này vào lúc này nơi đây lộ ra cực không hợp lý, thậm chí hoang đường!

	"Tiểu tử, ngươi ba năm này tu luyện thấy ngu chưa?" Hình Thiên Tông phó tông chủ mặt mũi tràn đầy đùa cợt chi ý.

	"Không phải người ngu tựu là Phong Tử, nếu không như thế nào lại nói loại này ngu ngốc giống như lời nói. Dương Đoạt cảnh phía dưới đệ nhất cường giả quang hoàn vậy mà cho ngươi bành trướng thành dáng vẻ ấy, thật sự là buồn cười đến cực điểm!"

	"Cùng tiểu quỷ này so sánh cái gì kình, đưa hắn chộp tới, thi dùng cực hình, chỉ sợ hắn nên khóc rống lưu nước mắt, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ rồi!"

	Hình Thiên Tông mọi người sắc mặt âm trầm, trong mắt lập loè hàn ý.

	Tiềm Long học viện mọi người thì là bất đắc dĩ cười khổ, từng đã là Tần Vân mặc dù cuồng ngạo, nhưng làm việc cũng rất có chừng mực. Nhưng là bọn hắn không nghĩ ra, ba năm về sau Tần Vân tại sao lại như thế lỗ mãng, năm đó cuồng ngạo đã biến thành tự đại cuồng vọng, tình cảnh này bọn hắn đều muốn mệnh tang nơi đây, Tần Vân nhưng thật giống như không có việc gì người đồng dạng, cái này lại để cho mọi người im lặng. . .

	"Hãy bớt sàm ngôn đi, tiểu tử này giao cho ta, lão phu muốn đem mặt của hắn mở ra hoa!" Lúc này Hình Thiên Tông một cái áo trắng trưởng lão dữ tợn cười một tiếng, duỗi ra ngón trỏ chỉ vào Tần Vân.

	Tần Vân ánh mắt bình tĩnh, bỗng nhiên thản nhiên nói: "Phi Long, đi đem hắn cái kia cả ngón tay giẫm đoạn!"

	"Hiên ngang!" Phi Long hưng phấn kêu to, nó sớm đã kìm nén không được rồi.

	Nghe một người một con lừa trao đổi, tất cả mọi người cảm thấy một hồi im lặng, lúc này tất cả mọi người hoài nghi Tần Vân đầu óc có vấn đề, vậy mà lại để cho một đầu con lừa đi giẫm đoạn Hình Thiên Tông Dương Đoạt cảnh trưởng lão ngón tay?

	Mà ngay cả Bạch Thánh cũng là trợn mắt há hốc mồm, hắn biết rõ cái này đầu con lừa rất bất phàm, ba năm trước đây liền có thể đánh bại Linh Hải cảnh viên mãn võ giả, nhưng là hôm nay trước mắt nhưng lại thuần một sắc Dương Đoạt cảnh cường giả, cái này đầu con lừa lại có thể thế nào?

	"Tiểu tử, ngươi muốn chết!" Áo trắng trưởng lão lập tức sắc mặt lạnh như băng, tại hắn xem ra Tần Vân không phải đầu óc không dùng được tựu là tại cố ý nhục nhã hắn, hắn lập tức giận tím mặt.

	Nhưng vào lúc này, Phi Long đột nhiên xẹt qua một đạo bóng xám, như thiểm điện đi vào áo trắng trưởng lão thân trước!

	Áo trắng trưởng lão sát ý bùng lên, Dương chi lực bộc phát, lập tức một quyền hướng về Phi Long oanh tới!

	Tiềm Long học viện trong mắt mọi người hiện lên một tia không đành lòng, không nghĩ tới cái thứ nhất chết dĩ nhiên là Tần Vân con lừa. . .

	"Ngang!"

	Phi Long mắt to trong tràn đầy vẻ khinh thường, lập tức người lập mà lên, móng trước hướng về kia chỉ phát ra kinh người chấn động nắm đấm nện tới!

	"Bành!"

	Một tiếng trầm đục đột nhiên vang vọng trên quảng trường, tại mọi người khó có thể tin trong ánh mắt, áo trắng trưởng lão vậy mà sắc mặt tái nhợt, lảo đảo lui về phía sau!

	Mà bay Long lại thoạt nhìn nhẹ nhõm vô cùng, nhanh chóng hướng về áo trắng trưởng lão vọt tới!

	Áo trắng trưởng lão trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ, cái này đầu con lừa lực lượng đại kinh người, hắn vậy mà khó có thể chống lại!

	"Bành!"

	Sau một khắc áo trắng trưởng lão trực tiếp bị Phi Long một chân đạp trở mình!

	"Ngang!" Phi Long đắc ý kêu một tiếng, sau đó tại mọi người kinh hãi trong ánh mắt một chân đạp tại áo trắng trưởng lão trên tay phải!

	"Răng rắc răng rắc!"

	"A!"

	Xương cốt tiếng vỡ vụn cùng áo trắng trưởng lão tiếng kêu thảm thiết cơ hồ đồng thời truyền đến, quanh quẩn tại cực lớn trên quảng trường!

	Giờ khắc này toàn trường im ắng, vô luận là phụ cận song Phương trưởng lão nhóm hay là xa xa đang xem cuộc chiến Hình Thiên Tông các đệ tử đều nghẹn họng nhìn trân trối, giống như xem quái vật đồng dạng nhìn xem đầu kia nhìn như cả người lẫn vật vô hại con lừa. . .

	Phi Long đạp vỡ áo trắng lão giả nắm đấm, lập tức chạy hồi Tần Vân bên người, đắc ý kêu, giống như tại cùng Tần Vân tranh công.

	Mọi người ngơ ngác nhìn xem một màn này, lúc này tiếng kêu thảm thiết còn quanh quẩn tại bên tai, nhắc nhở lấy mọi người vừa mới đã xảy ra cỡ nào kinh hãi một màn.

	Hình Thiên Tông mọi người mặt sắc ngưng trọng lên, bọn hắn cũng không ngốc, trải qua vừa mới sự tình, bọn hắn đều biết đã đến Phi Long đáng sợ. Lúc này bọn hắn cũng có chút giật mình, Tần Vân cũng không phải đầu óc có vấn đề, mà là có thêm mười phần lực lượng, ai cũng không nghĩ ra hắn thu phục Yêu thú vậy mà mạnh như vậy. . .

	"Hiên ngang!"

	Phi Long nhìn xem mọi người trợn mắt há hốc mồm biểu lộ, đắc ý kêu, con lừa đầu cao cao giơ lên, rất có loại bễ nghễ tự hùng phong thái.

	"Hừ, một đầu con lừa mà thôi, tựu tính toán cường lại có thể cường đi nơi nào? Lão phu chưa từng nghe nói qua có cường đại con lừa loại Yêu thú!" Lúc này một cái Hình Thiên Tông trưởng lão hét lớn, đám đông ánh mắt hấp dẫn tới.

	"Đúng, nhân số chúng ta là bọn hắn gấp ba, một đầu con lừa không cải biến được cái gì. . ."

	Hình Thiên Tông mọi người sắc mặt lạnh như băng, đường đường Hình Thiên Tông lại bị một đầu con lừa hù sợ, đây quả thực là vô cùng nhục nhã.

	"Giết sạch bọn hắn, Tần Vân lưu người sống!"

	Hình Thiên Tông phó tông chủ sắc mặt lạnh như băng, đột nhiên nộ quát một tiếng, trong nháy mắt Hình Thiên Tông các cường giả nhao nhao phóng tới Tiềm Long học viện mọi người.

	Giờ khắc này Tiềm Long học viện các trưởng lão biến sắc, mỗi người tay cầm binh khí, mặt sắc mặt ngưng trọng, hét lớn: "Bảo hộ Tần Vân, giết!"

	Xa xa Hình Thiên Tông đệ tử tâm đều nhấc lên, lưỡng thế lực lớn phần đông Dương Đoạt cảnh cường giả đổ máu, tình cảnh như thế mọi người qua đi chưa bao giờ thấy qua, chỉ cảm thấy rung động vô cùng.

	Nhưng ngay tại song phương sắp đánh giáp lá cà lúc, bỗng nhiên một đạo bóng xám lướt qua Tiềm Long học viện chúng trưởng lão, dẫn đầu đi vào Hình Thiên Tông mọi người trước mặt, đúng là đầu kia màu xám con lừa!

	Nhìn thấy cái này đầu con lừa lại vẫn dám vọt tới, Hình Thiên Tông mọi người giận dữ, xông vào trước nhất trưởng lão lập tức một đao bổ tới!

	Phi Long khinh thường địa lườm đối phương liếc, con lừa đề như thiểm điện chém ra, chuẩn xác không sai địa đá vào trưởng lão trên cổ tay, lập tức răng rắc một tiếng giòn vang, trưởng lão thủ đoạn đứt gãy. Ngay sau đó Phi Long lại là một chân đâm vào đối phương trước ngực, lập tức cái này trưởng lão miệng phun máu tươi, thân thể lập tức bay ngược mà ra!

	Cái này gọn gàng mà linh hoạt ra tay lại để cho Hình Thiên Tông mọi người thân thể đột nhiên một chầu, mọi người kiêng kị mà nhìn xem Phi Long, vừa mới người trưởng lão kia là Dương Đoạt cảnh hậu kỳ tu vi, tuy nhiên lại bị Phi Long lưỡng chân đánh cho miệng phun máu tươi, đây quả thực nghe rợn cả người. . .

	Bạch Thánh bọn người trợn mắt há hốc mồm, hít một hơi thật sâu, nằm mơ cũng không nghĩ ra cái này đầu con lừa vậy mà cường đến loại trình độ này.

	Tần Vân ánh mắt bình tĩnh mà nhìn xem đây hết thảy, Phi Long tại Tạo Hóa Cổ Địa trong ăn hằng hà thiên tài địa bảo, mặc dù Dương Đoạt cảnh viên mãn cường giả cũng chưa hẳn là đối thủ của nó, càng không cần phải nói trước mắt những Hình Thiên Tông này các trưởng lão rồi.

	Tần Vân thu hồi ánh mắt, hắn biết có Phi Long tại như vậy đủ rồi, hắn muốn đi tìm Mạch Tử. . .

	Nghĩ như vậy lấy, Tần Vân đi về hướng đi thông đỉnh núi thềm đá, to như vậy trên thềm đá lúc này chỉ có Tần Vân một người, ánh mắt của mọi người đều nhìn qua cái kia không coi ai ra gì thân ảnh.

	"Ngươi dám?" Lúc này Hình Thiên Tông phó tông chủ giận dữ hét, đột nhiên điên cuồng phóng tới Tần Vân!

	Nhưng là Tần Vân lại hoảng như không nghe thấy, vẫn đang từng bước một nhặt cấp mà lên, đi lại vững vàng.

	"Bành!"

	Tại mọi người nhìn soi mói, Hình Thiên Tông phó tông chủ vừa mới lăng không bay lên liền bị Phi Long một chân đạp xuống dưới, lập tức ho ra một búng máu đến! 