 Chương 762: Khiếp sợ Văn Hoa

	Văn Hoa kim chói một chưởng hướng về Tần Vân sau lưng oanh khứ!

	Tần Vân thân ảnh lóe lên, lập tức né tránh, xuất hiện tại Văn Hoa bên người, đột nhiên một quyền đánh về phía Văn Hoa!

	Văn Hoa trong mắt tinh mang lóe lên, thân ảnh lập tức biến mất, chuyển đổi phương vị, một tay chụp vào Tần Vân cổ!

	Tần Vân lần nữa biến mất, xuất hiện tại Văn Hoa đỉnh đầu, một cước hướng phía dưới đạp đi!

	Văn Hoa thân ảnh vỡ vụn, chậm rãi tiêu tán, Tần Vân liếm liếm bờ môi, chỉ là hư ảnh mà thôi. . .

	Văn Hoa thân ảnh xuất hiện tại 10m bên ngoài, cùng Tần Vân lăng không tương đối lấy, hai người đều chăm chú nhìn lẫn nhau.

	Phía dưới mọi người thấy được hoa mắt thần trì, hai người giao thủ bất quá một lát mà thôi, lại làm cho mọi người ăn no thỏa mãn, hai người đều là thân ảnh như điện, giao thủ lâu như vậy lại đều không có chính thức tiếp xúc qua đối phương, như thế chiến đấu lại để cho mọi người tầm mắt mở rộng ra.

	Phía dưới Tằng Ỷ Thiên nằm ở trên cáng cứu thương, hắn nhìn trên bầu trời Tần Vân thân ảnh, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ chi sắc, hắn khó mà tin được cái này là lúc trước cái kia Linh Hải cảnh hậu kỳ đỉnh phong thiếu niên, bị hắn coi là yếu nhất đồng lõa, thậm chí như không phải là vì lôi kéo Gia Cát Ngự Phong lời nói, hắn căn bản sẽ không để ý tới Tần Vân.

	Thế nhưng mà hôm nay thiếu niên này đang tại trên bầu trời cùng Văn Hoa đại nhân quyết đấu, hơn nữa liền Văn Hoa đại nhân đều không thể đem hắn nhất kích tất sát, thiếu niên này làm sao có thể mạnh như vậy?

	Lúc này hắn ẩn ẩn minh bạch, Tần Vân có thể tổ kiến như thế thế lực cường đại, có lẽ cũng không phải bởi vì thân phận của hắn như thế nào hiển hách, mà là đơn thuần bởi vì thực lực của hắn cường đại mà thôi. . .

	Văn Hoa hiển nhiên cũng nghĩ đến điểm này, lúc này hắn đối với thiếu niên này không còn có chút nào khinh thị, không nói mặt khác, hắn hoàn toàn xác định thiếu niên trước mắt tốc độ không kém chút nào hắn, nếu như thiếu niên này muốn chạy trốn lời nói, hắn thật sự chưa hẳn có thể lưu lại người này. . .

	"Như thế xuống dưới chỉ là lãng phí thời gian mà thôi, chính diện quyết đấu a. . ." Văn Hoa đương mở miệng trước đạo, trong mắt của hắn có nhàn nhạt sát ý, chỉ cần Tần Vân cùng hắn chính diện quyết đấu, hắn nhất định bạo khởi ra tay, phải nhất kích tất sát, nếu không dựa vào như thế tốc độ Tần Vân ngày sau nhất định là một đại họa hoạn.

	Tần Vân gật đầu nói: "Chính hợp ý ta. . ."

	Hai người liếc nhau, thân ảnh đồng thời lóe lên, lập tức liền tới đến ở giữa vị trí, đã bắt đầu chiến đấu chân chính!

	Đối mặt Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong cường giả, Tần Vân không dám có chút giữ lại, ra tay tựu là Quyền Tam thức thứ tám, nắm đấm mặt ngoài hiển hiện tám cái nắm đấm hư ảnh, Chanh sắc Linh lực trong xen lẫn tí ti màu vàng Linh lực điên cuồng tuôn ra, toàn diện hiển hiện một tầng hình cung màn hào quang, đánh về phía Văn Hoa!

	Văn Hoa lắp bắp kinh hãi, trong mắt sát ý càng tăng lên, lập tức bộc phát toàn lực, mãnh liệt bành trướng thâm hậu Dương chi lực như là Giang Hà vỡ đê bình thường, hắn nắm đấm bao phủ một tầng dày đặc Kim sắc quang cầu, cùng Tần Vân hung hăng va chạm!

	"Tạch...! Ầm ầm!"

	Trên bầu trời lập tức quấy một đoàn khủng bố Phong Bạo, như là trời quang sét đánh bình thường, khủng bố nổ mạnh tại bầu trời long long truyền ra, Kim sắc Dương chi lực cùng Chanh sắc Linh lực bốn phía mang tất cả, màn trời đều biến thành Kim sắc!

	Cuồng bạo cự lực đánh úp lại, Tần Vân thân ảnh lập tức lui về phía sau 20m sau mới ngưng được thân ảnh.

	Tần Vân cảm thấy khiếp sợ, hắn vận dụng Quyền Tam thức thứ tám, hắn có lòng tin dựa vào một quyền này trọng thương Bích Sát loại này cấp độ Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả, thế nhưng mà đối mặt Văn Hoa vậy mà ở vào tuyệt đối hạ phong.

	Tần Vân trong nội tâm khiếp sợ, nhưng lại không biết Văn Hoa khiếp sợ trong lòng so với hắn còn nhiều hơn nhiều lắm. Văn Hoa lui ra phía sau hai bước, hắn sắc mặt lạnh như băng địa nhìn phía xa Tần Vân, trong mắt có một vòng vẻ không thể tin được.

	Hắn lo lắng Tần Vân đào tẩu, bởi vậy hắn vừa ra tay tựu vận dụng toàn lực, gắng đạt tới nhất kích tất sát, thế nhưng mà hắn một kích toàn lực phía dưới, xa xa thiếu niên cũng chỉ là bị đẩy lui, sắc mặt hơi tái nhợt mà thôi, thoạt nhìn đều không có bị thương!

	Văn Hoa trong nội tâm trầm trọng, thiếu niên này cũng không phải thoạt nhìn đơn giản như vậy, kẻ này chiến lực tại Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả trong đều là tuyệt đối cường giả, nếu không căn bản không có khả năng ngạnh kháng công kích của hắn mà không ngại.

	Văn Hoa lúc này có chút bận tâm, nếu như Tần Vân bị kinh sợ thối lui, quay người bỏ chạy lời nói, hắn thật không có nắm chắc đưa hắn lưu lại.

	Hơn nữa Tần Vân trẻ tuổi như vậy, tại Tạo Hóa Cổ Địa như vậy địa phương thực lực mỗi ngày đều tại đột nhiên tăng mạnh, chỉ sợ ngày sau hắn đem thật sự không cách nào áp chế Tần Vân, đây tuyệt đối là tâm phúc của hắn họa lớn.

	Nhưng mà đang ở Văn Hoa lo lắng lúc, Tần Vân bỗng nhiên khẽ quát một tiếng nói: "Tái chiến!"

	Nghe vậy Văn Hoa khẽ giật mình, lập tức trong nội tâm cuồng hỉ, kẻ này thật không ngờ cuồng vọng, biết rõ không địch lại lại không trốn đi. . .

	"Đó chính là ngươi chính mình tìm chết rồi. . ." Văn Hoa thầm nghĩ trong lòng. Trong mắt của hắn sát ý nghiêm nghị, ý định toàn lực ra tay, đối với Tần Vân liên tiếp trọng thương, sau khi bị thương Tần Vân tốc độ nhất định chịu ảnh hưởng, đến lúc đó hắn có thể thong dong đem hắn đánh chết.

	Một nghĩ đến đây, Văn Hoa không hề giữ lại, toàn thân bao phủ kim sắc quang mang, Dương chi lực nhập vào cơ thể mà ra, cả người như là Thái Dương Chi Tử bình thường, cho người một loại không thể địch nổi cảm giác.

	"Đại nhân uy vũ!"

	"Đại nhân Bá khí!"

	Phía dưới Văn Hoa tùy tùng nhóm nhìn xem uyển giống như là Thiên Thần Văn Hoa nhao nhao sùng bái rống to, âm thanh chấn khắp nơi.

	Tần Vân không nhúc nhích chút nào, nhanh chóng xông lên phía trước, diễn luyện Quyền Tam thức thứ tám, vận dụng màu vàng Linh lực, đem thực lực đề thăng tới được đỉnh phong!

	"Oanh!"

	Bầu trời lần nữa bộc phát khủng bố đại chiến, Tần Vân cùng Văn Hoa không ngừng va chạm, cuồng bạo năng lượng Phong Bạo bốn phía mang tất cả lấy, mây trên trời đóa đều bị xé nứt, bầu trời đều biến thành màu vàng kim óng ánh!

	Mỗi một lần va chạm Tần Vân đều bị đẩy lui, nhưng ánh mắt của hắn sáng ngời, không ngừng nhận thức lấy Quyền Tam quyền nghĩa, lần lượt xung phong liều chết mà lên!

	"Bành!"

	Văn Hoa toàn lực ra tay, lại là một quyền đem Tần Vân đánh bay ra ngoài, nhưng là Tần Vân chỉ là khí huyết sôi trào mà thôi, cũng không có thương tổn quá lớn. Văn Hoa trong nội tâm mắng to biến thái, loại này phòng ngự cùng kháng đòn năng lực quả thực tựu là quái vật.

	Tần Vân nhíu mày, như thế xuống dưới hắn không có thủ thắng hi vọng, tâm niệm vừa động, Tần Vân trong cơ thể Chanh sắc Linh lực bỗng nhiên bốc cháy lên, Luyện Thân Vi Trận cấm thuật kích phát!

	Tần Vân khí thế rồi đột nhiên liên tiếp kéo lên, đạt đến một cái mức độ kinh người, Tần Vân ánh mắt sáng ngời, đây mới là thực lực của hắn cực hạn!

	"Giết!"

	Tần Vân lập tức đi vào Văn Hoa bên người, cùng hắn kịch chiến!

	"Bành bành bành!"

	Hai người không ngừng giao thủ, lại để cho Văn Hoa khiếp sợ không thôi chính là, Tần Vân chiến lực dâng lên một mảng lớn! Mỗi một lần giao thủ Tần Vân không hề bị đánh lui, nhất quyền nhất cước đều có được phá núi chi lực, ngược lại Văn Hoa bị chấn đắc khí huyết sôi trào, vậy mà ẩn ẩn có muốn bị đối phương áp chế xu thế!

	Văn Hoa trong mắt tràn đầy hoảng sợ, hắn khó có thể tin, Tần Vân như là đổi một người, chiến lực tăng vọt tối thiểu ba thành!

	Văn Hoa ánh mắt lóe lên, hắn nhìn ra Tần Vân chính đang thi triển nào đó cấm thuật, hắn không nghĩ ra Tần Vân vì sao phải thi triển tổn thương thật lớn cấm thuật, Tần Vân rõ ràng có thể đào tẩu. . .

	Hắn nhưng lại không biết Luyện Thân Vi Trận cấm thuật điên cuồng thiêu đốt Linh lực, trừ lần đó ra cũng không có bất kỳ tác dụng phụ.

	Tần Vân toàn lực ra tay, đem Quyền Tam thức thứ tám diễn luyện đến cực hạn, ánh mắt của hắn sáng ngời, có lẽ bằng này có thể tìm hiểu ra quyền ba thức thứ chín.

	Bất quá Tần Vân biết rõ phải tốc chiến tốc thắng, nếu như khống chế không tốt thời gian, đương hắn Linh lực hao hết lúc cũng chỉ có thể mặc người chém giết rồi. 