 Chương 27: Cổ Hóa Long

	Cường đạo đầu lĩnh rất nhanh vọt tới, tại hắn xem ra, giải quyết hết hai cái thiếu niên chỉ là một đao sự tình, căn bản dùng không mất bao nhiêu thời gian, về sau hắn hoàn toàn có thể toàn thân trở ra.

	Cường đạo thân ảnh phi tốc tiếp cận, trường đao trong tay đã giơ lên, lúc này Tần Vân hai người trong mắt hắn đã là hai cỗ thi thể lạnh băng.

	Trong mắt lãnh mang hiện ra, đao đã bổ ra!

	Đao góc độ cực kỳ tinh chuẩn, chính dễ dàng đồng thời xẹt qua Tần Vân hai người yết hầu, lại ý định một đao đánh chết mất Tần Vân hai người!

	Tần Vân ánh mắt lạnh lẽo, lẫn nhau tố không nhận thức, đối phương vừa ra tay tựu là sát chiêu.

	"Chết đi!" Cường đạo đầu lĩnh nhe răng cười lấy, mặc dù không có đạt được Kiếm Tê Độc Giác, nhưng cướp được lợn rừng răng nanh cũng miễn cưỡng xem như an ủi a.

	Hắn giống như có lẽ đã trông thấy hai người trẻ tuổi ngã vào dưới đao của hắn, hắn mang theo răng nanh đào tẩu, Đông Sơn tái khởi. . .

	Nhưng vào lúc này, một đạo ánh sáng lạnh hiện lên, cường đạo đầu lĩnh hoảng sợ trừng lớn hai mắt.

	"Phốc!"

	Một đóa thê diễm huyết hoa bay lên, cường đạo đầu lĩnh khó có thể tin mà nhìn chằm chằm vào Tần Vân mặt, hai tay nhéo ở cổ của mình, ngón tay đằng sau, một đạo rất nhỏ miệng vết thương chậm rãi mở rộng, máu tươi không ngừng tuôn ra. . .

	Hắn trường đao trong tay chẳng biết lúc nào đã một phân thành hai, ngã xuống trên mặt đất.

	Cường đạo đầu lĩnh khó có thể tin, gặp được Hồng Y thiếu niên hắn đã cảm giác đủ xui xẻo, bằng chừng ấy tuổi thiếu niên đã có như thế thực lực, dù sao hắn hơn nửa đời người đều chưa từng gặp qua.

	Nhưng là tuyệt đối không nghĩ tới, ngoại trừ Hồng Y thiếu niên, hắn vậy mà gặp khác một cái quái vật, vậy mà có được Bảo Khí, một kiếm liền đã xong tánh mạng của mình. . .

	"Trong vòng một ngày gặp được hai cái quái thai, thiên muốn vong ta. . ."

	Cường đạo đầu lĩnh đã không có khí lực suy nghĩ, ý nghĩ cảm giác trống rỗng, lâm vào vĩnh viễn trong bóng tối.

	"Thiếu gia, kiếm kĩ của ngươi cũng kinh người như thế, ngươi thật sự là. . . Quái thai." Tần Khoan vẻ mặt kinh hỉ mà nhìn xem Tần Vân, đối với Tần Vân sùng bái càng là tột đỉnh.

	Tôi Thể cảnh hậu kỳ đánh chết Tôi Thể cảnh viên mãn, mặc dù dựa vào Bảo Khí chi lợi, nhưng đây cũng là chỉ có thiên tài mới có thể làm được sự tình a.

	Hấp Tinh vào vỏ, Tần Vân đứng dậy.

	Hấp Tinh lần thứ nhất ẩm máu người, Tần Vân lần thứ nhất sát nhân, thế nhưng mà mọi chuyện đều tốt như nước chảy thành sông bình thường, mà ngay cả Tần Khoan cũng không cảm thấy quái dị, thật giống như Tần Vân sớm đã giết người vô số.

	Tần Vân trong nội tâm cũng không có bao nhiêu chấn động, giết nên giết chi nhân, làm nên làm sự tình, khoái ý ân cừu, đây là Phù Tổ làm việc chuẩn tắc, cũng biến tướng dạy cho Tần Vân. . .

	Bên kia, cường đạo đầu lĩnh đào tẩu về sau, bọn cường đạo lập tức Vô Tâm tái chiến, Hồng Y thiếu niên càng là không tiếp tục ngăn trở, một đao một cái, như là Sát Thần.

	Trong nháy mắt, cường đạo đều bị giết, trong tràng trên đất thi thể, máu tươi nhuộm đỏ bùn đất, chỉ còn lại có Hồng Y thiếu niên độc lập, như thế tràng cảnh, rung động nhân tâm.

	Tần Khoan nhíu nhíu mày, đối với Tần Vân nháy mắt ra dấu, ý bảo ly khai mảnh đất thị phi này, nhưng là đã hơi trễ rồi.

	"Ta nhìn thấy các ngươi. . ."

	Hồng Y thiếu niên lạnh lùng thanh âm truyền đến, hiển nhiên đã phát hiện cường đạo đầu lĩnh bị mất mạng tại Tần Vân hai người bên người.

	Đã bị phát hiện rồi, Tần Vân hai người dứt khoát xoay người lại, xem cái này Hồng Y thiếu niên đến tột cùng muốn cái gì.

	Tần Khoan dấu tay lên bên hông nhuyễn kiếm, mặc dù hắn đã bước vào Dẫn Linh cảnh, nhưng chẳng biết tại sao, đối mặt cái này Tôi Thể cảnh viên mãn Hồng Y thiếu niên, hắn vậy mà cảm nhận được một loại uy hiếp, loại cảm giác này lại để cho hắn hết sức kiêng kỵ.

	"Ngươi là Tần Vân?" Hồng Y thiếu niên thanh âm lần nữa vang lên.

	Nghe vậy Tần Vân hai người đều là hơi cảm thấy ngạc nhiên, hai người cũng không nhận ra trước mắt Hồng Y thiếu niên, đối phương lại có thể một ngụm kêu lên Tần Vân danh tự, việc này thật sự có chút kỳ quặc.

	"Ngươi là ai?" Tần Vân nhíu mày, hỏi ngược lại.

	"Xem ra ta đã đoán đúng, ngươi tựu là Tần Vân. Đem ngươi kiếm trong tay cho ta, có thể đi nha. . ." Hồng Y thiếu niên liếc mắt mắt Tần Vân bên hông Hấp Tinh kiếm, trong mắt hiện lên một vòng lửa nóng.

	"Ha ha. . ." Tần Vân nhịn không được cười lên, nguyên lai đối phương là nhìn trúng chính mình Hấp Tinh.

	"Muốn kiếm của ta, tựu nhìn ngươi có hay không bổn sự kia rồi. . ." Tần Vân nắm chặt vỏ kiếm, hào không lùi bước địa nhìn qua lên trước mắt "Sát nhân cuồng ma" .

	Hồng Y thiếu niên lạnh lùng nói: "Ngươi làm hư binh khí của ta."

	Tần Vân khẽ giật mình, có chút không mò ra được ý nghĩ, Tần Vân nay ngày thứ nhất lần nhìn thấy đối phương, khi nào làm hư binh khí của hắn?

	"Kiếm của ngươi chặt đứt của ta chủy thủ." Hồng Y thiếu niên vẫn là một bộ lạnh như băng bộ dạng.

	"Chủy thủ?" Tần Vân khẽ giật mình, ngay sau đó đồng tử có chút co rụt lại, bật thốt lên nói: "Cổ Phi Hạ phẩm Bảo Khí chủy thủ là của ngươi!"

	Ngày đó Cổ Phi tại Tần gia khiêu chiến Tần Vân, cuối cùng đánh lén Tần Vân bị Tần Vân phế bỏ khí hải, mà bị chém đứt chủy thủ nguyên lai tựu là trước mắt Hồng Y thiếu niên.

	"Thì ra là thế, ta tựu nói bằng Cổ Phi địa vị sao có thể có được một kiện Bảo Khí. Như vậy, ngươi đến tột cùng là ai?"

	Tần Vân chằm chằm vào Hồng Y thiếu niên, Hồng Y thiếu niên cho mượn cho Cổ Phi Bảo Khí, cái kia nói rõ hắn cùng với Cổ Phi quan hệ nhất định rất gần.

	Tần Khoan đã ở trong trí nhớ nhanh chóng tìm kiếm, Cổ gia thiên tài hắn cơ hồ đều gặp, lại không có trước mắt Hồng Y thiếu niên khuôn mặt, trừ phi. . .

	Tần Khoan bỗng nhiên ngẩng đầu, kinh ngạc địa nhìn qua Hồng Y thiếu niên, hắn nghĩ tới một người.

	Lúc này, Hồng Y thiếu niên có chút ngẩng đầu lên, ngạo nghễ nói: "Cổ Hóa Long. . ."

	Cổ Hóa Long!

	Cổ gia thế hệ này duy nhất có thể cùng Tần Viễn Thiên so sánh thiên tài, đồng dạng mười tám tuổi Tôi Thể cảnh viên mãn.

	Cùng Tần Viễn Thiên bất đồng, Cổ Hóa Long cực kỳ thấp điều, cực nhỏ tại lộ ra ngoài mặt. Tại Cổ gia ngoại trừ rất ít người bên ngoài, mà ngay cả rất nhiều Cổ gia đệ tử đều chưa từng gặp qua truyền thuyết này bên trong Cổ gia đệ nhất thiên tài.

	Hôm nay xem ra, Cổ Hóa Long phần lớn thời gian đều tại Bách Thú sơn mạch trong lịch lãm rèn luyện, khó trách hội sát ý nghiêm nghị, đây đều là tại thi thể chồng chất bên trên tích lũy.

	Đã biết Hồng Y thiếu niên thân phận, Tần Khoan cũng không khỏi được khẩn trương lên, mặc dù hắn so với đối phương cao hơn một cái cảnh giới, nhưng là đối với Tần Viễn Thiên Cổ Hóa Long loại thiên tài này mà nói, đánh chết so với chính mình cấp một cái cảnh giới võ giả cũng không phải là không có khả năng.

	Không khí tựa hồ có chút ngưng trệ, song phương xa xa tương đối, chính giữa cách trên đất thi thể phần còn lại của chân tay đã bị cụt, cảnh tượng quỷ dị đáng sợ.

	"Cổ Phi dùng ngươi chủy thủ thiếu một ít sẽ giết ta, ta còn không có tìm ngươi tính sổ đấy. Mặc kệ ngươi là ai Cổ Hóa Long, hay là cổ hóa trùng, muốn bảo kiếm, cứ tới đây thử xem." Tần Vân cười lạnh, Hấp Tinh chậm rãi ra khỏi vỏ, chiếu rọi lấy chói mắt Ngân Quang.

	Cổ Hóa Long một đôi mắt gắt gao chằm chằm vào Tần Vân trong tay Hấp Tinh, ánh mắt kia tựu như là dã thú xem thấy mình thích nhất con mồi.

	Cổ Hóa Long là một cái Võ Si, từ nhỏ đến lớn, mục đích của hắn chỉ có một, tựu là không ngừng nhắc đến thăng thực lực của mình. Mới mười hai tuổi lúc hắn tựu theo trong nhà trưởng bối tiến vào Bách Thú sơn mạch lịch lãm rèn luyện, thực lực đại tiến sau liền một mình tiến vào Bách Thú sơn mạch cùng dã thú chém giết.

	Hắn đối với chính mình rất tàn khốc, trời đông giá rét hè nóng bức, tu luyện của hắn theo không có trung đoạn qua, hắn sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào có thể tăng thực lực lên cơ hội, cũng chính là dựa vào kiên nghị tâm chí cùng viễn siêu thường nhân chấp nhất, hắn mới có thực lực hôm nay địa vị. 