 Chương 1156: Dịch Dung Đan

	Tần Vân yên lặng suy tư về, hắn thả ra trọng phạm lao tù sở hữu kẻ tù tội, không khác đem Vô Lượng Tông thiên xuyên phá rồi, giờ phút này Huyền Vô Đạo nhất định nổi giận, phái nhân thủ tìm kiếm khắp nơi hắn.

	Về phần Huyền Vô Đạo vì sao không có chết tại Tiểu Đỉnh phía dưới, hội trước tiên đuổi tới Vô Lượng Động, Tần Vân không được biết.

	Huyền Vô Đạo rất có thể sẽ cho rằng hắn đoạt mệnh trốn chết, sẽ không ngờ tới hắn tựu trốn ở Vô Lượng Tông vạn dặm chỗ, nơi đây cực kỳ ẩn nấp, tựu tính toán sưu tầm cũng rất khó sưu đến nơi đây.

	Huyền Vô Đạo rất có thể đi sưu tầm. . .

	"Đợi một chút!" Tần Vân ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, trong nội tâm chấn động.

	"Huyền Vô Đạo vô cùng có khả năng phái người đi Bách Linh Châu Cực Thiên Tông, thậm chí Xích Đô đi tìm hắn! Những cùng hắn có quan hệ kia liên người chẳng phải là đều nguy hiểm?"

	Tần Vân tâm loạn như ma, mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng ròng mà xuống, nghĩ đến Liễu Mộng Oanh, Mạch Tử, Tần gia, Tiềm Long học viện. . .

	Tần Vân tâm niệm thay đổi thật nhanh, bỗng nhiên như là bắt lấy một căn cây cỏ cứu mạng.

	Hắn lấy ra đưa tin ngọc phù, lập tức cho Tụ Bảo Các Đoàn lão phát ra tin tức, đem tình cảnh của mình cáo tri đối phương, thỉnh cầu Tụ Bảo Các bảo vệ mình thân hữu nhóm.

	Tần Vân nắm thật chặc đưa tin ngọc phù, chờ đợi đối phương hồi phục. Hắn hít một hơi thật sâu, Vô Lượng Tông là Thiên Nguyên vực Cự Vô Phách, nếu là Tụ Bảo Các không muốn vì hắn cùng Vô Lượng Tông là địch lời nói, hắn nên làm cái gì bây giờ?

	Tần Vân hai đấm nắm chặt, giờ khắc này bỗng nhiên cảm thấy mình là như thế nhỏ yếu, nguy cơ tiến đến lúc vậy mà chỉ có thể theo dựa vào người khác, thực lực, hắn cần thực lực!

	Ngay tại Tần Vân nghĩ ngợi lung tung chi tế, đưa tin ngọc phù có chút lập loè, Tần Vân lập tức lấy ra ngọc phù.

	"Lão phu lập tức cùng Các chủ thương nghị, hết sức nỗ lực, có kết quả hội trước tiên cáo tri ngươi!" Đây là Đoàn lão hồi phục.

	Tần Vân trong nội tâm cảm kích, chỉ sợ những người khác biết rõ muốn cùng Vô Lượng Tông đối nghịch sau đều trước tiên cự tuyệt a, thế nhưng mà Đoàn lão lại muốn cùng Các chủ thương nghị.

	Tần Vân biết rõ, không thể đem hi vọng hoàn toàn ký thác vào Tụ Bảo Các trên người, hắn còn cần suy nghĩ những biện pháp khác.

	"Cửu Cung Môn Thánh Nữ. . ." Tần Vân ý niệm trong đầu cùng một chỗ liền bị hắn bác bỏ, nàng này tuyệt không phải người lương thiện, hắn không thể tại hắn trước mặt triển lộ quá nhiều, để ngừa ngày sau nàng này đối với hắn thân hữu bất lợi.

	Tần Vân bắt buộc chính mình tỉnh táo, rất nhanh suy tư về, lúc này đưa tin ngọc phù sáng lên, Tần Vân tâm rồi đột nhiên xiết chặt, hít sâu hậu tâm thần chìm vào đưa tin ngọc phù trong.

	"Các chủ đồng ý, ta Tụ Bảo Các đem cùng Vô Lượng Tông đàm phán, toàn lực bảo trụ Bách Linh Châu, hơn nữa sẽ phái Tụ Bảo Các tinh nhuệ bảo hộ Minh Viễn Thành Tần gia, Xích Đô cùng Cực Thiên Tông. Bất quá Vô Lượng Tông muốn tìm chính là ngươi, Các chủ có ý tứ là đem ngươi an bài tại Tụ Bảo Các trong ẩn núp, ngươi ở nơi nào, ta tới đón ngươi!"

	Chứng kiến Đoàn lão hồi phục sau Tần Vân rốt cục nhẹ nhàng thở ra, Tụ Bảo Các thế lực trải rộng Thiên Nguyên vực, như cố ý bảo trụ Bách Linh Châu lời nói, Vô Lượng Tông có lẽ hội kiêng kị.

	Bất quá hắn cũng tuyệt đối không thể trốn ở Tụ Bảo Các, nếu không tất nhiên sẽ vi Tụ Bảo Các rước lấy tai nạn, hắn cũng đồng dạng không thể hồi Bách Linh Châu. . .

	"Đoàn lão, có thể ngăn cản Vô Lượng Tông đối với ta thân hữu động thủ, Tần Vân vô cùng cảm kích. Những đã này đã đủ rồi, ta sẽ không một lần nữa cho Tụ Bảo Các thêm phiền toái, ta đem cùng Vô Lượng Tông chiến đấu tới cùng, một ngày nào đó ta sẽ chứng minh đầu tư của các ngươi là sáng suốt. . ."

	Tần Vân hồi phục sau liền thu hồi đưa tin ngọc phù.

	Hắn lẳng lặng suy tư về sau này đường đi, Vô Lượng Tông tuyệt đối là họa lớn trong lòng, nhưng là hôm nay quan trọng nhất là lại muốn đem phụ thân cứu ra.

	Tần Vân cắn răng, lập tức cho Cửu Cung Môn Thánh Nữ Chu Thanh Y phát tin tức: "Ta muốn đi vào Cửu Cung Môn!"

	Chu Thanh Y nhận được tin tức sau khẽ nhíu mày, bất quá nghĩ lại, nếu là người này đã ở Cửu Cung Môn lời nói, nàng có thể khống chế người này, không cần cả ngày chờ đợi lo lắng người này không hề liên hệ nàng.

	Nghĩ nghĩ, Chu Thanh Y lập tức hồi phục nói: "Có thể, bất quá ta trước mắt còn không có hồi tông môn, cần trì hoãn một thời gian ngắn. Ta bề bộn hết sau liên hệ ngươi."

	Tần Vân nhíu mày, chưa có trở về Cửu Cung Môn? Ánh mắt của hắn bỗng nhiên sáng ngời, chợt nhớ tới Cửu Cung Môn phái người tìm kiếm bảo vật.

	Tần Vân tâm niệm vừa động, ánh mắt lập loè. Dù sao đều cần các loại, trong tay hắn có Tiêu Tử Loan tặng cùng địa đồ, vì sao không đi tầm bảo?

	Địa đồ bên trong bảo vật có thể kinh động Cửu Cung Môn như vậy quái vật khổng lồ, hiển nhiên không giống tầm thường, nếu là hắn có thể theo ở bên trong lấy được có chút cơ duyên, do đó thực lực đại tiến đâu?

	Hôm nay hắn thiếu nhất đúng là thực lực, như cơ hội này có thể nào bỏ qua?

	Tần Vân ánh mắt lửa nóng, lập tức không chút do dự, cho Chu Thanh Y phát ra tin tức: "Ngươi muốn đi đâu? Ta cũng muốn đi!"

	"Ngươi cũng muốn đi?"Chu Thanh Y có chút kinh ngạc, nàng thu được tông môn thông tri, muốn đi trợ lực tầm bảo, há có thể mang theo một ngoại nhân đây?

	Nhưng là nghĩ đến chính mình mạng sống hi vọng ngay tại trong tay đối phương, Chu Thanh Y lập tức khẽ cắn hàm răng, cho Tần Vân phát ra tin tức nói: "Tốt, ta tại Anh Lạc Phong chờ ngươi, ngươi tới đi!"

	Chu Thanh Y mặt có vẻ suy tư, chỉ cần nàng nói người này là nàng ý định dẫn tiến tiến vào Cửu Cung Môn đệ tử, coi hắn Thánh Nữ thân phận có lẽ không có người hội truy cứu.

	Bên kia, Tần Vân ánh mắt sáng ngời. Anh Lạc Phong là Vô Lượng Tông 10 vạn dặm bên ngoài một cái ngọn núi, phong cảnh tú lệ, Tần Vân cũng có nghe thấy.

	Tần Vân mặt sắc ngưng trọng lên, cầu phú quý trong nguy hiểm, cái này một phiếu hắn làm đi! Hắn lần đi hung hiểm khó lường, nhất định phải làm tốt chuẩn bị.

	Tần Vân lấy ra Kiếm Tông lão tổ tặng cho tiểu kiếm, tiểu kiếm trắng muốt Như Ngọc, nhưng là lúc này trên thân kiếm lại xuất hiện một đạo vết rách. Tần Vân cau mày, cảm thấy một hồi đau lòng.

	Phát ra khủng bố Kiếm Nhận Phong Bạo về sau, tiểu kiếm tựu biến thành hôm nay bộ dáng, cũng không biết tiếp tục phát ra Kiếm Nhận Phong Bạo còn có thể kiên trì bao lâu.

	Tần Vân đem tiểu kiếm cẩn thận từng li từng tí thu ẩn núp đi, đây là hắn bảo vệ tánh mạng át chủ bài.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân lấy ra một miếng màu rám nắng đan dược, không chút do dự một ngụm nuốt vào.

	"Dịch Dung Đan, ăn vào sau có thể cải biến dung mạo, hồn nhiên thiên thành, không hề sơ hở."

	Tần Vân trong nội tâm suy tư về, bỗng nhiên hắn bộ mặt cơ bắp bắt đầu nhúc nhích, ngũ quan chậm rãi lệch vị trí, thậm chí màu da cũng bắt đầu phát sinh biến hóa, nhan sắc làm sâu sắc.

	Chén trà nhỏ thời gian về sau, Tần Vân dung mạo hoàn toàn biến hóa, khuôn mặt bình thường, nhét vào đống người trong đều không chút nào thu hút. Tần Vân cô đọng một mặt quang kính, cẩn thận chằm chằm vào trong kính chính mình, thoả mãn gật đầu, nhìn không ra chút nào khác thường.

	"Tiền bối, chúng ta đi ra ngoài đi."

	Tần Vân tìm được Vương Ma Lư, ý định đưa hắn mang đi.

	Vương Ma Lư mặt mũi tràn đầy kinh hãi, cảnh giác mà nhìn xem Tần Vân, rung giọng nói: "Ngươi là ai? Vào bằng cách nào?"

	Tần Vân khẽ giật mình, lập tức giật mình, hắn cười vuốt vuốt mặt của mình, nói: "Tiền bối, ta là Tần Vân."

	Vương Ma Lư khẽ giật mình, ngơ ngác nhìn xem Tần Vân, kinh ngạc nói: "Ngươi thật là tiểu huynh đệ? Đúng, đây là của ngươi này thanh âm!"

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, thanh âm cũng có thể cải biến một ít, cái này đối với hắn mà nói cũng không khó.

	Tần Vân tại Phong Vũ bên ngoài hang động lưu lại một trương tờ giấy, sau đó liền dẫn Vương Ma Lư đã đi ra tĩnh mịch động đất.

	Tần Vân Linh giác tản ra, cũng không có phát hiện dị thường, sau đó không dám chần chờ, lập tức mang theo Vương Ma Lư, thân ảnh phiêu hốt, không bao lâu liền trở lại cường đạo thôn xóm.

	Đồng thời Tần Vân mệnh lệnh Ảnh vệ mang theo Phi Long che dấu, Ảnh vệ cùng Phi Long một mực trốn ở ngọn núi tu luyện, cơ bản không có lộ diện, ngược lại không lo lắng sẽ trở thành vi Vô Lượng Tông mục tiêu.

	Tần Vân cùng Vương Ma Lư cáo biệt, sau đó thẳng đến Anh Lạc Phong mà đi. 