 Chương 1314: Khảo nghiệm

	"Ba ba ba!" Thanh thúy vẽ mặt âm thanh không dứt bên tai.

	Chu trưởng lão bị Tần Vân đề trong tay, vậy mà như là Tiểu Kê bình thường, chỉ có thể mặc cho do Tần Vân làm, hào không có lực phản kháng.

	Chung quanh Kiếm Tông trưởng lão đệ tử nhóm đều xem ngây người, đây là cái kia Âm Thực cảnh viên mãn tu vi trưởng lão sao?

	Kiếm Hạo Nhiên cùng Kiếm Xương hít một hơi thật sâu, nhìn về phía Tần Vân ánh mắt hoàn toàn bất đồng, bọn hắn biết rõ một màn này đại biểu cho cái gì, điều này đại biểu Tần Vân đã có được nghiền áp Âm Thực cảnh viên mãn cường giả thực lực.

	Còn muốn muốn Tần Vân niên kỷ, hai người ánh mắt sáng ngời, sắc mặt càng thêm đặc sắc. . .

	Lúc bắt đầu Chu trưởng lão còn có thể chửi ầm lên, nhưng là về sau khí tức yếu ớt, đã không có khí lực chửi bậy rồi.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, hắn qua mấy ngày tựu sẽ rời đi Kiếm Tông, Chu trưởng lão như vậy Âm Thực cảnh viên mãn trưởng lão ở lại Kiếm Tông cuối cùng là cái tai hoạ ngầm.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân thần niệm phóng thích, đan vào Nhận Chủ Phù Văn, lập tức nhảy vào Chu trưởng lão trong thức hải!

	Bị đánh cho hồ đồ Chu trưởng lão biến sắc, căn bản không có chống cự chi lực liền phát giác nguyên thần của mình trong nhiều một ít gì đó, lập tức đầu óc một hồi mê muội.

	Sau một lát Nhận Chủ Phù Văn bố trí thành công, Tần Vân tiện tay đem Chu trưởng lão ném ra ngoài, Chu trưởng lão giật mình, một hồi ngẩn người.

	Kiếm Xương thấy thế lập tức cười nói: "Tần Vân, Chu trưởng lão dù sao cũng là Kiếm Tông trưởng lão, ngươi khí cũng ra đã đủ rồi, hãy bỏ qua hắn a."

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, gật đầu nói: "Tốt. . ."

	Kiếm Xương lập tức nhìn hằm hằm Chu trưởng lão, nói: "Chu trưởng lão, ngươi đối với Tần Vân hạ như thế nặng tay, để cho ta rất thất vọng."

	Chu trưởng lão khẽ giật mình, lập tức chán nản nói: "Ta nhất thời bị ma quỷ ám ảnh, nguyện ý bị phạt."

	Sau đó Chu trưởng lão đối với Tần Vân thật sâu cúi đầu, thành khẩn nói: "Ta sai rồi, ngài đại nhân không nhớ tiểu nhân qua, thỉnh không nên cùng ta không chấp nhặt. . ."

	Nghe vậy Kiếm Xương khẽ giật mình, Kiếm Tông đệ tử nhóm càng là trợn mắt há hốc mồm, dùng thối tính tình nổi tiếng Chu trưởng lão khi nào khách khí như thế địa đối với một người đệ tử nói chuyện? Chẳng lẽ bị sợ?

	Tần Vân khoát tay áo, quay người đi về hướng xa xa.

	"Chúng ta đi thôi. . ." Tần Vân đối với Lâm Giang Tuyết cùng Liễu Mộng Oanh tam nữ cười cười, mọi người liền rời đi Diễn Võ Trường.

	Đương Tần Vân sau khi rời đi, Diễn Võ Trường lập tức sôi trào, Kiếm Tông đệ tử nhóm đều khiếp sợ sùng bái địa nhìn qua Tần Vân bóng lưng, lúc cách một năm Tần Vân trở về, thực lực lại sớm đã xưa đâu bằng nay.

	Mặc dù không có người nói ra miệng, nhưng là tất cả mọi người biết rõ, mặc dù lúc này Kiếm Hạo Nhiên y nguyên không phải Tần Vân đối thủ, vị này Kiếm đạo yêu nghiệt đã đem từng đã là đối thủ xa xa ném tại sau lưng.

	Kiếm Hạo Nhiên sắc mặt bình tĩnh, đáy mắt ở chỗ sâu trong lại hiện lên một tia mãnh liệt chiến ý, hắn bỗng nhiên có chút hối hận, nếu là những năm kia không có sống uổng lời nói, hắn hôm nay sẽ là Tần Vân đối thủ sao?

	Kiếm Hạo Nhiên có chút nắm tay, qua đi hắn tại Kiếm Tông một kỵ tuyệt trần, địa vị cao cả. Thế nhưng mà hôm nay Tần Vân lại kích phát hắn ý chí chiến đấu, hắn chưa bao giờ hoài nghi tới thiên tư của mình, hắn chiến ý bừng bừng phấn chấn, quyết định toàn lực đuổi theo, hắn cũng muốn trở thành Kiếm đạo chi thần. . .

	. . .

	Tần Vân đem Lâm Giang Tuyết bọn người đưa về sân nhỏ, sau đó liền một mình ly khai, hướng về kiếm trên núi bay đi.

	Kiếm sơn chi đỉnh là Kiếm Các, đó là Kiếm Tông cao tầng nơi ở, Kiếm Tông lão tổ liền ở trong đó bế quan.

	Đương Tần Vân đi vào Kiếm Các phía trước lúc nao nao, chỉ thấy Kiếm Các trước cửa đang đứng một người.

	Người này hình như có sở giác, bỗng nhiên chậm rãi quay người, chứng kiến Tần Vân sau cười nhạt một tiếng, nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi trở lại rồi. . ."

	Tần Vân lập tức ôm quyền, cung kính nói: "Bái kiến Đại trưởng lão!"

	Người trước mắt đúng là Kiếm Tông Đại trưởng lão, quyền cao chức trọng, đại Kiếm Tông tông chủ chi chức. Trước khi Kiếm Tông Đại trưởng lão thân phó Thiên Nguyên vực, Tần Vân từng xa xa bái kiến.

	Đại trưởng lão nhịn không được cười lên, nói: "Ngươi có lẽ bảo ta tổ sư bá. . . Mà thôi, thân phận của ngươi đặc thù, tên gì cũng có thể."

	Tần Vân cười nói: "Không biết lão tổ có thể tại? Tần Vân cầu kiến. . ."

	Đại trưởng lão ánh mắt lóe lên, ha ha cười nói: "Lão tổ tại, bất quá lão tổ đã phân phó, ngươi muốn thấy hắn, phải thông qua khảo nghiệm của ta. . ."

	"Khảo nghiệm?" Tần Vân kinh ngạc, trong nội tâm khẽ động, lập tức minh bạch lão tổ hẳn là muốn nhìn một cái hắn cái này đã qua một năm tiến cảnh, phải chăng bôi nhọ Kiếm Tử thân phận. . .

	Đại trưởng lão chậm rãi nói: "Đúng là, chúng ta thất vị trưởng lão ở bên trong, dùng Lục trưởng lão tu vi thấp nhất, chỉ cần ngươi có thể trong tay hắn sống quá ba chiêu liền coi như ngươi hợp cách."

	Đại trưởng lão ánh mắt sáng ngời, hắn đã biết rõ Tần Vân tại Diễn Võ Trường đánh bại Chu trưởng lão sự tình, nhận được tin tức sau Đại trưởng lão nhịn không được thất thần một lát, Tần Vân thực lực tiến triển vượt qua dự đoán của hắn.

	Bởi vậy hắn tạm thời đem khảo nghiệm độ khó tăng lên một mảng lớn, đem Tần Vân đối thủ theo bình thường trưởng lão tăng lên tới Hỗn Nguyên cảnh nhất trọng cường giả Lục trưởng lão.

	Tần Vân gật đầu nói: "Tốt, vậy thì mời Lục trưởng lão chỉ giáo rồi."

	"Ha ha, yên tâm, ta sẽ chú ý đúng mực, sẽ không ỷ lớn hiếp nhỏ. . ."

	Kiếm Các trong một đạo thân ảnh phiêu nhiên rơi xuống, một thân áo xám, khuôn mặt bình thường, đúng là Lục trưởng lão.

	Tần Vân tức cười, giống như cười mà không phải cười nói: "Đa tạ Lục trưởng lão. . ."

	Đại trưởng lão cười cười, nói: "Không cần phải khách khí, đối với lão Lục toàn lực ra tay!"

	Tần Vân gật đầu, nhìn về phía Lục trưởng lão, ánh mắt có chút cổ quái. Dùng hắn thực lực hôm nay, mặc dù không sử dụng ý cảnh vũ kỹ, cũng đủ để nghiền áp Hỗn Nguyên cảnh nhất trọng cường giả. Nhưng nếu là không cẩn thận đánh bại Lục trưởng lão lời nói, Lục trưởng lão chẳng phải là rất xấu hổ?

	Lục trưởng lão cao giọng cười cười, nói: "Ta nói không cần lo lắng, đã ngươi không ra tay, lão phu tựu xuất thủ trước rồi!"

	Lời còn chưa dứt, Lục trưởng lão một chưởng về phía trước chậm rãi theo như đến, lập tức một đạo màu xám chưởng ấn hiển hiện hư không, nhanh chóng hướng Tần Vân đánh tới!

	Tần Vân trừng mắt nhìn, Lục trưởng lão hoàn toàn chính xác lưu thủ rồi, một chưởng này uy lực lớn gây nên tương đương với Âm Thực cảnh hậu kỳ võ giả lực lượng.

	Tần Vân không hề do dự, tiện tay một chưởng đánh ra, kình phong đảo qua, nhẹ nhõm đem Lục trưởng lão chưởng ấn đánh tan!

	Lục trưởng lão gật đầu nói: "Quả nhiên tiến bộ thần tốc, lại nhìn một cái ta một chưởng này như thế nào?"

	Lục trưởng lão ha ha cười cười, lại là một chưởng đánh ra, chỉ là một chưởng này khí tức rõ ràng bất đồng, lực lượng trực tiếp tăng lên đến Âm Thực cảnh viên mãn cấp độ, bất quá Lục trưởng lão đối với chính mình chưởng lực như cánh tay sai sử, tự tin sẽ không đả thương đến Tần Vân.

	Tần Vân không do dự, cũng một chưởng đánh ra, chưởng ấn phi độ, cùng Lục trưởng lão chưởng ấn va chạm, bộc phát kinh người chấn động, đồng thời chôn vùi!

	"Tốt!" Lục trưởng lão ánh mắt sáng ngời, Tần Vân quả nhiên hữu lực địch Âm Thực cảnh viên mãn võ giả thực lực.

	"Lại đến tiếp ta thứ ba chưởng!" Lục trưởng lão khí thế bốc lên, lần nữa một chưởng đánh ra!

	Thân vì Kiếm Tông trưởng lão, Lục trưởng lão tự nhiên không am hiểu chưởng pháp, hắn một chưởng này thuần túy là dựa vào cao thâm tu vi đánh ra, ý tại khảo nghiệm mà thôi.

	Một chưởng này lực lượng đã đạt tới nửa bước Hỗn Nguyên cảnh lực lượng, Lục trưởng lão ánh mắt xiết chặt, ý định Tần Vân không địch lại lúc lập tức thu tay lại.

	Nhưng Tần Vân bình thản tự nhiên không sợ, vậy mà tiến lên trước một bước, một chưởng đánh ra, cùng Lục trưởng lão chưởng ấn va chạm, ầm ầm trong nổ vang lần nữa trừ khử ở vô hình!

	Nhìn thấy một màn này, Đại trưởng lão cùng Lục trưởng lão liếc nhau, trong mắt đều là nồng đậm sợ hãi lẫn vui mừng.

	Tần Vân có thể tiếp được một chưởng này, đã nói minh Tần Vân có được quét ngang Âm Thực cảnh thực lực, Hỗn Nguyên cảnh phía dưới, Tần Vân đủ để đứng tại mạnh nhất một hàng.

	Lục trưởng lão bỗng nhiên ánh mắt sáng ngời, nói: "Ba chưởng đã qua, ngươi đã hợp cách, bất quá đón thêm ta một chưởng, có dám?"

	Tần Vân mặt giãn ra cười nói: "Có gì không dám?"

	Lục trưởng lão ha ha cười cười, khí thế lập tức tăng vọt, lập tức phá tan Âm Thực cảnh cấp độ, đạt đến Hỗn Nguyên cảnh. . . 