 Chương 674: Thổ hào

	Hai nữ vui rạo rực địa cùng Tần Vân đi, nếu như biết rõ chân tướng lời nói không thông báo là loại vẻ mặt nào. . .

	Tần Vân hôm nay tài đại khí thô, trực tiếp mang theo hai nữ đi tới Tụ Bảo Các. Tụ Bảo Các được xưng tụ bảo, tự nhiên cái gì cần có đều có, trong đó không thiếu các loại tinh mỹ nữ thức quần áo.

	Hai nữ mặc dù trên đường đi biểu hiện được có chút ngại ngùng, nhưng lúc này thấy đến rực rỡ muôn màu các loại kiểu dáng quần áo sau lập tức đều hai mắt sáng lên, đôi mắt đẹp dị sắc liên tục.

	"Tại đây quần áo có thể không rẻ, ngươi thật sự muốn chúng ta tùy ý chọn?" Liễu Mộng Oanh ánh mắt sáng ngời, đối với Tần Vân nói ra.

	Tần Vân cười gật đầu, hào khí nói: "Tùy tiện chọn, tựu tính toán đem Tụ Bảo Các chuyển Không ta cũng quyết không một chút nhíu mày!"

	Một bên Tụ Bảo Các hướng dẫn mua nữ tử nghe vậy vụng trộm nhếch miệng, cảm thấy thiếu niên này khẩu khí cuồng được không có bên cạnh. Bất quá nàng cũng không khỏi không bội phục, như vậy một cái không chút nào thần kỳ thiếu niên lại có thể cùng hai vị sướng được đến kinh người thiếu nữ đồng hành, tại nàng xem ra, thật sự là phung phí của trời. . .

	Tần Vân vừa dứt lời, Liễu Mộng Oanh cùng Tô Lưu Vân sẽ cùng lúc hành động, tốc độ nhanh được kinh người, tại bốn phía nhanh chóng sưu tầm.

	Hai nữ ánh mắt cực kỳ xảo trá, nhìn trúng quần áo căn bản không cần mặc thử liền trực tiếp cầm xuống, trong nháy mắt hai nữ đều chọn lựa bảy tám kiện giá trị xa xỉ quần áo.

	Thấy thế hướng dẫn mua nữ tử tú ò ò trợn tròn, không khỏi sắc mặt cổ quái địa nhìn về phía một bên lạnh nhạt tự nhiên Tần Vân, trong nội tâm thầm nghĩ cái này khẩu khí thật lớn thiếu niên rất có thể không biết Tụ Bảo Các quần áo giá cả, bằng không mà nói tuyệt đối sẽ sắc mặt biến thành màu đen.

	Bất quá hướng dẫn mua nữ tử lại cực kỳ hưng phấn, nàng một người không ứng phó qua nổi, liền còn gọi là đến hai nữ tử, phàm là Liễu Mộng Oanh cùng Tô Lưu Vân nhìn trúng quần áo đều được mọi người trang tốt, thu tại Tu Di thủ trạc trong.

	Tần Vân thì tại chỗ gần ngắm lấy Liễu Mộng Oanh cùng Tô Lưu Vân thân ảnh, so sánh với mà nói, Liễu Mộng Oanh dáng người càng thêm thon dài một ít, cùng Tiểu Phấn nhỏ có lẽ không sai biệt lắm.

	Vì vậy Tần Vân cười nói: "Mộng Oanh, nhiều mua một ít, càng nhiều càng tốt. Đúng rồi, cho Mạch Tử cũng mang thêm một ít."

	Liễu Mộng Oanh khẽ giật mình, lập tức hưng phấn gật đầu, Mạch Tử dáng người nàng vô cùng rõ ràng, liền lập tức chọn lựa, phân biệt thu tại bất đồng Tu Di thủ trạc trong.

	Hướng dẫn mua nữ tử thì là im lặng mà nhìn xem Tần Vân, thầm nghĩ: "Khoác lác đi a, xem đến lúc đó ngươi chứng kiến tiêu phí Linh Thạch sau có thể hay không khóc lên. . ."

	Liễu Mộng Oanh cùng Tô Lưu Vân hai mắt tỏa ánh sáng, nữ tử đối với xiêm y dục vọng vĩnh viễn không cách nào thỏa mãn, sau đó không lâu một cái một mét vuông không gian Tu Di thủ trạc tràn đầy, sau đó không lâu hai cái Tu Di thủ trạc đầy, tiếp được ba cái. . . Bốn cái. . .

	Hướng dẫn mua nữ tử đều bị hai nữ kinh người sức chiến đấu chỗ thuyết phục, líu lưỡi không thôi, thầm nghĩ ai có thể dưỡng được rất tốt như vậy tuyệt mỹ nữ tử.

	Tần Vân tựu đứng ở một bên lẳng lặng chờ, không biết qua bao lâu về sau, hai nữ lại đem cái này nghiêm chỉnh tầng xiêm y nhìn một lần, sau đó đi đến Tần Vân bên người, thầm nói: "Đều đã xem hết, không có mặt khác kiểu dáng rồi. . ."

	Nói xong hai nữ đem hơn mười cái Tu Di thủ trạc đưa cho có chút ngốc trệ hướng dẫn mua nữ tử, ý bảo nàng tính toán thoáng một phát giá tiền.

	Hướng dẫn mua nữ tử phục hồi tinh thần lại, hít một hơi thật sâu, không khỏi nhìn về phía Tần Vân, gặp Tần Vân hay là vẻ mặt bình tĩnh bộ dáng sau lập tức cắn răng, người này thật đúng là trì độn, như thế này có hắn khóc.

	Ngay tại hướng dẫn mua nữ tử sắp sửa đi tính sổ lúc, bỗng nhiên Tần Vân nói: "Đợi một chút. . ."

	Hướng dẫn mua nữ tử quay đầu lại, trong nội tâm cười thầm, người này rốt cục thiếu kiên nhẫn rồi.

	Tần Vân chỉ chỉ Liễu Mộng Oanh, cười nói: "Đem vị mỹ nữ kia chọn bên trong sở hữu quần áo nhiều thêm một phần, mặt khác trang tốt."

	"Cái gì?" Hướng dẫn mua nữ tử kinh ngạc, cái này lạ mặt thiếu niên cũng không phải Xích Đô thế gia đệ tử, thế nhưng mà lúc này lại còn ngại không đủ, hắn là thật khờ hay là giả ngốc?

	Liễu Mộng Oanh cũng là khẽ giật mình, không biết Tần Vân cử động lần này ý gì, Tần Vân xấu hổ cười nói: "Khục khục, ta thích cất chứa, sau này chứng kiến ngươi mặc lấy ta vi ngươi mua quần áo, ta lại nhảy ra một kiện đồng dạng, cái loại cảm giác này cỡ nào kỳ diệu. . ."

	"Biến thái. . ." Hướng dẫn mua nữ tử ngạc nhiên, trong nội tâm âm thầm bình luận.

	Liễu Mộng Oanh trừng mắt nhìn, mặc dù không quá lý giải có cái gì kỳ diệu, bất quá trong nội tâm nhưng lại cảm thấy có chút ngọt ngào, liền nhẹ nhàng gật đầu.

	Vì vậy hướng dẫn mua bọn nữ tử hành động, tay chân lanh lẹ, không bao lâu, tổng cộng hơn hai mươi cái Tu Di thủ trạc đưa đến chưởng quầy chỗ đó. Chưởng quầy trừng mắt, đem nhàn rỗi bọn tiểu nhị đều triệu tập tới, cùng một chỗ kế định đứng lên.

	Những quần áo này tổng cộng hơn một ngàn kiện, những tiểu nhị này từng cái tính toán, đoán chừng lên giá phí không thiếu thời gian.

	Tần Vân nhíu mày, hắn không muốn chờ lâu, vì vậy gọi tới vừa mới hướng dẫn mua nữ tử, nói: "Không cần được rồi. . ."

	Hướng dẫn mua nữ tử khẽ giật mình, lập tức trợn mắt nói: "Công tử, ngài không mua?"

	Hướng dẫn mua nữ tử phiền muộn vô cùng, bận việc nửa ngày quả nhiên còn là kết quả như vậy.

	Tần Vân lại lắc đầu nói: "Ngươi đoán chừng thoáng một phát những quần áo này nhiều lời muốn bao nhiêu Linh Thạch?"

	Hướng dẫn mua nữ tử không biết Tần Vân là ý gì, vì vậy nhãn châu xoay động, liền hút miệng lương khí đạo: "Hô, đại khái cần hơn chín vạn miếng Trung phẩm Linh Thạch a. . ."

	Hướng dẫn mua nữ tử tính toán hết sau mình cũng cảm thấy khiếp sợ, nhiều như vậy Linh Thạch tựu tính toán những đỉnh tiêm kia thế gia đệ tử một hơi lấy ra sợ rằng cũng phải thương gân động cốt, xem ra thiếu niên này thật sự muốn dọa chạy.

	Bất quá lại để cho hắn ngoài ý muốn chính là Tần Vân trừng mắt nhìn, thầm nói: "Dễ dàng như vậy. . ."

	"Ngươi nói cái gì?" Hướng dẫn mua nữ tử trừng mắt, hoài nghi lỗ tai của mình xảy ra vấn đề.

	"Không có gì, nơi này là một ngàn miếng Thượng phẩm Linh Thạch, không cần thối lại. . ."

	Nói xong Tần Vân tiện tay ném ra một cái Tu Di giới, giao cho hướng dẫn mua nữ tử trong tay.

	Hướng dẫn mua nữ tử hít một hơi lãnh khí, kinh ngạc mà nhìn xem Tu Di giới, lại nhìn một chút Tần Vân, lúc này mới nhìn về phía Tu Di giới ở bên trong, quả nhiên một ngàn miếng Linh khí kinh người Thượng phẩm Linh Thạch lẳng lặng nằm ở trong đó. . .

	"Trời ạ. . ." Hướng dẫn mua nữ tử có chút choáng váng, mặt mũi tràn đầy vẻ khiếp sợ, Tần Vân vậy mà thật có thể ra khởi linh thạch, hơn nữa liền giao dịch dùng Linh Thạch đều là thuần một sắc Thượng phẩm Linh Thạch!

	Một ngàn miếng Thượng phẩm Linh Thạch, đây chính là tương đương với mười vạn miếng Trung phẩm Linh Thạch a. . .

	Hướng dẫn mua nữ tử có chút phát mộng, lúc này nàng rốt cục xác định, cái này nhìn như bình thường thiếu niên dĩ nhiên là một cái che dấu được sâu đậm thổ hào! Nàng sững sờ địa đem Tu Di giới giao cho chưởng quầy, chưởng quầy cũng có chút khiếp sợ, lập tức gật đầu, như vậy mua bán ai có thể cự tuyệt?

	Vì vậy những tiểu nhị này cũng đã giảm bớt đi không ít khí lực, hơn hai mươi cái Tu Di giới bị Liễu Mộng Oanh cùng Tô Lưu Vân chia cắt, Tần Vân tự nhiên cũng từ đó lấy ra chính mình muốn cái kia một bộ phận.

	Vì vậy ba người nghênh ngang rời đi, chỉ để lại một đám trợn mắt há hốc mồm hướng dẫn mua nữ tử cùng bọn tiểu nhị.

	"Tần Vân, cho ngươi tốn kém rồi, những quần áo này một ngày một kiện cũng đủ ta xuyên một năm á!" Tô Lưu Vân khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt dễ thương liếc mắt Tần Vân liền nhanh chóng dời ánh mắt.

	Tần Vân cười nói: "Các ngươi vận dụng trong nhà lực lượng cho ta giải vây, những không đáng kể chút nào này."

	Phóng nhãn Xích Đô, Tần Vân hôm nay thật sự có thể nói giàu đến chảy mỡ, không đề cập tới Phù Đồ Đan Vương cất chứa cùng hắn tại Tây Cương lấy được Cực phẩm Linh Thạch, tựu tính toán hắn mấy năm này đánh chết cường giả thu được Tu Di giới cũng không biết có bao nhiêu, phải biết rằng từng cái Tu Di giới đều là một vị cường giả suốt đời tài phú a. 