 Chương 2090: Ma Sát Kiếm

	Trên quảng trường, mọi người ánh mắt tập trung ở Diệp Vô Kiếm trên người. Diệp Vô Kiếm thu kiếm mà đứng, sắc mặt lạnh nhạt.

	Kình Tùng gật đầu nói: "Rất không tồi, vô kiếm là truy cầu hoàn mỹ Kiếm Tu, như thế mới có thể càng tới gần cực hạn, đây chính là Kiếm Tu tinh thần.

	Vô kiếm Kim Dương Kiếm Lục đã siêu việt tiểu thành cảnh giới, đợi một thời gian còn có tiến bộ rất lớn không gian, không tệ."

	Nghe vậy Kiếm Tông đệ tử nhóm hít một hơi thật sâu, Cao Viễn càng là ánh mắt ngưng tụ, nắm chặc nắm đấm, Diệp Vô Kiếm Kim Dương Kiếm Lục tạo nghệ vậy mà tại hắn Lôi Liệt kiếm quyết phía trên, áp đã qua hắn danh tiếng, lần này bị Kiếm Tử nhìn trúng hi vọng cũng đã cực kỳ bé nhỏ rồi.

	Diệp Vô Kiếm khóe miệng hơi vểnh, có chút ngửa đầu, trở lại Nho Phong trong đám người, ngạo nghễ mà đứng, hằng hà ánh mắt hướng hắn nhìn lại.

	Lam Nho mặt mũi tràn đầy mỉm cười, nhịn không được đối với cách đó không xa Nhạc Kinh Hồng nói: "Chính thức thiên tài ngay từ đầu liền có thể hiện ra chỗ bất phàm, đây cũng là vì sao ta lúc đầu nhìn không tốt Thải Hà nguyên nhân. Thải Hà mặc dù có chút chỗ bất phàm, nhưng là không kịp nổi vô kiếm loại này trời sinh Kiếm Tu, ha ha. . ."

	Nhạc Kinh Hồng nhíu mày, đối với Tần Vân nói: "Thải Hà, không muốn để ở trong lòng, Lam Nho thằng này không lựa lời nói, là hắn tác phong trước sau như một."

	Tần Vân mỉm cười, cũng lơ đễnh, Lam Nho lần đầu thấy hắn lúc thì có như vậy luận điệu, lúc này lặp lại cũng không kỳ quái.

	"Kế tiếp ai đến?" Kình Tùng nhìn chung quanh toàn trường, ánh mắt sáng ngời.

	Vốn là còn có chút Kiếm Tông đệ tử muốn muốn lên sàn biểu hiện ra, nhưng là thấy đến Diệp Vô Kiếm cùng Cao Viễn biểu hiện sau đều đánh nữa muốn lui lại, nếu như không có không sai biệt lắm kinh diễm biểu hiện lời nói, đi lên chỉ là tự mình chuốc lấy cực khổ mà thôi.

	"Ta đến!"

	Một người mặc áo xám, hắn mạo xấu xí đệ tử khẽ quát một tiếng, nhảy vào trong tràng.

	"Đỉnh phong Diêu Viễn, xin chỉ giáo!"

	Trong lòng mọi người khẽ động, Diêu Viễn cũng là danh khí không nhỏ Kiếm Tông thiên tài, nhưng là tại trong mắt mọi người hắn và Diệp Vô Kiếm cùng Cao Viễn bực này thiên tài vẫn còn có chút chênh lệch, lúc này vậy mà cũng muốn biểu hiện ra, cái này lại để cho mọi người cảm thấy ngoài ý muốn.

	Lam Nho cười nói: "Kiếm Tử truyền nhân là bực nào thân phận? Chỉ cần có một đường hi vọng cũng muốn nếm thử. Vạn nhất hắn tu luyện kiếm kỹ hoặc chỉ dùng kiếm phong cách đang cùng Kiếm Tử tâm ý, ai tựu dám nói Kiếm Tử nhất định không chọn hắn?"

	Mọi người nghe vậy nhao nhao gật đầu, tâm tư cũng sinh động, đi lên mất mặt không coi vào đâu, vạn nhất đi đại vận bị Kiếm Tử vừa ý đâu?

	Diêu Viễn tựa hồ tựu là ôm tâm tư như vậy.

	"Bắt đầu đi. . ." Kình Tùng gật đầu.

	Diêu Viễn lập tức bắt đầu diễn luyện, cùng Diệp Vô Kiếm đồng dạng, hắn nhảy vọt qua trụ cột kiếm kỹ biểu hiện ra, trực tiếp thi triển chính mình am hiểu nhất kiếm kỹ.

	"Ma Sát Kiếm. . ."

	Không ít trưởng lão sắc mặt hơi đổi, nhận ra Diêu Viễn thi triển kiếm kỹ.

	"Không đúng, năm trước Diêu Viễn tu luyện hay là Kim Dương Kiếm Lục đâu rồi, năm nay như thế nào đổi một loại kiếm kỹ?"

	"Cái này còn không đơn giản? Đương nhiên là vì hắn tu luyện Kim Dương Kiếm Lục khó khăn trùng trùng điệp điệp, rơi vào đường cùng mới sửa tu một loại khác tinh túy kiếm kỹ."

	"Ma Sát Kiếm tuy là tinh túy kiếm kỹ một trong, nhưng kiếm đi nhập đề, hái ma sát khí luyện kiếm, hơi không cẩn thận liền tẩu hỏa nhập ma, bởi vậy có rất ít người nguyện ý tu luyện. Xem ra Diêu Viễn cũng là nóng lòng cầu thành, mới lựa chọn loại này kiếm kỹ."

	"Ta không tin Kiếm Tử đại nhân hội vừa ý loại này tà môn ma đạo giọng. . ."

	Kiếm Tông đệ tử nhóm nghị luận nhao nhao, Tần Vân nghe vào tai ở bên trong, đại khái đã minh bạch tiền căn hậu quả.

	Chỉ thấy Diêu Viễn kiếm khí tung hoành, hắc khí cuồn cuộn, Tà Khí Lẫm Nhiên, uy năng vậy mà cực kỳ kinh người.

	Bất quá rất nhanh Diêu Viễn sắc mặt khẽ biến, khó có thể khống chế kiếm kỹ, nóng vội phía dưới bị ma khí cắn trả, không khỏi kêu rên một tiếng, trường kiếm tự trong tay ngã xuống.

	Kình Tùng cau mày nói: "Tốt, dừng ở đây a. Ma Sát Kiếm chưa tiểu thành, ngươi lại quá mức nóng vội, như vậy đối với tu hành bất lợi, cũng may căn cơ còn thấp không có trở ngại. Ngươi có lẽ nhiều học một ít Diệp Vô Kiếm, tinh điêu tế trác phương thành châu báu."

	"Đệ tử thụ giáo!"Diêu Viễn khom người, sắc mặt tái nhợt.

	"Kế tiếp!"Kình Tùng hô.

	Diêu Viễn xuống dưới về sau, rất nhiều Kiếm Tông đệ tử đều sinh động, ai cũng không rõ ràng lắm Kiếm Tử tính tình yêu thích như thế nào, nếu là vừa rất thích chính mình một cái, chẳng phải là thăng chức rất nhanh?

	Tiếp được nguyên một đám Kiếm Tông đệ tử lên một lượt đi biểu hiện ra, có người ưu tú đem tinh túy kiếm kỹ tu luyện tới tiểu thành cảnh giới, bất quá hơn nữa là không có tiểu thành, chỉ là thử thời vận mà thôi.

	Mà ngay cả Nhạc Hương Tuyết cũng kích động, bất quá do dự liên tục hay là buông tha cho, lý do là không muốn làm cho Kiếm Tông mặt khác yêu nghiệt tự ti mặc cảm, trên mặt không ánh sáng. . .

	Mắt thấy nguyên một đám Kiếm Tông đệ tử lên sân khấu biểu hiện ra, Lam Nho xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Tần Vân, giống như cười mà không phải cười nói: "Thải Hà, ngươi như thế nào còn không được trường? Chẳng lẽ khiếp đảm sao?"

	Nhạc Kinh Hồng nghe vậy hừ một tiếng, nói: "Ngươi cái tên này cực kỳ không thú vị, Thải Hà khi nào lên sân khấu với ngươi có quan hệ gì?"

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, nói: "Được rồi, ta lên sân khấu thử xem. . ."

	Lam Nho cười nói: "Trẻ con là dễ dạy. . ."

	Tần Vân đang muốn khởi hành, bỗng nhiên xa xa một thân ảnh xông ra, trước hắn một bước vào bàn.

	"Khải Minh Phong Hoàng Hóa, bêu xấu!" Một cái tuấn lãng thanh niên vươn người ngọc lập, diện mục anh tuấn, lập tức hấp dẫn mọi người ánh mắt.

	"Là Hoàng Hóa! Hắn rốt cục lên sân khấu rồi!" Đám người một hồi bạo động, tựa hồ có chút hưng phấn.

	Tần Vân nghi ngờ nói: "Người này rất cường sao?"

	Nhạc Hương Tuyết gật đầu nói: "Rất cường, là cái quái thai."

	Tần Vân giật mình, có thể bị Nhạc Hương Tuyết xưng là quái thai, người này hiển nhiên thật không đơn giản.

	Giờ phút này mà ngay cả Diệp Vô Kiếm cùng Cao Viễn chờ thiên tài ánh mắt cũng ngưng trọng lên, chăm chú nhìn trong tràng thân ảnh, hiển nhiên người này trong lòng mọi người cực có phân lượng.

	Kình Tùng ánh mắt sáng ngời, nói: "Ha ha, ngươi rốt cục kìm nén không được rồi, lão phu bách không kịp nhưng muốn nhìn một cái ngươi cái này một năm tiến cảnh rồi, nhanh bắt đầu đi."

	Hoàng Hóa khom người cúi đầu, đứng lên, con mắt quang như điện, một thanh màu vàng kim nhạt trường kiếm ra hiện trong tay hắn, giờ khắc này cả người hắn khí thế đều đã xảy ra biến hóa vi diệu.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, lẩm bẩm nói: "Thật sự rất cường. . ."

	Lam Nho nghe vậy cười nhạt nói: "Không cần hâm mộ, ngươi nếu có thể đạt tới hắn một nửa thành tựu liền đủ để tự ngạo rồi."

	Nhạc Kinh Hồng trừng Lam Nho liếc, không thêm để ý tới, cũng nhìn về phía trong tràng Hoàng Hóa.

	Hoàng Hóa ánh mắt sáng ngời, nhìn về phía trong đám người, đúng là Nho Phong chúng đệ tử phương hướng.

	Diệp Vô Kiếm khẽ nhíu mày, đối phương tựa hồ đang nhìn hắn.

	Sau một khắc Hoàng Hóa đột nhiên bắt đầu chuyển động, Kim Chi Ý Cảnh bỗng nhiên gian cuồng bạo, một kiếm chém ra!

	"Kim Dương Kiếm Lục!" Mọi người ánh mắt lóe lên, Hoàng Hóa hai năm qua đều không có tham gia Thí Kiếm Hội, mọi người cũng không biết hắn tu luyện chính là loại nào kiếm kỹ, thẳng đến lúc này mới giật mình.

	Diệp Vô Kiếm mày nhíu lại được càng sâu, đối phương vậy mà cùng hắn tu luyện chính là cùng một loại kiếm kỹ, như thế đối lập càng thêm rõ ràng.

	Không ít người cũng nhao nhao nhìn về phía Diệp Vô Kiếm, Thí Kiếm Hội cho tới bây giờ Diệp Vô Kiếm là tu luyện Kim Dương Kiếm Lục tạo nghệ cao nhất đệ tử, không biết Hoàng Hóa có thể không đem hắn siêu việt.

	Mọi người nhao nhao chú ý, ngừng thở nhìn xem Hoàng Hóa không ngừng xuất kiếm.

	Hoàng Hóa không vội không chậm, mỗi một kiếm đều Kiếm Ý mãnh liệt, rầm rộ, cùng Kim Dương Kiếm Lục ý nghĩa chính hoàn mỹ phù hợp.

	Cùng Diệp Vô Kiếm đồng dạng, Hoàng Hóa mỗi một kiếm đều không có khuyết điểm nhỏ nhặt đáng nói, có thể nói hoàn mỹ.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, không có gì bất ngờ xảy ra, Hoàng Hóa một kiếm đâm ra, chúng trưởng lão nhao nhao gật đầu, đây là Kim Dương Kiếm Lục tiểu thành tiêu chí, nhưng cái này vẫn chưa xong. . . 