 Chương 1610: Thần Bí Không Gian

	Kim Hỏa Thổ ba màu ý cảnh chi lực tại mặt quạt bên trên nhúc nhích, đang nhanh chóng dung hợp lẫn nhau, một cỗ kinh khủng lực lượng ở trong đó uấn nhưỡng, sắp bộc phát.

	Giờ khắc này Phiêu Miểu Cung chúng đệ tử xôn xao, quạt xếp Hắc y nhân chẳng những lĩnh ngộ ba loại ý cảnh, nhưng lại nắm giữ ba ý cảnh dung hợp chi pháp.

	Tần Vân ánh mắt sáng quắc, hắn cảm giác cực kỳ nhạy cảm, ba ý cảnh dung hợp sau hoàn toàn chính xác bộc phát ra càng thêm lực lượng cường đại, nhưng là cái loại nầy lực lượng tăng phúc lại không có hắn trong tưởng tượng như vậy khả quan.

	Tần Vân giật mình, đây là bởi vì đối phương nắm giữ ba ý cảnh dung hợp chi pháp cũng không cao cấp, so về đỉnh núi thạch bàn song ý cảnh dung hợp chi pháp cũng chỉ là hơi cường một bậc mà thôi.

	Bởi vậy có thể thấy được mảnh không gian này bên trong song ý cảnh dung hợp chi pháp cực kỳ bất phàm, uy năng cơ hồ có thể so với bình thường ba ý cảnh dung hợp chi pháp.

	Tần Vân thét dài một tiếng, ánh mắt sáng ngời, lập tức một bước bước ra, vận dụng kim hỏa song ý cảnh dung hợp chi pháp, kiếm khí kích xạ, hư không rung động lắc lư!

	"Chính là song ý cảnh dung hợp mà thôi, cũng dám ở trước mặt ta khoe khoang, thật sự là không biết sống chết! Hôm nay tựu lại để cho ngươi biết cái gì là chính thức Vô Thượng chi pháp!"

	Lời còn chưa dứt, ba ý cảnh chi lực đã hoàn toàn dung hợp, một cỗ bành trướng cự lực bộc phát, quạt xếp Hắc y nhân cười lạnh chém ra quạt xếp, ba màu chi lực cuồn cuộn xông ra, hóa thành hàng dài dữ tợn gào rú mà đến!

	Mọi người sắc mặt đại biến, cái kia hùng hồn lực lượng chập trùng xông ra, Cuồng Phong gào thét, quét ngang tứ phương.

	Mà ngay cả Cô Mộ Cô Lam chờ cao thủ cũng là khuôn mặt trắng bệch, trong mắt tràn ngập nồng đậm kinh hãi, đây không phải các nàng có thể địch nổi lực lượng.

	Nhưng lúc này một đạo thân ảnh Nghịch Phong mà lên, đúng là Thải Hà, lúc này Thải Hà tay trái Nguyên Quyền, tay phải Kiếm chỉ, thanh thế xa không có đối với Phương Hạo đại, bị cuồng bạo năng lượng trùng kích lại bất động như núi.

	Tần Vân ánh mắt bùng lên, lập tức vận dụng thạch bích vũ kỹ, Quyền Tam thức thứ mười hai cùng Đại Diễn Phạm Thiên kiếm đồng thời bộc phát uy năng!

	Quyền phong mênh mông cuồn cuộn, kiếm khí như nước thủy triều, ầm ầm cùng cái kia hàng dài chạm nhau, thạch bích vũ kỹ lập tức tác dụng, quyền ảnh kiếm khí phá vỡ mà vào hàng dài trong cơ thể, nhưng hàng dài lập tức hét giận dữ, năng lượng bạo động, càng đem Tần Vân công kích ngăn cản.

	Hàng dài ngược lại phụ giúp quyền ảnh kiếm khí đè xuống, Tần Vân trong mắt tinh mang lóe lên, kiếm khí lập tức tăng vọt, hóa thành một mảnh kiếm khí màn sáng như là bình chướng giống như ngăn cản hàng dài, nắm đấm rơi đập, không ngừng oanh kích tại hàng dài trên người!

	Song phương vậy mà ngắn ngủi cầm cự được, quạt xếp Hắc y nhân sắc mặt âm trầm, đột nhiên há miệng, một miếng hình cá thạch phiến bay ra, lập tức hóa thành một đầu cực lớn cá chép, lân phiến rõ ràng, trông rất sống động!

	Đuôi cá cuồng bày, cự lực quét ngang, lập tức đem quyền ảnh kiếm khí đẩy lui, quạt xếp Hắc y nhân cuồng tiếu nói: "Nhìn ngươi còn có thể kiếm trát đến khi nào?"

	Tần Vân ánh mắt bình tĩnh, bỗng nhiên Kiếm chỉ biến ảo, Đại Diễn Phạm Thiên kiếm như trước, tại hắn bên cạnh khác một đạo kiếm quang hiển hiện, nhưng lại một cái khác môn ít lưu ý kiếm kỹ đầm rồng kiếm!

	Rồng ngâm âm thanh ẩn ẩn truyền đến, lưỡng đạo kiếm khí phách trảm, quyền ảnh oanh kích, vậy mà đem cái kia cực lớn cá chép đánh cho bay rớt ra ngoài, lân phiến tuôn rơi rơi xuống!

	Tần Vân trong cơ thể Thanh sắc năng lượng bạo tuôn, kiếm khí chưa từng có từ trước đến nay, quấy phong vân, hai chủng ý cảnh kiếm kỹ hợp lực, uy năng vượt quá tưởng tượng.

	"Rầm rầm!"

	Hàng dài không ngừng bị chém trúng, tại mọi người hoảng sợ trong ánh mắt ầm ầm sụp đổ, cùng lúc đó quạt xếp Hắc y nhân biến sắc, máu tươi cuồng phun, thân thể bay ngược đi ra ngoài!

	"Cái gì?"

	Giờ khắc này ở đây Hắc y nhân nhóm đều thất kinh, bọn hắn người dẫn đầu vậy mà thất bại? Nhưng hắn là Hỗn Nguyên cảnh cửu trọng đỉnh phong cường giả, làm sao có thể sẽ bại?

	Mọi người ở đây khiếp sợ chi tế, quạt xếp Hắc y nhân vậy mà trên không trung xoay người liền đi, trong chốc lát liền xuất hiện ở phương xa chân trời!

	"Hắn muốn chạy trốn!"Cô Mộ kêu sợ hãi.

	Hắc y nhân nhóm sắc mặt đại biến, hoang mang lo sợ, bọn hắn người tâm phúc vậy mà vứt bỏ bọn hắn mà đi, bọn hắn nên làm thế nào cho phải?

	"Không vội."

	Tần Vân rơi trên mặt đất, như thiểm điện ra tay, phàm là dám chống cự Hắc y nhân toàn bộ bị hắn quyền kiếm đánh chết, buông tha cho chống cự người tắc thì bị phong bế tu vi, giao do Phiêu Miểu Cung chúng nữ trông coi.

	Đến tận đây Phiêu Miểu Cung chúng nữ mới nhẹ nhàng thở ra, mỗi người vui vẻ ra mặt, đối với Tần Vân cảm kích không thôi.

	Tần Vân cũng đã xông hướng chân trời, truy hướng quạt xếp Hắc y nhân, quyết không thể bị người này chạy thoát.

	Phiêu Miểu Cung chúng nữ ánh mắt sáng ngời địa nhìn qua Tần Vân bóng lưng, trên mặt đẹp tràn đầy kinh hỉ cùng vẻ cảm kích.

	"Đây là lần thứ mấy ân cứu mạng rồi, như thế trọng ân nên như thế nào báo đáp?"Cô Lam thì thào, ánh mắt hoảng hốt.

	Cô Mộ bỉu môi nói: "Vậy ngươi tựu lấy thân báo đáp a."

	Cô Lam khuôn mặt lập tức chậm rãi nhiễm lên một tầng rặng mây đỏ, ho nhẹ một tiếng, không nói gì nữa.

	Quạt xếp Hắc y nhân điên cuồng bỏ chạy, cưỡng ép thúc dục Hỗn Nguyên chi lực khiến cho thương thế của hắn càng thêm thương, nhưng hắn vẫn không có lựa chọn nào khác, nếu như bị phía sau cái kia ma đầu đuổi theo lời nói hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Tần Vân tốc độ cực nhanh, cùng đối phương khoảng cách đang nhanh chóng kéo vào.

	Lại để cho Tần Vân nghi hoặc chính là đối phương cũng không hướng dãy núi phập phồng ẩn nấp chi địa bỏ chạy, ngược lại ở trên không phi hành, một mực không có ly khai Tần Vân tầm mắt.

	"Chẳng lẽ hoảng hốt chạy bừa?"Tần Vân nghi hoặc, nhưng cảm giác được quạt xếp Hắc y nhân có lẽ không đến mức như thế yếu ớt, hắn không khỏi âm thầm cảnh giác lên.

	Phương xa trên bầu trời bỗng nhiên xuất hiện lưỡng cái cự đại môn hộ, đúng là ly khai nơi đây cửa ra vào.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, rốt cuộc biết vì sao đối phương muốn phải liều mạng phóng tới chỗ này.

	"Bất quá nào có dễ dàng như vậy?"Tần Vân mỉm cười, không chút phật lòng.

	Quạt xếp Hắc y nhân trong mắt tinh mang lập loè, đột nhiên nổi giận giống như phóng tới xa xa môn hộ!

	Tần Vân lập tức kích phát Luyện Thân Vi Trận cấm thuật, tốc độ rồi đột nhiên bạo tăng!

	Lúc này quạt xếp Hắc y nhân đã xuất hiện bên trái bên cạnh môn hộ trước, bất quá cánh cửa kia hộ không người đi qua, có không biết phong hiểm, tất cả mọi người là thông qua bên phải môn hộ ly khai nơi đây.

	Tần Vân hiển nhiên cũng cho rằng như thế, hắn có nắm chắc tại đối phương vọt tới phía bên phải môn hộ trước đem hắn chặn đường.

	Nhưng vào lúc này, quạt xếp Hắc y nhân đột nhiên phương hướng một chuyển, vậy mà xông về bên trái môn hộ!

	Một cử động kia làm cho Tần Vân bất ngờ, nếu như không có phía bên phải lối ra lời nói, đối phương dốc sức liều mạng bác một đường sinh cơ đi bên trái môn hộ còn có thể lý giải, nhưng hôm nay phía bên phải môn hộ gần ngay trước mắt, hắn vì sao còn muốn lựa chọn bên trái môn hộ.

	Lại để cho Tần Vân càng ngoài ý muốn chính là quạt xếp Hắc y nhân lại đột nhiên ra sức một quyền đánh vào bên trái môn hộ ở bên trong, lập tức bên trái môn hộ thải quang lóe lên, quạt xếp Hắc y nhân bị thải quang bao vây lấy tiến vào trong đó!

	Tần Vân đồng tử co rụt lại, rất nhanh vọt tới bên trái môn hộ trước, cái này mới phát hiện bên trái môn hộ có một tầng cách ngăn ngăn cản.

	Có chút do dự sau Tần Vân hung hăng cắn răng, đột nhiên một quyền oanh kích bên trái cửa hông hộ cách ngăn lên!

	"Bành!"

	Trầm đục truyền đến, cách ngăn chấn động, nhưng lại không hư hao chút nào.

	Tần Vân nhíu mày, một quyền này của hắn chi lực tuyệt đối muốn cường quá nặng thương Hắc y nhân, vì sao Hắc y nhân có thể đi hắn lại không thể?

	Tần Vân rất nhanh suy tư, bỗng nhiên ánh mắt sáng ngời, hắn hồi tưởng lại vừa mới Hắc y nhân một quyền kia đồng thời động đến ba loại ý cảnh chi lực, có phải hay không nói hắn vận dụng ba loại ý cảnh chi lực liền cũng có thể đi vào bên trái môn hộ trong?

	Tần Vân tâm niệm vừa động, lập tức không chút do dự, Kim Mộc Hỏa ba loại ý cảnh đồng thời vọt tới, Tần Vân một quyền đánh ra, đánh vào tầng kia cách ngăn phía trên!

	"Ông!"

	Chỉ một thoáng thải quang lóe lên, một cỗ hấp lực đem Tần Vân bao khỏa!

	Tần Vân vui vẻ, quả nhiên cần ba ý cảnh chi lực mới có thể tiến nhập cái này môn hộ trong.

	Tần Vân không có phản kháng, tùy ý thải quang lôi cuốn, sau một khắc liền đi tới một mảnh kỳ dị không gian trong.

	Đây là một mảnh chim bồ câu trứng hình cực lớn không gian, xa xa có một đạo hẹp dài đen kịt thông đạo, không biết đi hướng nơi nào.

	Lúc này một thân ảnh đang tại lối đi kia trước, đúng là quạt xếp Hắc y nhân, lúc này Hắc y nhân như có cảm giác, đột nhiên quay đầu lại, nhìn thấy Tần Vân đằng sau sắc lập tức đại biến, quái khiếu mà nói: "Ngươi như thế nào cũng có thể tiến đến? !" 