 Chương 1258: Quyền Tam thức thứ mười một

	"Gia chủ, chúng ta cũng ra tay sao?"

	Tôn gia chỗ chỗ, Phúc bá hiếu kỳ nhìn về phía Tôn Trung Lĩnh, hơi có chút kích động hương vị.

	Tôn Trung Lĩnh trầm ngâm một lát sau, lắc đầu nói: "Hay là thôi đi. . ."

	Tôn Trung Lĩnh nhìn qua trong diễn võ trường Tần Vân, lúc này trên Diễn Võ Trường Không rậm rạp chằng chịt, đều là khắp nơi cường giả, Tần Vân bị bao bọc vây quanh, căn bản chắp cánh tránh khỏi. Nhưng là Tần Vân lúc này vậy mà sắc mặt bình tĩnh, cái loại nầy đạm mạc, tựu như là đang nhìn một đám chim sẻ. . .

	Lúc ban đầu Tôn Trung Lĩnh cho rằng cứu Tôn Nghĩa người nhiều nhất chỉ là một cái Âm Thực cảnh trung kỳ võ giả, nhưng là tận mắt nhìn đến Tần Vân sau hắn kinh ngạc phát hiện Tần Vân bằng chừng ấy tuổi đúng là Âm Thực cảnh hậu kỳ võ giả đỉnh cao, chỉ là có áo giáp quái người thủ hộ, hắn không thể đem Tần Vân như thế nào. Thế nhưng mà hôm nay tại trên Diễn Võ Trường nhìn thấy Tần Vân liên tiếp ra tay về sau, hắn nhận thức lại một lần nữa bị xung kích, Tần Vân vậy mà có thể nhẹ nhõm đánh bại Âm Thực cảnh viên mãn tông chủ cấp nhân vật.

	Liên tiếp trùng kích lại để cho Tôn Trung Lĩnh đối với Tần Vân có thật sâu kiêng kị, hắn không biết Tần Vân còn có thể hay không lại một lần nữa lại để cho hắn khiếp sợ, hắn hôm nay không dám đi đánh bạc.

	Tôn gia mọi người một bên trung niên nữ tử cười lạnh nói: "Một tên tiểu tử mà thôi, không thể tưởng được vậy mà lại để cho Tôn gia trở thành rùa đen rút đầu!"

	"Ngươi!" Tôn Trung Ngọc trợn mắt nhìn.

	"Tam đệ, không cần nhiều nói." Tôn Trung Lĩnh khoát tay, ngăn lại Tôn Trung Ngọc. Nói chuyện nữ tử là Thanh Loan cốc cao tầng, Thanh Loan cốc thực lực tại Tôn gia phía trên, không phải Tôn gia có thể tùy ý trêu chọc.

	Tôn Trung Ngọc hung hăng cắn răng, hất lên tay áo, không nói thêm gì nữa.

	Thanh Loan cốc trung niên nữ tử cười lạnh một tiếng, nói: "Quả nhiên là rùa đen rút đầu, Sơn Hải thành Tôn gia không gì hơn cái này, vậy các ngươi tựu xem chúng ta như thế nào đánh chết kẻ này, thay trời hành đạo a! Chúng ta đi!"

	Vừa dứt lời, Thanh Loan cốc phần đông cao tầng nhao nhao phóng lên trời, cùng người khác nhiều đồng đạo cùng một chỗ phóng tới Tần Vân.

	Mỗi người sĩ khí cao ngang, đoàn kết nhất trí, một màn này tại quá khứ Thiên Nguyên vực bên trên chưa bao giờ có.

	Mấy trăm tông môn, hơn ngàn tên tông chủ cấp nhân vật người trước ngã xuống, người sau tiến lên, trên bầu trời rậm rạp chằng chịt, rực rỡ như đầy sao.

	Hằng hà các đệ tử ngửa đầu nhìn qua một màn này, kích động tới cực điểm, cái này từng cái điểm đen đều là uy chấn Thiên Nguyên vực một phương đáng sợ cường giả, thế nhưng mà lúc này nhiều như vậy cường giả đồng thời ra tay, cũng chỉ là vì đối phó một người tuổi còn trẻ, một màn này bọn hắn đem cả đời khó quên!

	"Tần Vân cùng chúng ta tuổi không sai biệt lắm, thậm chí còn muốn nhỏ hơn một ít, như thế đối lập, chúng ta tính toán cái gì?" Một gã đệ tử khổ sở nói, hắn tại tông môn trong cũng được cho tinh anh, nhưng là trước mắt một màn này thị giác trùng kích quá mức mãnh liệt, đối với hắn xúc động rất lớn.

	"Còn sống thiên tài mới là thiên tài, chết đâu thiên tài chỉ là một cỗ thi thể mà thôi. . ." Một người đệ tử khác cười lạnh một tiếng, sắc mặt lạnh lùng.

	Tần Vân bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn trên bầu trời nguyên một đám khí tức kinh người thân ảnh, ánh mắt có chút mê ly.

	Ngay tại một năm trước khi, những thân ảnh này bên trong mỗi người đều là đủ để cho hắn nhìn lên tồn tại, thế nhưng mà thời gian trôi mau, hôm nay những ngày xưa này trong mắt cường giả cũng đã bị hắn siêu việt, quả thực làm cho người thổn thức.

	Tần Vân mắt sáng như đuốc, hào khí tỏa ra, bỗng nhiên ngưỡng Thiên cười nói: "Phóng ngựa tới a!"

	Tần Vân chiến ý xông lên trời, khí thế cường đại hạo hạo đãng đãng, như là một đạo chùm tia sáng bay thẳng Thiên Khung!

	Phần đông tông chủ cấp nhân vật con mắt quang lạnh lùng, cách mặt đất gần đây các cường giả lập tức đáp xuống, như là từng khỏa lưu tinh trụy hướng đại địa!

	Đi đầu lao xuống chính là ba vị tông chủ cấp cường giả, kiến thức đến Tần Vân thực lực về sau, ba người vừa ra tay tựu là mạnh nhất thủ đoạn!

	Ba con bàn tay lớn hư ảnh lăng không hiển hiện, đồng đều trường tầm hơn mười trượng, hư không chấn động, ba con bàn tay lớn xó nhà có nhau, hướng về phía dưới Tần Vân vào đầu áp đi!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, chiến ý bốc lên, bỗng nhiên một quyền oanh ra!

	Mười một cái nắm đấm hư không lăng không hiển hiện, vây quanh quả đấm của hắn chậm rãi chuyển động, tang thương cổ xưa khí tức tràn ngập ra đến, một cỗ lực lượng đáng sợ tại nắm đấm hư ảnh gian bắn ra, mênh mông vô cùng, giờ phút này toàn bộ trùng thiên mà đi!

	Một cái dài ước chừng mười trượng nắm đấm trên không trung thành hình, mười một cái đồng dạng lớn nhỏ nắm đấm hư ảnh vây quanh trung ương nắm đấm chậm rãi chuyển động. . .

	Ngắn ngủi yên lặng về sau, như sấm rền tiếng vang truyền đến, nắm đấm hư ảnh lập tức gào thét lên xông lên, nhanh hơn tia chớp!

	Ba cái bàn tay lớn hư ảnh ầm ầm đè xuống, nhưng là còn chưa tiếp cận đáng sợ kia nắm đấm liền xuất hiện đạo đạo cự đại vết rạn. Đương nắm đấm xông đến phụ cận lúc, ba con bàn tay lớn đồng thời bạo toái, năng lượng kích động, cương phong trận trận, một cơn gió bạo rồi đột nhiên thành hình!

	Đây hết thảy còn xa chưa kết thúc, năng lượng Phong Bạo theo đáng sợ kia nắm đấm tiếp tục trùng thiên mà đi, không có đã bị chút nào trở ngại!

	"Không tốt!"

	Vừa mới ra tay ba vị tông chủ cấp nhân vật giờ phút này sắc mặt đại biến, một cỗ mãnh liệt nguy cơ đánh úp lại!

	Ba người mặt sắc mặt ngưng trọng, toàn lực ra tay, đồng thời tế ra đủ loại Đạo Khí hộ thể, liên thủ chống cự cái này diệt thế giống như đáng sợ một quyền, tranh đoạt cái kia một đường sinh cơ!

	"Oanh!"

	Nhưng mà lại để cho tất cả mọi người run sợ chính là, ba người đem hết khả năng công kích vậy mà không có kiên trì một lát, kinh khủng kia nắm đấm gào thét mà qua, ba người thân thể lập tức xuất hiện vết rạn, lập tức bạo tạc!

	"Đánh bại rồi. . ." Trên bầu trời hơn ngàn tên cường giả đều ngơ ngác nhìn chăm chú lên một màn này, một cỗ phát ra từ ở sâu trong nội tâm sợ hãi sinh sôi, giờ phút này mỗi người đều ý thức được chính mình đến tột cùng tại mưu toan đối phó một cái như thế nào địch nhân? Như thế một quyền đủ để diệt sát hết thảy Âm Thực cảnh võ giả, chẳng lẽ kẻ này bước chân vào Hỗn Nguyên cảnh? Thế nhưng mà không trung không có chút nào Hỗn Nguyên chi lực khí tức, hắn căn bản không phải Hỗn Nguyên cảnh cường giả, nhưng Âm Thực cảnh võ giả làm sao có thể cường đến loại tình trạng này?

	Tất cả mọi người cảm thấy phát mộng, vắt hết óc cũng nghĩ không ra cái nguyên cớ.

	"Chạy mau!" Đột nhiên kinh tâm động phách rống to âm thanh ở trên không nổ vang.

	Giờ phút này không trung các cường giả nhao nhao bừng tỉnh, hoảng sợ phát hiện cái kia diệt thế giống như một quyền tại đuổi giết ba Đại Tông Chủ cấp cường giả sau như trước không có ngừng nghỉ, vậy mà tiếp tục hướng xông lên đến!

	"A!"

	Trên bầu trời, ở vào nắm đấm công kích phương hướng các cường giả nhao nhao phát ra hoảng sợ rống to, cái kia nắm đấm tốc độ cực nhanh, nhanh đến bọn hắn căn bản không kịp trốn tránh!

	"Liều mạng!" Cái này là ở vào trong nguy cơ mỗi người nghĩ cách.

	Trong lúc nhất thời bị nắm đấm bao phủ mười mấy tên cường giả nhao nhao bắt đầu khởi động Âm chi lực, hào quang lập loè, các loại tuyệt học thi triển. Mười mấy tên tông chủ cấp cường giả liên thủ, nghênh hướng kinh khủng kia một quyền!

	Từng đạo năm màu chùm tia sáng lao xuống hướng phía dưới, đáng sợ nắm đấm nghịch Không mà lên, cả hai trên không trung gặp nhau, lập tức phát sinh nổ lớn!

	Nắm đấm hư ảnh lập tức một hồi chấn động, trở nên càng thêm mờ đi, nhìn thấy một màn này phần đông cường giả kinh hỉ nảy ra, nhưng là sau một khắc mười một cái chuyển động nắm đấm hư ảnh uy năng bộc phát, trung ương nắm đấm lần nữa toả sáng sinh cơ!

	"Nguy rồi!"

	"Ầm ầm!"

	Đạo đạo chùm tia sáng ầm ầm nổ, nắm đấm hư ảnh mang theo người Mạc Khả có thể ngự đáng sợ uy năng chưa từng có từ trước đến nay, xẹt qua nguyên một đám cường giả thân ảnh, một đoàn lại một đoàn huyết vụ trên không trung hiện ra, tại năm màu trong vầng sáng đặc biệt thê mỹ, lại làm cho mắt thấy một màn này mọi người cảm thấy không rét mà run.

	Sau một lát, cái này khủng bố một quyền rốt cục dư thế không nghỉ, xuyên phá bóng người, tiếp tục hướng về Thiên Khung đánh tới, biến mất không thấy gì nữa. . .

	Đầy trời cường giả thân ảnh như cùng một cái cái Tinh Thần, những Tinh Thần này hợp thành một mảnh Tinh Hải, mà ở tinh hải bên trong, một đầu hư vô thông đạo quỷ dị hiển hiện, trước khi tại cái thông đạo này bên trong điểm đen toàn bộ chôn vùi! 