 Chương 988: Trở lại Tiềm Long

	Tần Vân cưỡi ngựa xem hoa, đắm chìm tại trong hồi ức, bất quá sau một lát Tần Vân nhíu mày, phát hiện một tia khác thường, cái kia chính là, Xích Đô người tựa hồ biến thiếu đi. . .

	Đúng vậy, qua đi Xích Đô kín người hết chỗ, phồn hoa chủ trên đường người đi đường nói là chen vai thích cánh cũng hào không quá phận, thế nhưng mà hôm nay chủ trên đường đi người lác đác, xa không bằng lúc trước cảnh tượng nhiệt náo.

	Hơn nữa trên đường phố như vừa mới đại hán cái loại nầy Dương Đoạt cảnh võ giả vậy mà thỉnh thoảng có thể chứng kiến một cái, phát hiện này thập phần không tầm thường.

	Tần Vân trong nội tâm nghi hoặc, bất quá cũng không để ý đến, hắn lúc này thầm nghĩ mau chóng trở lại Tiềm Long học viện, đi nhìn một cái Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử hôm nay ra sao. . .

	Không hề đa tưởng, Tần Vân thúc giục Phi Long tăng thêm tốc độ, không bao lâu, Tần Vân liền đi tới Tiềm Long học viện trước cửa.

	Nhìn qua cái này vô cùng quen thuộc môn, Tần Vân trong nội tâm cảm khái, lại ẩn ẩn có chút kích động lên, ba năm rồi, hắn thật sự lại trở lại rồi. . .

	Tần Vân xoay người hạ con lừa, nhẹ vỗ về Phi Long da lông, nói khẽ: "Phi Long, chúng ta lại trở lại rồi. . ."

	Phi Long cũng có chút sợ run, nhẹ gật đầu.

	"Đi thôi. . ."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, đi đầu hướng Tiềm Long học viện trong đi đến.

	Đi vào Tiềm Long học viện ở bên trong, Tần Vân liền lập tức cảm thấy một cỗ sinh khí, xa xa có thể thấy được nguyên một đám tuổi trẻ thân ảnh, những thân ảnh này hiển nhiên đều là Tiềm Long học viện các học viên.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, cùng bên ngoài bất đồng, Tiềm Long học viện trong sinh cơ dạt dào, y nguyên cùng trong trí nhớ đồng dạng náo nhiệt.

	Nhìn qua quen thuộc từng cọng cây ngọn cỏ, Tần Vân hít một hơi thật sâu, trong nội tâm hiện lên một tia gợn sóng. Hắn lập tức hướng về chỗ ở của mình đi đến. Lúc ấy bọn hắn một nhóm kia học viên mới đều ở tại một ngọn núi bên trên, mà đỉnh núi sân nhỏ ở đúng là Liễu Mộng Oanh.

	"Ai, vị bằng hữu kia, ngươi. . . Ngươi có thế để cho ta liếc mắt nhìn sao?"

	Ngay tại Tần Vân hơi có chút vội vàng muốn đi tìm Liễu Mộng Oanh lúc, bỗng nhiên sau lưng truyền đến một cái tục tằng thanh âm.

	Tần Vân khẽ giật mình, cái thanh âm này tựa hồ có chút quen thuộc, nhưng là trong lúc nhất thời hắn lại nhớ không nổi là ở nơi nào nghe được qua. Trong nội tâm khẽ động, Tần Vân bỗng nhiên xoay người lại, sau đó liền gặp được một cái thân ảnh khôi ngô.

	Trước mắt chứng kiến chính là một thanh niên, hai mươi xuất đầu niên kỷ, thân cao 2m có thừa, làn da ngăm đen, khuôn mặt hình dáng rõ ràng, lúc này sắc mặt có chút nghi hoặc, nhưng là tại nhìn thấy Tần Vân trong nháy mắt bỗng nhiên trở nên ngây dại ra. . .

	"Tần. . . Tần. . . Tần Vân?" Khôi ngô thanh niên hai mắt trợn lên, biểu lộ khiếp sợ tới cực điểm, liền kêu lên cái tên này đều có chút cà lăm.

	Tần Vân chằm chằm vào cái này khuôn mặt, trước mắt khuôn mặt cùng trong trí nhớ một cái khuôn mặt chậm rãi trùng hợp. . .

	Tần Vân trên mặt lập tức hiện lên mỉm cười, kinh ngạc nói: "Ngươi là. . . Hắc Tháp?"

	Gặp Tần Vân vậy mà nhận biết mình, khôi ngô thanh niên lập tức mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, lập tức trọng trọng gật đầu, nói: "Đúng, là ta, ta là Hắc Tháp a, ngươi lại vẫn nhớ rõ ta!"

	Tần Vân vui vẻ nở nụ cười, hắn tuyệt đối không thể tưởng được, trở lại Tiềm Long học viện sau nhìn thấy cái thứ nhất người quen dĩ nhiên là Hắc Tháp.

	Hắc Tháp là Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện Võ Viện thiên tài đệ tử, được xưng là Võ Viện Chiến Thần, Liễu Mộng Oanh cùng Tần Vân ly khai Minh Viễn Thành về sau, Võ Viện đệ tử bên trong người mạnh nhất một cái là Phong Thiếu Dương, cái khác chính là hắn rồi.

	Tần Vân cảm thấy một tia kinh hỉ, không thể tưởng được Hắc Tháp cũng tiến vào Xích Đô Tiềm Long học viện rồi. Hắc Tháp thân thể cường hãn, tu vi cũng không yếu, tiềm lực không tệ, nghĩ đến tiến vào Xích Đô tổng viện đã ở hợp tình lý.

	Hắc Tháp vẫn đang mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, ngăm đen khuôn mặt có chút đỏ lên, cảm xúc rất không bình tĩnh. Hắn hít một hơi thật sâu nói: "Tần Vân, ta năm trước tiến vào Xích Đô tổng viện về sau, nghe được tối đa sẽ là của ngươi danh tự! Học viên cũ nhóm đều nói ngươi là Xích Đô trẻ tuổi không hề tranh luận đệ nhất nhân, Dương Đoạt cảnh phía dưới đệ nhất cường giả, tùy ý đều có thể nghe được về sự tích của ngươi, ta tại Minh Viễn Thành lúc căn bản không cảm tưởng giống như ngươi có thể đạt tới cao như vậy độ.

	Chỉ là về sau ngươi đột nhiên mất tích, tất cả mọi người không biết ngươi đi nơi nào, thậm chí còn có người nói ngươi đã. . . Ai, hôm nay xem ra những đồn đãi kia đều là nói hưu nói vượn! Ta vừa mới còn cho là mình nhìn lầm rồi, không nghĩ tới ngươi vậy mà trở lại rồi!"

	Tần Vân cười cười, nhìn xem kích động Hắc Tháp, trong lòng của hắn cũng có chút hưng phấn.

	"Đúng vậy, ngươi bước vào Linh Hải cảnh rồi." Tần Vân đánh giá Hắc Tháp, không khỏi cười nói.

	Hắc Tháp gật đầu, nói: "Ta một mực dùng ngươi vi tấm gương, một khắc chưa từng thư giãn qua, mới miễn cưỡng lấy được hôm nay thành tích."

	Nói xong Hắc Tháp xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Tần Vân bên người Phi Long, ánh mắt sáng ngời nói: "Cái này là trong truyền thuyết đầu kia cùng ngươi chinh chiến con lừa a, thật sự là uy phong a!"

	Phi Long nghe vậy lập tức tinh thần tỉnh táo, ưỡn ngực ngẩng đầu, một trương tăng thể diện cùng mặt đất song song, kiêu ngạo vô cùng.

	Hắc Tháp xoa xoa tay, trong nội tâm rất không bình tĩnh, có nhiều chuyện muốn nói, nhưng lại không biết từ đâu nói lên. Nhưng đột nhiên hắn biến sắc, tựa hồ nghĩ tới chuyện gì.

	Hắc Tháp lập tức nhìn về phía bốn phía, gặp phụ cận không có người nhìn về phía bọn hắn sau mới thấp giọng nói: "Tần Vân, ngươi còn nhớ rõ Sài Mộc Khanh sao? Tựu là trong truyền thuyết Cực Thiên Tông thiên tài, từng đến Tiềm Long học viện khiêu chiến, lại bị đánh bại ngươi cái kia!"

	Tần Vân khẽ giật mình, lập tức nhớ tới cái kia ngạo khí trùng thiên thiếu niên, gật đầu nói: "Nhớ rõ, làm sao vậy?"

	Hắc Tháp thấp giọng nói: "Hắn bây giờ đang ở Tiềm Long học viện đâu rồi, hắn lại tới khiêu chiến ngươi rồi. . ."

	Tần Vân nhịn không được cười lên, nói: "Trùng hợp như vậy? Giống như hắn biết rõ ta muốn trở về tựa như."

	Hắc Tháp cười khổ nói: "Không phải xảo, hắn đã tại Tiềm Long học viện chờ đợi hơn mấy tháng rồi, mục đích đúng là vì chờ ngươi trở lại, bởi vì mấy tháng trước hắn vậy mà. . . Vậy mà bước chân vào Dương Đoạt cảnh! Quả thực là cái yêu nghiệt a. . ."

	Tần Vân cười nói: "Ân, vậy mà đột phá, quả nhiên không tệ."

	Hắc Tháp hơi kinh ngạc, nhịn không được nhắc nhở: "Tần Vân, ta nói đúng là hắn bước chân vào Dương Đoạt cảnh, không phải Linh Hải cảnh Viên Mãn cảnh giới, Sài Mộc Khanh đã là Dương Đoạt cảnh cường giả. . ."

	Tần Vân kinh ngạc nói: "Ta nghe thấy được, Dương Đoạt cảnh võ giả, Dương Đoạt cảnh sơ kỳ hay là trung kỳ, chẳng lẽ là hậu kỳ?"

	Hắc Tháp hít một hơi thật sâu, khóe miệng nhịn không được nhẹ nhàng run rẩy.

	Tại hắn xem ra Tần Vân nghe được tin tức này sau nhất định sẽ khiếp sợ không thôi, dù sao một người hai mươi tuổi xuất đầu người trẻ tuổi liền thành vi Dương Đoạt cảnh võ giả, cái này thì không cách nào tưởng tượng thành tựu.

	Thế nhưng mà Tần Vân phản ứng lại hoàn toàn ở ngoài ý liệu của hắn, vậy mà hào không thèm để ý, thậm chí còn hỏi là Dương Đoạt cảnh sơ kỳ hay là trung kỳ, thậm chí Dương Đoạt cảnh hậu kỳ. . . Nói đùa gì vậy? Hơn hai mươi tuổi có thể trở thành Dương Đoạt cảnh sơ kỳ cường giả đã là nghe rợn cả người rồi, tại sao có thể là trung kỳ thậm chí hậu kỳ cường giả?

	Tần Vân nhìn thấy Hắc Tháp biểu lộ lập tức khẽ giật mình, lập tức liền có chút giật mình, hắn tại Tạo Hóa Cổ Địa trong bái kiến quá nhiều thiên tài, hai mươi tuổi Dương Đoạt cảnh cường giả chỗ nào cũng có, thậm chí hơn hai mươi tuổi Dương Đoạt cảnh viên mãn cường giả cũng không ít, tầm mắt tự nhiên mà vậy liền đề cao.

	Cho nên lúc này nghe nói Sài Mộc Khanh bước vào Dương Đoạt cảnh mới không có chút nào ngoài ý muốn, trừ phi nói Sài Mộc Khanh bước chân vào Âm Thực cảnh, Tần Vân có lẽ mới có thể cảm thấy kinh ngạc a. . .

	Trên thực tế tại Xích Đô hơn hai mươi tuổi có thể bước vào Linh Hải cảnh cũng đã xem như thập phần không tệ rồi, lại càng không cần phải nói bước vào Dương Đoạt cảnh, khó trách Hắc Tháp sẽ như thế biểu lộ. . .

	Tần Vân nhịn không được cười lên, chút bất tri bất giác, hắn cùng với năm đó đối thủ đã kéo ra lớn như thế chênh lệch. . . 