 Chương 1799: Mạch nước ngầm bắt đầu khởi động

	Thiên Tông, Tần Vân lặng yên trở về, chủ điện bên trong, Thường Luyện chậm rãi thức tỉnh.

	"Cảm giác như thế nào đây?" Tần Vân cười nhìn về phía Thường Luyện, trên mặt tràn đầy vẻ ân cần.

	Thông qua Đạo Sinh Tông chủ trí nhớ, hắn đã thấy được Thường Luyện thà chết chứ không chịu khuất phục một màn kia, trong nội tâm bắt đầu khởi động dòng nước ấm.

	Tần Vân trong nội tâm thầm hô may mắn, lúc ấy Đạo Sinh Tông lão tổ nhất phát hiện ra trước hắn, mà Lâm Lang Sơn Trang Thái Thượng trưởng lão Thời Tiên cùng Xá Nữ Tông cường viện đã ở Đạo Sinh Tông, chỉ là Đạo Sinh Tông bảo khố chính là tông môn trọng địa, Đạo Sinh Tông lão tổ không làm kinh động những người khác.

	Nếu không phần đông cường giả vây giết, Tần Vân lần này sẽ cực kỳ hung hiểm.

	Cũng may hôm nay chạy ra tìm đường sống, Cầm Long vực vô hạn rộng lớn, Thiên Tông an phận ở một góc, Đạo Sinh Tông cũng sẽ không tìm được Thiên Tông trên đầu.

	"Đại Lực lộ diện, ai cũng biết Đại Lực cùng Phi Long quen biết, xem ra Kim Cương Tông ngươi là trở về không được. . ." Bồ Trạch khẽ cười khổ đạo.

	Viên Đại Lực trừng trừng mắt, nói: "Ta vậy mà đã quên cái này mảnh vụn. . ."

	Nhìn xem Viên Đại Lực biểu lộ, suy yếu Thường Luyện cũng nhịn không được nữa cười khúc khích, đau nhức thẳng hừ hừ.

	Tần Vân cười nói: "Không bằng các ngươi đều ở lại Thiên Tông a, ngày hôm nay tông nội tình tại Cầm Long vực đủ để được cho đỉnh tiêm, các ngươi ở chỗ này tu luyện so tại nguyên lai thế lực rất tốt."

	Hôm nay Tần Vân trắng trợn vơ vét Đạo Sinh Tông, mặc dù không thể toàn bộ cướp đi, nhưng là đoạt được tài nguyên tài phú cũng đủ làm cho Cầm Long vực nhất lưu thế lực líu lưỡi rồi.

	Tần Vân đối với Viên Đại Lực bọn người đương nhiên sẽ không keo kiệt, bọn hắn đoạt được tu luyện tài nguyên so về nguyên lai muốn rất hiếm có quá nhiều.

	"Ha ha, thú vị, chúng ta sau này đã thành Thiên Tông trưởng lão á!" Thường Luyện mặt mày hớn hở, chút nào nhìn không ra thân thể có việc gì.

	Bồ Trạch cùng Viên Đại Lực nhẹ gật đầu, tạo hóa trêu người, hôm nay ba người cũng đã thoát ly nguyên lai thế lực, vậy mà gia nhập Tần Vân sáng tạo tông môn, không biết sau này sẽ như thế nào. . .

	. . .

	Một phương diện khác, kinh này một dịch, Đạo Sinh Tông nguyên khí đại thương.

	Khi biết được tất cả thế lực phần đông cường giả vậy mà uống rượu bị mê lật ra, Thời Tiên bọn người càng là giận không kềm được, suýt nữa sát nhân.

	Lúc này đây vì đánh chết Phi Long, Lâm Lang Sơn Trang không tiếc thỉnh động Xá Nữ Tông, thế nhưng mà cuối cùng lại bị Phi Long dễ dàng như thế chạy thoát, hơn nữa thu hoạch phong phú, đây quả thực không thể tha thứ.

	Thậm chí nếu không là Đạo Sinh Tông lão tổ biết được sát trận phá giải chi pháp, lần này chỉ sợ sẽ chết tại giết trong trận, đây là rất lớn châm chọc.

	Thời Tiên cùng Đạo Sinh Tông lão tổ cùng với Xá Nữ Tông bọn nữ tử tụ tại một chỗ, sắc mặt đều là âm trầm như nước, mọi người ngực đều nhẫn nhịn một ngụm ác khí, không nói ra không thoải mái.

	"Phi Long không chết, ta thề không làm người. . ." Thời Tiên nghiến răng nghiến lợi nói.

	Đạo Sinh Tông lão tổ thở dài nói: "Thế nhưng mà Phi Long khí hậu đã thành, muốn muốn giết hắn quá khó khăn. . ."

	Xá Nữ Tông một nữ tử trầm ngâm nói: "Vô Vi Ma Điện quả nhiên là chí bảo, vậy mà có thể khiến cho Phi Long như thế nhanh chóng mà đi cho tới bây giờ một bước này, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi, ta Xá Nữ Tông nguyện xuất thủ tương trợ, bất quá sau khi chuyện thành công Vô Vi Ma Điện chúng ta Xá Nữ Tông cũng muốn kiếm một chén canh."

	"Không có vấn đề!" Thời Tiên thập phần sảng khoái, lúc này hắn đối với Phi Long hận ý đã vượt qua Vô Vi Ma Điện hấp dẫn, chỉ cần có thể giết chết Phi Long, Vô Vi Ma Điện thiếu phân một ít chiến lợi phẩm cũng không coi vào đâu.

	"Ta muốn trùng kiến Lâm Lang Sơn Trang, Phi Long đã đối với Lâm Lang Sơn Trang hận thấu xương, như vậy hắn tất nhiên sẽ đến phóng hỏa. Đến lúc đó chúng ta chuẩn bị sung túc, đem hắn ngay tại chỗ giết chết, không tiếc bất cứ giá nào!" Thời Tiên cắn răng nói.

	Đạo Sinh Tông lão tổ nghe vậy ánh mắt sáng ngời nói: "Kế này có thể thực hiện, hợp ngươi ta chi lực bất quá Xá Nữ Tông đồng đạo tương trợ, có lẽ có thể chặn giết Phi Long."

	Thời Tiên cười lạnh nói: "Vì bảo đảm không sơ hở tý nào, ta còn có thể thỉnh động cái khác cường viện, Phi Long chết chắc rồi. . ."

	"Cái khác cường viện, là ai?" Xá Nữ Tông nữ tử hiếu kỳ nói.

	"Thất Diệu Tông lão tổ, hắn và Phi Long cũng từng có quan hệ." Thời Tiên mỉm cười, có chút đắc ý.

	"Thất Diệu Tông. . . Ha ha, cái này Phi Long thật là một cái gây tai hoạ tinh, thậm chí ngay cả Thất Diệu Tông cũng dám trêu chọc, trời tạo nghiệp chướng vẫn còn có thể sống, tự gây nghiệt không thể sống a!" Đạo Sinh Tông lão tổ khẽ giật mình, lập tức ha ha cười cười.

	Thất Diệu Tông cùng Xá Nữ Tông đều là Phục Hổ vực đỉnh cấp thế lực, Thất Diệu Tông lão tổ tu vi càng là thâm bất khả trắc, có hắn tương trợ, Phi Long tránh khỏi kiếp nạn này.

	"Bất quá việc này phải giữ bí mật, ngoại trừ nhân vật trọng yếu bên ngoài các trường lão khác đều không thể cáo tri, nếu không kinh động Phi Long tựu nguy rồi." Thời Tiên dặn dò.

	"Minh bạch. . ." Đạo Sinh Tông lão tổ cười nhạt một tiếng, tính trước kỹ càng.

	"Hiện tại lập tức bắt đầu bố trí, bảo đảm không sơ hở tý nào, lúc này đây chỉ cho phép thành công, không cho phép thất bại!" Thời Tiên đằng đằng sát khí, nguyện nhất định phải có.

	. . .

	Ngày đó khắp nơi mà bắt đầu hành động, Thời Tiên phụ trách liên hệ Thất Diệu Tông, đồng thời làm cho Lâm Lang Sơn Trang trang chủ đi bắt tay vào làm an bài, còn phái người thông tri Thiên La người cầm lái, thỉnh Thiên La sát thủ tham dự.

	Đạo Sinh Tông lão tổ cũng triệu tập Đạo Sinh Tông chủ chờ cao tầng, kế hoạch bố trí vây giết Phi Long.

	Hết thảy đều tại đâu vào đấy địa đang tiến hành, nhưng là bọn hắn nhưng lại không biết cái này hết thảy đều đã bị Phi Long nắm giữ. . .

	Ngay tại bố trí vừa vừa lúc mới bắt đầu, Lâm Lang Sơn Trang trang chủ cùng Đạo Sinh Tông chủ cũng đã đem tin tức truyền cho Tần Vân.

	Tần Vân hắc hắc cười lạnh, may mắn lúc ấy đem Tam đại cự đầu thu làm Ảnh vệ, nếu không thật đúng là có khả năng bị tính kế.

	Tần Vân đem tin tức cáo tri Thường Luyện ba người, ba người đều là một trận hoảng sợ, không thể tưởng được tất cả thế lực vì đối phó Phi Long vậy mà trả giá lớn như thế một cái giá lớn.

	"Đã đã biết đây là đại bẫy rập, vân đương nhiên sẽ không đi." Viên Đại Lực nhẹ nhàng thở ra, vừa cười vừa nói.

	"Dùng vân thiên phú, chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, nhất định có thể san bằng Lâm Lang Sơn Trang những tạp chủng này, không cần nóng lòng nhất thời." Bồ Trạch gật đầu nói.

	Thường Luyện đang muốn nói chuyện, chợt thấy Tần Vân một bộ kích động biểu lộ, lập tức kinh ngạc nói: "Vân, ngươi không phải là muốn đi thôi?"

	Nghe vậy Viên Đại Lực cùng Bồ Trạch tất cả giật mình, nhao nhao nhìn về phía Tần Vân.

	Tần Vân mỉm cười, ánh mắt lập loè nói: "Khó được nhiều như vậy đối đầu tụ cùng một chỗ, ta suy nghĩ có phải hay không có lẽ mượn cơ hội này đưa bọn chúng một mẻ hốt gọn đâu?"

	"Cái này. . ."

	Thường Luyện ba người hai mặt nhìn nhau, khiếp sợ không thôi.

	Tần Vân nhìn xem ngẩn người ba người, cười nói: "Yên tâm, ta sẽ không xúc động, không có làm thật đầy đủ chuẩn bị ta sẽ không tùy tiện động thủ."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, nếu như không có thu phục Tam cự đầu lời nói hắn còn sẽ không như thế nắm chắc khí.

	Tam cự đầu năng lượng sâu, nếu như lợi dụng tốt lời nói, liền có khả năng từ bên trong đem tất cả thế lực tan rã mất.

	Tần Vân bắt đầu tính toán, bất quá Lâm Lang Sơn Trang trùng kiến còn phải cần một khoảng thời gian, trong đoạn thời gian này hắn còn phải nắm chặt thời gian tu luyện, tăng cường thực lực.

	Thường Luyện ba người lo lắng mà nhìn xem Tần Vân, mặc dù biết Tần Vân gần đây ổn trọng, nhưng là lần này chuyện cần làm thật sự là to gan lớn mật, bọn hắn không thể không lo lắng.

	Tần Vân cho Lâm Lang Sơn Trang trang chủ, Đạo Sinh Tông chủ, Thiên La người cầm lái ba người đưa tin, làm cho ba người thời khắc chú ý kế hoạch hướng đi, có bất kỳ biến hóa lập tức báo cáo.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, không thể tưởng được nhanh như vậy hắn muốn cùng Cầm Long vực đỉnh tiêm thế lực triển khai quyết đấu, hắn mặc dù thực lực có vẻ không bằng, nhưng chẳng biết hươu chết về tay ai thật đúng là nói không chính xác đấy. . .

	Nhìn như bình tĩnh Cầm Long vực mạch nước ngầm bắt đầu khởi động. . . 