 Chương 524: Vạn người đại chiến

	Địch Chính nhìn chung quanh toàn trường, tiếp tục mở miệng nói: "Được rồi, người đã đến cùng, như vậy ta tựu nói một chút chúng ta trận chiến này chiến thuật."

	Mọi người tinh thần chấn động, nghiêng tai lắng nghe.

	"Vạn người quân quyết đấu tuyệt không phải trò đùa, lúc này đây quân ta chỉ chỉ có thể thắng không cho phép bại. Kinh này một trận chiến, ta muốn cho Hoang Xuyên Vương Quốc vạn người quân nguyên khí đại thương!"

	Mọi người khẽ giật mình, đều cảm nhận được Địch Chính cường đại tin tưởng.

	"Ta hôm qua suy nghĩ thật lâu, trận chiến này chiến thuật rất đơn giản. Phía dưới ta đại khái nói một câu, mười chi ngàn người quân bày trận mà chiến, đồng thời công kích, kịch chiến sau một lúc lâu ta yêu cầu sở hữu quân đội bày ra địch dùng yếu, cố ý liên tiếp bại lui, quân địch nhất định thừa thắng xông lên. Quân ta bại lui quân đội tất cả trốn hướng bên phía nam trong núi rừng, tướng địch quân dẫn vào trong đó là được."

	Địch Chính đem ý nghĩ của mình nói ra.

	"Thế nhưng mà tướng quân, địch ta lưỡng quân giao chiến thời gian đã lâu, đối với lẫn nhau quân đội thực lực thập phần tinh tường, nếu là ta quân cố ý bại lui lời nói, chỉ sợ sẽ khiến quân địch hoài nghi." Cốc Hạo nhíu mày, bỗng nhiên mở miệng nói ra.

	Nghe vậy Địch Chính nhẹ nhàng gật đầu, mặt lộ vẻ vẻ tán thưởng, nói: "Hoàn toàn chính xác, nếu là như thế quân địch dễ dàng sinh nghi. Bất quá lần này lại bất đồng dĩ vãng, bởi vì ta đã nhận được một cái tin cậy tình báo. Hoang Xuyên Vương Quốc lần này xuất động cũng không phải là một chi vạn người quân, còn có năm ngàn người theo mặt khác chiến trường hoả tốc chạy đến, giao chiến lúc lại đột nhiên xuất hiện, đến lúc đó quân địch nhân số chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, tựu tính toán quân ta không bày ra địch dùng yếu, cũng nhất định khó có thể địch nổi."

	Mọi người hai mắt sáng ngời, hoàn toàn chính xác, kể từ đó Xích Dương Vương Quốc quân đội lui lại cũng sẽ không khiến cho đối phương lòng nghi ngờ.

	Lúc này một danh khác thống lĩnh cau mày nói: "Cử động lần này hoàn toàn chính xác có thể tướng địch quân dẫn vào vùng phía nam trong núi rừng, thế nhưng mà mặc dù đến đó ở bên trong quân ta nhân số vẫn đang ở vào hoàn cảnh xấu, thì như thế nào có thể chuyển bại thành thắng? Hơn nữa trong núi rừng Yêu thú phần đông, nếu là ta quân chọc giận Yêu thú, hai mặt thụ địch, chẳng phải nguy vậy?"

	Hắn Dư Thống lĩnh cũng đều là âm thầm gật đầu, không biết Địch Chính cử động lần này là ý gì.

	Địch Chính mỉm cười, xoay chuyển ánh mắt, đã rơi vào Tần Vân trên người, chậm rãi nói: "Cái này muốn xem Tần Vân được rồi."

	"Xem hắn?"

	Mấy vị thống lĩnh đều là khẽ giật mình, Cảnh Long cũng là cau mày, cảm thấy càng ngày càng nhìn không thấu Tần Vân thiếu niên này rồi.

	"Đúng vậy, đến lúc đó là được thấy rõ ràng. Các ngươi chỉ cần dựa theo của ta bố trí để làm, nhớ lấy không thể để lộ tiếng gió." Địch Chính dặn dò.

	Mọi người mặc dù trong nội tâm nghi hoặc, nhưng là thấy tướng quân nói như thế cũng tựu không hề hỏi nhiều.

	Tiếp được Địch Chính đem tất cả chi ngàn người quân tiến công lộ tuyến, lui lại lộ tuyến đều minh xác vạch, về phần tiến vào núi rừng sau sự tình hắn lại không có nhiều lời.

	Một canh giờ sau, tan họp.

	. . .

	"Địch tướng quân trong hồ lô đến tột cùng muốn làm cái gì, một thiếu niên mà thôi, tại sao lại bị tướng quân coi trọng như thế?" Đi ra doanh trướng, một người thống lĩnh thấp giọng nói ra.

	Khác một người thống lĩnh lắc đầu nói: "Ta cũng không rõ ràng lắm, bất quá ta từng nghe đã từng nói qua kẻ này, hôm nay là Thiên Tài quân Thiên phu trưởng, đã từng lấy ít thắng nhiều, đánh bại quân địch hai chi ngàn người quân. Đúng rồi, tựa hồ hắn còn thuần phục lưỡng con yêu thú, hơn nữa mệnh lệnh Yêu thú cho Thiên Tài quân ngay lúc đó thống lĩnh bạo đánh một trận nột."

	"Cái gì? Lại vẫn có loại sự tình này?"

	Hai người tiếng nói tuy thấp, lại bị cách đó không xa chính phải ly khai Cảnh Long nghe xong đi, Cảnh Long sắc mặt âm trầm tới cực điểm, hung hăng cắn răng. . .

	. . .

	Hai ngày sau.

	Cánh đồng bát ngát bên trong, bụi cỏ dại sinh.

	Trên phiến chiến trường này đóng quân lấy hai chi vạn người quân, phân biệt đến từ Hoang Xuyên Vương Quốc cùng Xích Dương Vương Quốc, lưỡng quân giao chiến hồi lâu, lẫn nhau có thắng bại, hôm nay lưỡng quân tướng quyết nhất tử chiến.

	Địch Chính một thân nhung trang, cưỡi Thanh Tông Mã bên trên, uy phong lẫm lẫm. Tại phía sau của hắn, quân đội vạn người liệt chỉnh tề, ý chí chiến đấu cao ngang, đều chuẩn bị cùng quân địch quyết nhất tử chiến.

	Địch Chính nhìn phương xa, phương xa Hoang Xuyên Vương Quốc đại quân đồng dạng đội ngũ chỉnh tề, lưỡng quân giằng co, đại chiến hết sức căng thẳng.

	"Tướng quân, địch quân viện quân đã tới chưa?" Cốc Hạo giục ngựa đi vào Địch Chính bên người, thấp giọng hỏi.

	Địch Chính cười gật đầu, nói: "Sớm đã chờ đợi tại phương bắc mười dặm chỗ, chỉ cần lưỡng quân khai chiến, dùng không được bao lâu liền có thể chạy đến, đánh chúng ta trở tay không kịp."

	Cốc Hạo gật đầu, đối với Địch Chính bội phục không thôi, Địch Chính tình báo gần đây tinh chuẩn vô cùng.

	Từng cái ngàn người trong quân, Thiên phu trưởng nhóm đều tại làm lấy cuối cùng giao phó.

	Lại qua không lâu, thời cơ đã đến.

	"Giết!" Địch Chính rút ra bên hông phối kiếm, giơ lên cao cao, hét lớn một tiếng, âm thanh chấn khắp nơi.

	Hoang Xuyên Vương Quốc vạn người quân đồng dạng sôi trào, sát ý xông lên trời, Vạn phu trưởng âm thanh như Lôi Minh, quát: "Hoang Xuyên Vương Quốc tất thắng, giết bọn hắn cái sạch sẽ!"

	Những binh lính này cũng không phải người bình thường, từng cái đều là thực lực không tầm thường võ giả, trong đó không thiếu Linh Hải cảnh cường giả, hai chi vạn người quân đồng thời phóng thích sát ý, cái loại nầy khủng bố khí thế làm cho người động dung.

	"Giết a!"

	Khôn cùng giữa đồng trống, hai chi quân đội phân biệt theo đông tây hai phương xung phong liều chết mà đến, bất quá một lát sau, lưỡng quân đụng vào nhau, một hồi thảm thiết chém giết chính thức trình diễn!

	"Oanh!" Lưỡng quân vừa tiếp xúc, Hoang Xuyên Vương Quốc một cái Linh Hải cảnh võ giả là một chưởng oanh ra, đem cách đó không xa vài tên Dẫn Linh cảnh võ giả đuổi giết!

	"Phốc!" Nhưng mà sau một khắc, người này Linh Hải cảnh võ giả liền bị Xích Dương Vương Quốc một gã Bách phu trưởng từ phía sau lưng đánh lén, một đao chém mất đầu lâu!

	Thảm thiết đại chiến lập tức bộc phát!

	Tần Vân xuyên thẳng qua trong đám người, giờ phút này trong nội tâm không khỏi đã bị chấn động, vạn người đồng thời chém giết thảm thiết lại để cho hắn cũng không khỏi khuôn mặt có chút động, tại đây dạng trên chiến trường nhân mạng thật sự như là cọng rơm cái rác bình thường, không lâu vẫn còn buông tay đại sát binh sĩ sau một khắc liền ngược lại trong vũng máu, làm cho người thổn thức.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, theo thật sát Thiên Tài quân ở bên trong, trong miệng thỉnh thoảng phát ra chỉ lệnh, Thiên Tài quân theo Tần Vân chỉ huy biến hóa lấy nguyên một đám trận hình. Tại Tần Vân dưới sự chỉ huy, Thiên Tài quân chết thương bị xuống đến thấp nhất.

	Thiên Tài quân biểu hiện ở từng cái trong quân đội cực kỳ dễ thấy, mặt khác quân đội mảng lớn chết thương lúc, Thiên Tài quân lại vẫn đang có thể bảo trì trận hình, không ngừng đánh chết lấy quân địch.

	"Công kích chi kia ngàn người quân!" Hoang Xuyên Vương Quốc có thống lĩnh chú ý tới Thiên Tài quân, lập tức quát ầm lên.

	Lập tức hai chi ngàn người quân đồng thời xông hướng thiên tài quân!

	Tần Vân nhíu mày, Thiên Tài quân bị người theo dõi, sự tình có chút phiền phức rồi.

	Tần Vân không khỏi nhìn về phía xa xa Địch Chính, thế nhưng mà Địch Chính vẫn đang không có hạ đạt ra lệnh rút lui, lúc này bọn hắn chỉ có thể tiếp tục chèo chống.

	"Đấu! Giết!" Tần Vân rống to, thanh âm rõ ràng truyền vào từng thiên tài trong tai.

	Lập tức Thiên Tài quân trận hình liên tiếp biến hóa, như là một thanh kiểu lưỡi kiếm sắc bén đâm vào công tới hai chi ngàn người trong quân!

	"Cái gì?" Giờ khắc này quân địch thống lĩnh cả kinh, hắn chưa bao giờ thấy qua như thế trận hình. Tại hắn nhìn soi mói, Thiên Tài quân hóa thành lợi kiếm, đem hai chi ngàn người quân ngăn, ngay sau đó "Lợi kiếm" lần nữa biến hóa, như là một cái lưới lớn giống như thu nạp, lập tức liền đem mười mấy tên võ giả vây quanh trong đó, trong nháy mắt liền vây giết được không còn một mảnh.

	"Giết cho ta!" Hoang Xuyên Vương Quốc thống lĩnh rống to, đau lòng không thôi.

	Tần Vân chăm chú nhìn chăm chú lên chiến trường tình thế, tiếp tục quát: "Lâm!"

	Thiên Tài quân trận hình lập tức biến hóa, phân tán ra đến, như cùng một cái giống như cá bơi, trong loạn quân khó có thể truy tung. Nhưng rất nhanh Thiên Tài quân quấn một vòng, vừa nhanh nhanh chóng tụ tập, lần nữa đem bộ phận quân địch xúm lại, khốn giết! 