 Chương 405: Hết sức căng thẳng

	Mọi người chằm chằm vào mặt không đổi sắc thiếu niên, chú ý tình thế tiến triển. . .

	Cũng không lâu lắm, đường đi cuối cùng truyền đến một hồi tiếng bước chân dồn dập, mọi người trong lòng một hồi, phóng nhãn nhìn lại, chỉ thấy nhiều đội Xích Dương hồn vệ chính hướng nơi này chạy đến, ít nhất cũng có mấy trăm người!

	Trong nháy mắt, mấy trăm tên hồn vệ đem nơi đây vây được chật như nêm cối, mỗi người khí tức cường đại, sắc mặt lạnh lùng, đều là tại phụ cận tuần tra hồn vệ.

	Hồn vệ trong đi ra ba cái hồn vệ thống lĩnh, mỗi người đều là một thân cẩm y, hiển nhiên cùng Hoàng Mãnh chức vị tương đương.

	"Kẻ này công nhiên đánh chết hồn vệ chấp sự Hoàng Cơ, to gan lớn mật, cần phải đem kẻ này bắt, xử quyết!"

	Ba gã hồn vệ thống lĩnh nghe vậy đều là biến sắc, nhìn về phía cách đó không xa Hoàng Cơ thi thể, lông mày đều là nhíu một cái, hồn vệ chấp sự bị giết, đã bao nhiêu năm không có gặp phải chuyện như vậy rồi.

	Một cái hồn vệ thống lĩnh đối với Tần Vân hỏi: "Người trẻ tuổi, người này là ngươi giết sao?"

	Tần Vân gật đầu, nói: "Người này thân là hồn vệ chấp sự, lại cùng Huyết Ngục cấu kết ám toán ta, chết không có gì đáng tiếc."

	Hồn vệ thống lĩnh ánh mắt lóe lên, xem ra trong đó có ẩn tình.

	Hoàng Mãnh lập tức âm thanh lạnh lùng nói: "Mơ tưởng nói xạo, bên đường giết hồn vệ chấp sự, trong mắt ngươi rõ ràng sẽ không có Xích Hoàng bệ hạ, không có chúng ta Xích Dương hồn vệ, kẻ này nghiệp chướng nặng nề, ta đề nghị lập tức đem người này ngay tại chỗ giết chết!"

	Liễu Mộng Oanh hít một hơi thật sâu, cái khăn che mặt sau nghiến chặc hàm răng, đột nhiên mở miệng nói: "Tần Vân quyết sẽ không bắn tên không đích, việc này còn cần điều tra rõ ràng, ta Liễu tộc quyết sẽ không ngồi nhìn Tần Vân bị đánh chết không sai!"

	Tràng diện lại lâm vào cục diện bế tắc, Liễu Mộng Oanh thân phận bất phàm, nàng thay thế Liễu tộc mở miệng, thập phần lời nói có trọng lượng.

	Hoàng Mãnh sắc mặt khó coi, đột nhiên nói ra: "Liễu tiểu thư, ngươi có thể đại biểu Liễu tộc sao? Liễu tộc Tộc trưởng sẽ thả mặc ngươi vì kẻ này cùng Xích Hoàng bệ hạ đối nghịch sao?"

	Nghe vậy Liễu Mộng Oanh lông mày kẻ đen hơi nhíu, Hoàng Mãnh rõ ràng là nói chuyện giật gân, vậy mà đem Xích Hoàng bệ hạ chuyển đi ra, nhưng là lúc này lại không người dám phản bác, hồn vệ đại biểu Xích Hoàng bệ hạ, uy nghiêm không thể khinh nhờn.

	"Không muốn do dự, thỉnh động thủ đi." Hoàng Mãnh thúc giục nói, chính hắn động thủ, Liễu Mộng Oanh sau lưng lão giả tất nhiên sẽ ngăn trở, nhưng nếu là cái này mấy trăm tên hồn vệ ra tay, tựu tính toán lão giả kia thực lực có mạnh hơn nữa cũng tuyệt đối không dám ngăn trở, như dám ngăn trở lời nói tựu là công nhiên cùng hồn vệ chống lại, khiêu chiến Xích Hoàng quyền uy.

	Ba gã hồn vệ thống lĩnh đối mắt nhìn nhau, thương nghị một lát sau, lớn tuổi nhất một gã hồn vệ thống lĩnh đi tiến lên đây, nói ra: "Chúng ta trước đem người này mang về, làm tiếp quyết nghị."

	Hoàng Mãnh nhướng mày, nhưng là gật đầu đồng ý, chỉ cần có thể đem Tần Vân đưa vào trong lao ngục, hắn có rất nhiều thủ đoạn giết chết Tần Vân.

	Liễu Mộng Oanh đang muốn mở miệng nói chuyện, lại bị sau lưng lão giả ngăn trở. Lão giả truyền âm nói: "Lúc này liên quan đến quá lớn, Liễu tộc không thể tham dự."

	Liễu Mộng Oanh nhíu mày, trong nội tâm cũng minh bạch, dù cho nàng lại giữ gìn Tần Vân, nhưng nàng nói cho cùng cũng đại biểu không được Liễu tộc, Liễu tộc Tộc trưởng cũng sẽ không cho phép nàng xằng bậy.

	"Động thủ đi!" Hoàng Mãnh thúc giục nói, mỗi khi ánh mắt của hắn đảo qua trên mặt đất Hoàng Cơ thi thể lúc, hắn tựu khó có thể ức chế sát ý trong lòng, hắn chờ không được muốn đem Tần Vân lăng trì.

	Ba gã hồn vệ thống lĩnh đồng thời gật đầu, phát ra mệnh lệnh, lập tức mấy trăm danh khí tức cường đại hồn vệ chậm rãi xúm lại, đem Tần Vân vây ở chính giữa.

	Tần Vân lẳng lặng nhìn xem đây hết thảy, bỗng nhiên bàn tay một phen, Xích Long kiếm xuất hiện trong tay, lập tức nhảy lên khởi dài hai mét Liệt Diễm!

	Hôm nay Tần Vân trở thành Linh Hải cảnh cường giả, Linh lực hùng hồn vô cùng, rót vào Xích Long kiếm sau uy thế càng thêm kinh người, ngọn lửa kia vô cùng rừng rực, giống như có thể đốt cháy hết thảy. . .

	"Ngươi dám phản kháng? Ha ha, phản kháng giết không tha!"

	Nhìn thấy Tần Vân cầm kiếm nơi tay, Hoàng Mãnh không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, lập tức hét lớn, thanh âm xa xa truyền ra ngoài!

	Ba gã hồn vệ thống lĩnh cũng đều là mày nhăn lại, chưa bao giờ thấy qua như thế to gan lớn mật thiếu niên, bị mấy trăm tên hồn vệ vây quanh lại vẫn mưu toan phản kháng.

	Liễu Mộng Oanh trong lòng run lên, nàng không thể tưởng được Tần Vân thật không ngờ lớn mật, nàng cảm thấy khó có thể lý giải Tần Vân nghĩ cách.

	"Ta sẽ không theo các ngươi đi, người chủ sự là ai, ta có thứ cho hắn xem." Tần Vân cầm kiếm nơi tay, mặt không đổi sắc, đối với ba gã hồn vệ thản nhiên nói.

	"Kẻ này cuồng vọng chi cực, không thích nghe hắn nói nhảm, như dám phản kháng, ngay tại chỗ giết chết!" Hoàng Mãnh ở một bên châm ngòi thổi gió đạo.

	Ba gã hồn vệ thống lĩnh cũng đều là cau mày, đối với Tần Vân biểu hiện có chút bất mãn, một thiếu niên mà thôi, lại như thế cuồng vọng, tựu tính toán bị hắn giết tử hồn vệ chấp sự là có nguyên nhân, nhưng là cái kia tốt xấu là hồn vệ chấp sự a, hắn vậy mà không có chút nào hối hận. . .

	Hồn vệ thống lĩnh vẫy tay một cái, lập tức nơi đây sở hữu hồn vệ đều chậm rãi tới gần Tần Vân, thấy thế Tần Vân trong tay Xích Long kiếm đột nhiên bộc phát càng thêm làm cho người ta sợ hãi hỏa diễm, hỏa diễm trụ bay lên, chừng một trượng trường, tựa hồ muốn Thiên Khung đốt cái lỗ thủng.

	Hoàng Mãnh trong mắt tràn đầy hưng phấn chi ý, âm thầm chờ mong lấy Tần Vân động thủ, chỉ cần hắn dám ra tay, cũng sẽ bị ngay tại chỗ đánh chết.

	Ánh mắt mọi người đều rơi vào Tần Vân trên người, đại chiến hết sức căng thẳng!

	Mọi người ngừng thở, nhìn không chuyển mắt địa nhìn chăm chú lên thiếu niên ở trước mắt, một người đối mặt mấy trăm tên hồn vệ, mặt không đổi sắc, như thế khí phách hoàn toàn chính xác làm cho lòng người gãy, chỉ là đáng tiếc, mũi nhọn quá lộ, cuối cùng cứng quá dễ gãy. . .

	"Động thủ!" Một gã hồn vệ thống lĩnh đột nhiên ra lệnh.

	Lập tức cho nên hồn vệ đều tay cầm binh khí, muốn đối với Tần Vân khởi xướng tiến công.

	"Dừng tay!"

	Nhưng mà đúng lúc này, một cái lo lắng thanh âm đột nhiên truyền đến, tại yên tĩnh trên đường phố quanh quẩn.

	Tất cả mọi người là sững sờ, đại chiến hết sức căng thẳng, lúc này ai dám mở miệng đánh gãy?

	Mọi người nhao nhao hướng xa xa nhìn lại, chỉ thấy hai đạo thân ảnh vội vàng chạy đến, một cái lão giả, một thanh niên.

	Nhìn thấy hai người kia, Tần Vân nao nao, hai người này hắn quen thuộc vô cùng, chính là vừa vặn phân biệt Lăng Tiêu Xích cùng Phạm lão!

	"Bọn hắn làm sao tới?" Tần Vân trong lòng nghi hoặc, nhưng là lập tức trong lòng của hắn thở dài, mặc dù Lăng Tiêu Xích thân phận bất phàm, nhưng là việc này liên quan đến đến hồn vệ cùng Xích Hoàng, Lăng Tiêu Xích không cần phải trôi cái này tranh vào vũng nước đục.

	Hoàng Mãnh trong lòng giật mình, chẳng lẽ đây cũng là Tần Vân giúp đỡ? Bất quá hắn không chút nào để ý, liền Liễu tộc như vậy quái vật khổng lồ đều chỉ có thể lui bước, người tới coi như là những thế lực lớn khác cũng khởi không đến chút nào tác dụng.

	"Lăng huynh, hảo ý của ngươi ta tâm lĩnh, chuyện này ngươi không muốn tham dự." Tần Vân đối với Lăng Tiêu Xích nói ra, hắn đối với Lăng Tiêu Xích cảm thấy không tệ, không hy vọng bởi vậy liên quan đến hắn.

	Lăng Tiêu Xích đi vào phụ cận, nhìn dưới mặt đất thi thể, lập tức khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Đây là có chuyện gì?"

	Hoàng Mãnh nhướng mày, đối với Lăng Tiêu Xích âm thanh lạnh lùng nói: "Hắn trước mặt mọi người giết chết hồn vệ chấp sự, ở đây tất cả mọi người rõ như ban ngày, tiểu tử, ta khuyên ngươi tranh thủ thời gian ly khai, ngươi căn bản không cải biến được cái gì!"

	"Lớn mật!" Đột nhiên, Phạm lão quát khẽ một tiếng, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, xuất hiện tại Hoàng Mãnh trước người.

	Hoàng Mãnh sắc mặt đại biến, cảm nhận được Phạm lão cường đại khí tức, không khỏi ngoài mạnh trong yếu nói: "Ngươi muốn làm gì?"

	"Dám như thế vô lễ, xem ta trừu nát miệng của ngươi!" Lời còn chưa dứt, Phạm lão là một cái tát trừu hướng Hoàng Mãnh đôi má! 