 Chương 101: Đại tràng diện

	Tần Vân biết rõ, tu luyện da thịt về sau, mặc dù không sợ bình thường đao kiếm, nhưng nếu là đã bị cự lực công kích, da thịt dù cho hoàn hảo, nhưng đứt gân gãy xương, tạng phủ vỡ tan chẳng phải bi kịch?

	Bởi vậy chỉ có trong ngoài toàn bộ viên mãn, Lưu Ly Thể đại thành, mới có thể chính thức xem như thân thể cường hãn.

	Tu luyện Luyện Thể công pháp đồng thời, Tần Vân 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 tự nhiên cũng không có rơi xuống. Tần Vân mới vào Dẫn Linh cảnh, trước mắt không có bình cảnh đáng nói, chỉ cần không ngừng cô đọng Linh lực, tu vi là được càng ngày càng tăng.

	Tại đem hơn bảy trăm miếng Hạ phẩm Linh Thạch tiêu hao không còn về sau, Tần Vân tu vi rốt cục ổn định tại Dẫn Linh cảnh sơ kỳ đỉnh phong.

	Nghĩ đến đây loại khủng bố tiêu hao Tần Vân liền khóc không ra nước mắt, hơn bảy trăm miếng Hạ phẩm Linh Thạch, đã đầy đủ bình thường Dẫn Linh cảnh sơ kỳ võ giả nhảy vào Dẫn Linh cảnh trung kỳ rồi, thế nhưng mà hắn lại chỉ có thể dừng lại tại Dẫn Linh cảnh sơ kỳ đỉnh phong.

	Nhưng là Tần Vân lại một chút cũng không đau lòng, bởi vì hoàn toàn đáng giá!

	Tần Vân tự tin, linh lực của hắn vô luận chất hay là lượng đều muốn vượt qua bình thường Dẫn Linh cảnh trung kỳ võ giả, nói cách khác, hắn có thể nghiền áp cao hơn một cái tiểu cảnh giới võ giả.

	Lại càng không cần phải nói hắn Nguyên Quyền cùng Nguyên Kiếm đều là siêu việt Linh cấp vũ kỹ, tại vũ kỹ phương diện tuyệt sẽ không chịu thiệt.

	Trong một tháng Tần Vân bề bộn nhiều việc tu luyện, Nguyên văn nghiên cứu thời gian ngược lại là tương đối giảm bớt, nhưng dù vậy, Tần Vân lại lĩnh ngộ ra một đạo Nhị cấp phù văn, chỉ cần bỏ chút thời gian liền có thể sáng tạo ra quyền hai đệ tam thức cùng Kiếm Nhị đệ tam thức. . .

	Một tháng này Tần Vân đều không có ly khai Đan Viện phạm vi, mỗi ngày ngoại trừ tu luyện tựu là nghiên cứu trận viện viện trưởng cho hắn cái kia bản Linh cấp trận đồ, ngẫu nhiên còn có thể đi luyện đan thất luyện đan.

	Trong một tháng này Tần Vân đều không có đi Phàm cấp lớp nghe giảng bài, đối với cái này Từ Vô Ý mặc dù nghiến răng nghiến lợi, nhưng là cũng không nói gì thêm, dù sao cũng là hắn chính miệng nói Tần Vân có thể không cần đến nghe giảng bài.

	Cam Bảo sớm đã tiến vào Đan Viện Linh cấp lớp, biết rõ Tần Vân có thể luyện chế Linh cấp Trung phẩm Bồi Linh Đan về sau, khiếp sợ được rối tinh rối mù, còn gắng phải lôi kéo Tần Vân đến Đan Viện Linh cấp lớp báo danh, nhưng lại bị Tần Vân cự tuyệt.

	Tần Vân trước khi cũng muốn tiến vào Linh cấp lớp, nhưng là về sau hắn lại buông tha cho ý nghĩ này. Dù sao hắn tại Phàm cấp lớp cực kỳ tự do, nếu là tiến vào Linh cấp lớp tựu chưa hẳn rồi.

	Hơn nữa hắn nếu như muốn nghe giảng bài hoàn toàn có thể đi Linh cấp lớp thậm chí Thiên cấp lớp, Địa cấp lớp dự thính, hoàn toàn không có có ảnh hưởng, vì vậy hắn liền ý định "Lại" tại Phàm cấp lớp.

	Về phần khí viện, Tần Vân chưa bao giờ đi qua, đã từng động đậy tâm tư đi dự thính, nhìn một cái chính mình có hay không luyện khí phương diện thiên phú, nhưng là bất đắc dĩ hắn mỗi ngày thời gian đều lách vào được tràn đầy, trước mắt thật sự không có thời gian đi liên quan đến luyện khí phương diện.

	Mặc dù cả ngày nhìn không tới Tần Vân bóng dáng, nhưng là Tần Vân tuyệt đối là Tiềm Long học viện khắc khổ nhất đệ tử một trong, cơ hồ không có thời gian nhàn hạ.

	Nhưng là Tần Vân lúc này nhưng lại không thể không dừng lại rồi, bởi vì hắn không có Linh Thạch rồi. . .

	Tại 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 cùng 《 Bất Diệt Bá Thể 》 điên cuồng tiêu hao phía dưới, Tần Vân còn tưởng rằng đầy đủ dùng tới thời gian rất lâu Linh Thạch nhanh chóng tiêu hao, lúc này hắn Tu Di thủ trạc trong liền một miếng Hạ phẩm Linh Thạch cũng không có.

	Thậm chí ngày hôm qua tu luyện còn hướng hàng xóm thạch bình cho mượn mười miếng Hạ phẩm Linh Thạch, thạch bình chỉ là thoáng kinh ngạc liền sảng khoái địa lấy ra mười miếng Hạ phẩm Linh Thạch cấp cho Tần Vân.

	Tần Vân cười khổ, hắn tinh tường nhớ rõ thạch bình ngay lúc đó biểu lộ, đã kinh ngạc lại cổ quái, tựa hồ suy nghĩ Tần Vân trước khi hối đoái "Lớn" Linh Thạch đều đi đâu rồi. . .

	Tần Vân mượn tới Linh Thạch sau liền một đầu đâm vào luyện đan thất, lại bắt đầu điên cuồng luyện đan, mượn tới Linh Thạch là dùng để bổ sung luyện đan tiêu hao Linh lực, rốt cục lại luyện chế ra hơn 100 miếng Bồi Linh Đan.

	Thoáng nghỉ ngơi một lát, Tần Vân liền chuẩn bị khởi hành, mục tiêu đúng là điểm tích lũy đại điện, hắn muốn hối đoái Linh Thạch tiếp tục vùi đầu khổ tu.

	Tần Vân xuống núi sau trực tiếp hướng điểm tích lũy đại điện phương hướng đi đến, mấy ngày này hắn chẳng phân biệt được bạch thiên hắc dạ tu luyện, lúc này rốt cục tạm thời nhàn rỗi, Tần Vân cảm giác cả người đều nhẹ nhõm không ít.

	Hắn bốn phía nhìn quanh, cảm giác nhìn cái gì đều thập phần mới lạ.

	Điểm tích lũy đại điện khoảng cách Đan Viện cũng không tính xa, Tần Vân đã có trước đó lần thứ nhất kinh nghiệm, lúc này đây hối đoái cũng được cho quen việc dễ làm.

	Hôm nay chẳng biết tại sao điểm tích lũy đại điện xếp hàng đệ tử cũng không tính nhiều, bởi vậy rất nhanh liền đến phiên Tần Vân.

	Tần Vân lúc này đây không có đem đan dược hối đoái thành điểm tích lũy, mà là toàn bộ hối đoái vi Hạ phẩm Linh Thạch, vì vậy hắn rất thuận lợi địa hối đoái một ngàn miếng Hạ phẩm Linh Thạch, nhiều như vậy Linh Thạch lại đầy đủ hắn tiêu hao một thời gian ngắn rồi.

	Tần Vân thoả mãn địa đi ra điểm tích lũy đại điện, đã có cái này một ngàn miếng Hạ phẩm Linh Thạch, hắn lại có thể an tâm tu luyện rồi.

	Chỉ là theo cảnh giới đề cao, sau này Linh Thạch tiêu hao cũng đem càng ngày càng khủng bố, nhưng là hết cách rồi, hắn cũng không phải những đại gia tộc kia thiên chi kiêu tử, có liên tục không ngừng Linh Thạch cung ứng, hắn chỉ có thể đi một bước tính toán từng bước.

	"Ồ? Hôm nay tới điểm tích lũy đại điện đệ tử vì cái gì ít như vậy?"

	Tần Vân tại điểm tích lũy đại trước cửa điện đứng đó một lúc lâu, lập tức phát hiện hôm nay không tầm thường chỗ.

	Trước đó lần thứ nhất đến điểm tích lũy đại điện, trước cửa kín người hết chỗ, nhưng là hôm nay lại có vẻ quạnh quẽ rất nhiều.

	Tần Vân cũng không có đa tưởng, liền muốn phản hồi Đan Viện, hắn còn muốn tiếp tục tu luyện.

	Nhưng vào lúc này, đột nhiên điểm tích lũy đại điện phụ cận trong đám người một hồi bạo động.

	Xa xa có rất nhiều người đã hướng về Võ Viện phương hướng chạy tới, ngay sau đó chỗ gần người cũng đi theo chạy tới, giống như sóng biển bình thường, trong lúc nhất thời điểm tích lũy đại trước cửa điện đệ tử cũng bắt đầu chạy như điên!

	Tần Vân sững sờ, không biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

	Một học viên nhanh chóng theo Tần Vân trước người xuyên qua, cũng hướng về phương xa chạy tới.

	"Vị bạn học này, đến tột cùng chuyện gì xảy ra?" Tần Vân lập tức ngăn cản người này, hỏi trong lòng nghi hoặc.

	Người nọ bị Tần Vân ngăn lại, lập tức nhướng mày, không kiên nhẫn nói: "Võ Viện đánh nhau á!"

	Thoại âm rơi xuống liền chạy như điên, chỉ còn lại có Tần Vân không hiểu ra sao.

	"Ai cùng ai đã đánh nhau? Vậy mà sẽ khiến lớn như vậy động tĩnh?"

	Tần Vân cũng đầy là hiếu kỳ, Võ Viện võ phong thịnh hành, đệ tử gian đánh nhau giống như chuyện thường ngày bình thường, thế nhưng mà hắn còn chưa có chưa nghe nói qua có người đánh nhau sẽ khiến như thế oanh động.

	Mắt thấy hằng hà tất cả viện cùng một chỗ hướng Võ Viện chạy như điên, Tần Vân trừng mắt nhìn, do dự mà là lập tức trở về tu luyện hay là đi xem xem náo nhiệt.

	"Đi xem!"

	Tần Vân rốt cục vẫn phải bị lòng hiếu kỳ chiến thắng, bước chân một bước, cũng theo dòng người chạy đi. . .

	Không bao lâu, Tần Vân liền theo mênh mông cuồn cuộn dòng người đi tới Võ Viện khu vực.

	Mọi người tiến nhập một mảnh cực kỳ rộng lớn khu vực, Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức đoán ra tại đây có lẽ tựu là Võ Viện Diễn Võ Trường rồi.

	Quả nhiên sau một khắc một tòa cự đại lôi đài xuất hiện ở phương xa, lôi đài hiện lên hình vuông, dài rộng đều có trăm mét.

	Diễn Võ Trường bốn phương tám hướng đều có từ các nơi chạy đến đệ tử, tràng diện thập phần đồ sộ.

	"Đại tràng diện a. . ." Tần Vân cũng có chút hưng phấn lên, đến tột cùng là người phương nào chiến đấu, vậy mà có thể tạo thành trường hợp như vậy.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, xa xa nhìn lại, chỉ thấy hai đạo thân ảnh đang tại trên lôi đài kịch chiến, xem ra mọi người vội vàng đến quan sát đúng là hai người này chiến đấu. 