 Chương 255: Tiềm Long Tháp tầng thứ năm

	Giờ phút này lão già tóc bạc cũng rất không bình tĩnh, nhập viện khảo hạch đệ tử đi xông tầng thứ năm? Cái này tại quá khứ chưa bao giờ xuất hiện qua.

	Dù sao thông qua Tiềm Long Tháp tầng thứ tư khảo hạch là được trở thành trong Võ Viện đệ tử, cơ hồ không có người nguyện ý không công đi bốc lên cái kia phong hiểm, nhưng lão già tóc bạc không nghĩ tới, lúc này vậy mà đã xảy ra loại sự tình này.

	"Hồ đồ!"

	Lão già tóc bạc lúc này rốt cuộc không cách nào bảo trì bình tĩnh, hắn cau mày, trên mặt có một tia lo lắng.

	Nhập viện khảo hạch đệ tử mỗi người đều được ban cho một miếng Trận Phù, cái này là cuối cùng bảo vệ tánh mạng thủ đoạn.

	Một khi tiến vào Tiềm Long Tháp, mà ngay cả hắn cũng không cách nào khống chế trong tháp cục diện, nói cách khác lúc này mặc dù hắn muốn ngăn cản trong tháp khảo hạch tiến hành cũng làm không được.

	Nếu là học viên khác gặp được nguy hiểm hắn tuyệt sẽ không như thế khẩn trương, chết thì chết rồi, dù sao Tiềm Long học viện nhất không thiếu đúng là thiên tài.

	Thế nhưng mà hôm nay gặp nạn lại là thông qua tầng thứ tư trong Võ Viện đệ tử, như thế thiên tài mà ngay cả Xích Đô Tiềm Long học viện cũng không thể bỏ qua, nếu là ba người này tại Tiềm Long Tháp tầng thứ năm chết, loại này tổn thất quả thực làm lòng người đau nhức.

	Lúc này lão giả lời nói cũng trong đám người đưa tới bạo động.

	"Ông trời, thậm chí có người đi xông tầng thứ năm, đến tột cùng là ai như vậy sinh mãnh liệt?"

	"Cũng đã là trong Võ Viện đệ tử, lại không nên đi xông tầng thứ năm, nếu như là ta, ta tuyệt không phải làm như vậy."

	"Cường giả tựu là ứng nên không ngừng khiêu chiến, ta rất thưởng thức loại làm này."

	Phần đông đệ tử đều sôi trào, nghị luận nhao nhao, đại đa số người tại tầng thứ nhất hoặc là tầng thứ hai tựu bị loại bỏ bị nốc-ao, bởi vậy có người xông lên tầng thứ năm cái đề tài này cực kỳ bị người chú ý.

	Đối với tầng thứ năm độ khó người khác không rõ ràng lắm, nhưng là lão già tóc bạc lại cực kỳ tinh tường.

	Tầng thứ năm căn bản không phải những mới vừa vào này viện tiểu gia hỏa có thể nếm thử, mà ngay cả hằng hà trong Võ Viện học viên cũ cũng không dám đi xông tầng thứ năm, không có Linh Hải cảnh thực lực căn bản nghĩ cùng đừng nghĩ.

	Lão già tóc bạc cau mày, lúc này cũng chỉ có thể chờ đợi tầng thứ năm ba cái tiểu gia hỏa kịp thời kích phát Trận Phù rồi. . .

	Tiềm Long Tháp tầng thứ năm.

	Liễu Mộng Oanh, Tần Vân cùng Hồng Y nữ tử trước sau đạp vào bậc thang, đi về hướng tầng thứ năm, ba người đều không nói gì, hào khí có chút áp lực.

	Rốt cục, ba người tới Tiềm Long Tháp tầng thứ năm.

	"Ha ha, rốt cục có người đến. . ."

	Ba người mới vừa tới đến tầng thứ năm, liền nghe được một cái âm lãnh thanh âm quanh quẩn tại trống trải tường sắt tầm đó.

	Giờ khắc này, ba người đều là biến sắc, ánh mắt đồng thời nhìn về phía tầng thứ năm ở giữa.

	Chỗ đó khoanh chân ngồi một cái hắc y lão giả, hắc y lão giả đầu đầy quăn xoắn lộn xộn tóc muối tiêu, trên mặt che kín thật sâu nếp nhăn, một đôi mắt tinh mang lòe lòe, lăng lệ ác liệt mà âm lãnh, bị cặp mắt kia chằm chằm vào, tựu như là bị nguy hiểm nhất Yêu thú nhìn thẳng, sởn hết cả gai ốc.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, theo lão giả trên người hắn có thể cảm nhận được một loại mãnh liệt nguy hiểm, đây tuyệt đối không phải Dẫn Linh cảnh võ giả có thể mang cho cảm giác của hắn.

	"Linh Hải cảnh cường giả!"

	Tần Vân đồng tử có chút co rút lại, lão giả trước mắt tuyệt đối là một vị Linh Hải cảnh cường giả, hơn nữa cũng không phải mới vào Linh Hải cảnh võ giả, tích lũy rất sâu.

	Hơn nữa lão giả trên người mùi máu tanh rất nặng, hơn xa tầng thứ tư tội tù nhóm, rất dễ dàng làm cho người liên tưởng đến lão giả thân phận.

	Tội tù! Hắn cũng là một cái tội tù, hơn nữa là cực kỳ cường đại cái chủng loại kia.

	Liễu Mộng Oanh cùng Hồng Y nữ tử giờ khắc này đều nắm chặt binh khí, mặc dù không có động thủ, nhưng là trước mắt lão giả cho áp lực của các nàng  quá lớn.

	Một tiếng ầm vang, ba người sau lưng cửa sắt ầm ầm đóng cửa, to như vậy tầng thứ năm trong chỉ còn lại có hắc y lão giả cùng ba người bọn họ, không chỗ có thể trốn.

	"Ba cái Dẫn Linh cảnh tiểu gia hỏa, ta thực bội phục dũng khí của các ngươi, Xú tiểu tử coi như xong, bất quá hai cái tiểu nữ oa, hắc hắc, máu của các ngươi nhất định rất thơm ngọt." Hắc y lão giả liếm liếm đầu lưỡi, trong mắt lộ ra khát máu hào quang.

	Nghe đến lão giả lời nói, Liễu Mộng Oanh cùng Hồng Y nữ tử đều là ánh mắt lạnh lẽo, nếu là bình thường có người nói như thế các nàng đã sớm một kiếm chém giết, nhưng lúc này hai người cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, bởi vì lão giả trước mắt thực lực quá mạnh mẽ.

	"Rất lâu không có gặp được thú vị như vậy sự tình rồi, các ngươi cùng lên đi, bất quá ta nhắc nhở trước đây, ta cho các ngươi mỗi người công bên trên ba chiêu, lão phu quyết không hoàn thủ. Nhưng là ba chiêu qua đi nếu như các ngươi vẫn không thể thương đến lão phu, như vậy lão phu tựu muốn động thủ."

	Hắc y lão giả tùy ý nói ra, mặc dù cho người một loại âm lãnh cảm giác, nhưng lại biểu hiện được có phần có khí độ.

	Nghe vậy Liễu Mộng Oanh cùng Hồng Y nữ tử trong nội tâm khẽ động, đều có chút kích động, lão giả mặc dù là Linh Hải cảnh cường giả, nhưng xem khí tức hẳn là Linh Hải cảnh sơ kỳ.

	Hơn nữa lão giả hứa hẹn trong vòng ba chiêu không hoàn thủ, đối với Liễu Mộng Oanh và Hồng Y nữ tử loại thiên tài này mà nói, thực lực khoảng cách Linh Hải cảnh dĩ nhiên không xa, ba chiêu lực sát thương tựu tính toán Linh Hải cảnh cường giả cũng phải cẩn thận ứng đối, kể từ đó, các nàng hoàn toàn chính xác có khả năng đánh chết hắc y lão giả.

	Hồng Y nữ tử ánh mắt nhìn hướng Liễu Mộng Oanh, có rõ ràng hợp tác ý tứ hàm xúc, về phần Tần Vân tắc thì trực tiếp bị nàng không để ý đến, dù sao tại nàng xem ra, Liễu Mộng Oanh thực lực mới có thể tạo được tác dụng.

	Liễu Mộng Oanh có chút gật đầu, hiển nhiên cũng động tâm, đã đi vào tầng thứ năm, tự nhiên là tồn khiêu chiến mình, gắng đạt tới thông qua tầng thứ năm tâm tư, lúc này tự nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội.

	Về phần bị xem nhẹ Tần Vân lại không có chút nào bất mãn, ánh mắt của hắn có chút lóe lên, chằm chằm vào hắc y lão giả, trong nội tâm không khỏi lạnh cười rộ lên, ngay tại vừa mới hắn phát giác được một tia âm mưu hương vị.

	Tần Vân Linh giác cực kỳ nhạy cảm, vừa mới hắc y lão giả hứa hẹn lại để cho ba người tiên tiến công ba chiêu lúc, trong thoáng chốc Tần Vân phát giác được lão giả ánh mắt lơ đãng đảo qua ba người bàn tay.

	Ba người tiến vào tầng thứ năm lúc, liền đem Trận Phù giữ tại lòng bàn tay, chuẩn bị phát sinh vấn đề lúc kịp thời sử dụng.

	Bởi vậy, hắc y lão giả hiển nhiên tại chú ý ba người trong tay Trận Phù, loại này động cơ tựu thập phần ý vị sâu xa rồi.

	Tần Vân không có tỏ vẻ, tùy ý Liễu Mộng Oanh cùng Hồng Y nữ tử ánh mắt trao đổi, hắn tắc thì âm thầm quan sát đến hắc y lão giả động tác. . .

	Một lát sau, Liễu Mộng Oanh cùng Hồng Y nữ tử ánh mắt đồng thời lóe lên, hai người không hẹn mà cùng, đồng thời ra tay!

	Kiếm quang lập loè, song đao thành ảnh, hai gã thiên chi kiều nữ lập tức liền bạo phát thực lực đáng sợ, Linh lực tuôn ra, khí lãng phiên cổn, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi.

	Hắc y lão giả thấy thế cũng có chút ngưng trọng lên, hiển nhiên hai nữ thực lực có chút vượt qua mong muốn, hắn cũng không khỏi không đề cao cảnh giác.

	Trường kiếm cùng song đao tự tả hữu hai phe chém về phía hắc y lão giả, hàn quang soàn soạt, tựu tính toán kim thiết bị đánh trúng cũng sẽ lập tức bị chém làm vài đoạn!

	Giờ khắc này, hắc y lão giả đột nhiên động, song chưởng tại mặt đất trùng trùng điệp điệp vỗ, thân thể liền hướng về sau bạo lui, hiểm lại càng hiểm địa tránh được hai nữ tuyệt sát một chiêu.

	"Một chiêu!" Hắc y lão giả đang ở giữa không trung, lại đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng.

	Liễu Mộng Oanh cùng Hồng Y nữ tử liếc nhau, thân ảnh khẽ động, đồng thời nổ bắn ra hướng hắc y lão giả, không để cho hắn chút nào thở dốc chi cơ.

	Trường kiếm cùng song đao khoảng cách lão giả trước ngực bất quá một mét xa, ba người đều tại cực tốc di động, hắc y lão giả nếu là chậm hơn một lát sẽ gặp lập tức bị đao kiếm đâm trúng.

	Hắc y lão giả bàn tay một phen, thân hình dừng lại, đột nhiên lấy ra một mặt hình tròn tấm chắn, đột nhiên che ở trước ngực! 