 Chương 270: Một quyền bại địch

	Chung Thành lúc này thập phần khiếp sợ.

	Gần đây mọi việc đều thuận lợi ảnh quyền lúc này lại giống như đã mất đi tác dụng, mặc dù công kích cuồng bạo, nhưng lại không có một quyền có thể đụng phải Tần Vân một mảnh góc áo, cái này cảm giác quỷ dị lại để cho Chung Thành muốn thổ huyết.

	"A!"

	Chung Thành điên cuồng hét lên, hắn biệt khuất tới cực điểm, lực lượng càng tăng kinh khủng, đã không hề giữ lại, công kích càng thêm dày đặc, tám đầu cánh tay cũng tựa hồ lại ngưng thực một phần, ngay ngắn hướng công hướng Tần Vân!

	"Ồ?" Chung Thành trong lòng trầm xuống, hắn đem ảnh quyền bị Chung Thành thi triển đến mức tận cùng, nhưng trước mắt lại đột nhiên không thấy Tần Vân thân ảnh!

	"Ta chạy trốn tới ngươi sau lưng rồi. . ." Tần Vân nhàn nhạt thanh âm truyền đến, dọa Chung Thành nhảy dựng.

	Chung Thành cuống quít quay người, quả nhiên liền nhìn thấy Tần Vân chính dù bận vẫn ung dung địa đứng ở trước mặt hắn, đang lẳng lặng nhìn xem hắn.

	Chung Thành rốt cục cảm nhận được một tia kinh hãi, thậm chí trên mặt còn cảm thấy một hồi lửa nóng, lúc trước hắn trào phúng Tần Vân chỉ biết trốn chạy để khỏi chết, thế nhưng mà Tần Vân lại dùng sự thực chứng minh rồi, hắn chẳng những hội trốn chạy để khỏi chết, hơn nữa trốn lại để cho hắn cũng khó khăn dùng bắt đến thân ảnh.

	"A!"

	Chung Thành nổi giận, vạn phần không cam lòng, Tần Vân một cái đến từ xa xôi chi địa Minh Viễn Thành phân viện đệ tử mà thôi, lại làm cho hắn thúc thủ vô sách, cái này đối với hắn mà nói quả thực tựu là vô cùng nhục nhã, không thể chịu được.

	Chung Thành lại một quyền đánh tới hướng Tần Vân, Tần Vân mỉm cười, thân ảnh lóe lên, nhẹ nhõm tránh đi.

	Lúc này Hàn Hùng Phi tựu đứng tại Tần Vân sau lưng cách đó không xa, hắn lúc này trợn mắt há hốc mồm, hoàn toàn không nghĩ ra Tần Vân là như thế nào tránh thoát cái kia mưa to gió lớn giống như công kích, lúc này nhìn về phía Tần Vân ánh mắt cũng đã xảy ra một tia vi diệu chuyển biến. . .

	Chung Thành trong mắt lãnh mang chớp động, bỗng nhiên đuổi theo, Linh lực tuôn ra, một quyền đánh về phía Tần Vân!

	Tần Vân tâm niệm vừa động, đang muốn tiếp tục trốn tránh, nhưng lại đột nhiên một chầu, bởi vì Hàn Hùng Phi lúc này ngay tại phía sau của hắn, hắn như né tránh, Hàn Hùng Phi thế tất sẽ bị Chung Thành đánh trúng, dùng Hàn Hùng Phi thực lực, nhất định muốn trọng thương.

	Chung Thành mặt mũi tràn đầy cười lạnh, có một tia âm mưu thực hiện được khoái ý.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nguyên lai Chung Thành đã sớm là đánh như vậy tính toán, chính là muốn bức bách Tần Vân không cách nào trốn tránh, cùng hắn chính diện liều mạng.

	Bất quá, liều mạng Tần Vân chỉ sợ sao?

	Hàn Hùng Phi cũng ý thức được tình cảnh của mình nguy hiểm, cái này lập tức, Tần Vân nếu là né tránh, hắn chắc chắn thừa nhận Chung Thành cuồng bạo công kích.

	Cực lớn sợ hãi đánh úp lại, Hàn Hùng Phi thân thể kìm lòng không được địa sợ run, chỉ hy vọng có thể bảo trụ một cái mạng. . .

	Nhìn xem Chung Thành nắm đấm bao phủ đáng sợ vầng sáng, bạo tạc tính chất lực lượng hung hăng đập tới, Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, đột nhiên một vòng màu đỏ thẫm Linh lực vầng sáng hiển hiện tại nắm đấm mặt ngoài.

	Thấy thế Chung Thành đại hỉ, Tần Vân rốt cục muốn cùng hắn cứng đối cứng rồi, không thể trốn mệnh Tần Vân trong mắt hắn hoàn toàn chính là một cái mặc người chém giết cừu non!

	"Chung sư đệ hoàn toàn chính xác cơ trí, vậy mà nghĩ ra như thế phương pháp bức bách kẻ này cùng hắn chính diện là địch, tiểu tử kia muốn thất bại, bất quá thân pháp của hắn vũ kỹ hoàn toàn chính xác rất không tồi."

	Vũ Thiên Thành Trần sư huynh nhìn chăm chú lên chiến cuộc chậm rãi gật đầu, mặc dù nhận định Tần Vân đem bại, bất quá Tần Vân biểu hiện lại làm cho hắn thập phần ngoài ý muốn.

	"Ha ha!" Chung Thành cuồng tiếu, đem Linh lực tăng lên tới cực hạn, trước khi phiền muộn quét qua là hết, lúc này trong lòng của hắn chỉ có một ý niệm trong đầu, đánh bại Tần Vân, hung hăng chà đạp hắn, cho hắn biết cái gì gọi là thực lực tuyệt đối!

	Lúc này, một mực không có động tác Tần Vân đột nhiên động, cái kia bao phủ màu đỏ thẫm vầng sáng nắm đấm đơn giản trực tiếp địa một quyền đối oanh mà đến, không có chút nào sức tưởng tượng, tựu là đơn giản chất phác một quyền.

	"Còn muốn giãy dụa, ngây thơ đến làm cho người đáng thương. . ." Chung Thành hăng hái, không chút do dự, hung hăng một quyền đánh tới hướng Tần Vân!

	"Bành!"

	Một thân ảnh khoảng cách bay ngược mà ra, một đại bồng huyết vũ rơi xuống, cảnh tượng thê thảm.

	"Ai, Chung sư đệ ra tay có chút nặng, tiểu tử này tối thiểu nhất một tháng không xuống giường được. . ." Vũ Thiên Thành một người học viên nhấp khẩu rượu, nhẹ nhàng lắc đầu, cười nhạt nói.

	Nhưng là thoại âm rơi xuống, hắn lại phát hiện không có người đáp lại hắn.

	Vừa mới híp mắt uống rượu, hắn liền gặp được bay ngược mà ra thân ảnh cùng một mảnh huyết vũ, lúc này mới chú ý tới Trần sư huynh bọn người đều là vẻ mặt vẻ khiếp sợ, mồm dài đại, nhất thời không cách nào khép lại.

	Một cái không thể tưởng tượng nổi ý niệm trong đầu hiển hiện, hắn lập tức quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một thân ảnh chính nằm trên mặt đất, trong miệng máu tươi như là chảy ra, xem khuôn mặt, dĩ nhiên là Chung Thành!

	"Cái gì? !" Hắn rốt cục thất thố, nhịn không được kinh hô, kết quả này hoàn toàn vượt quá dự liệu của hắn, căn bản không có khả năng!

	Lúc này Trần sư huynh đám người đã đuổi tới Chung Thành bên người, lấy ra chữa thương đan dược uy hắn ăn vào.

	Chung Thành ánh mắt ngốc trệ, lúc này còn hồi không thần đến, hắn không biết xảy ra chuyện gì, hoặc là nói tại sao phải như vậy?

	Tần Vân không phải chỉ biết trốn chạy để khỏi chết sao? Một cái Minh Viễn Thành xuất thân gia hỏa như thế nào hội mạnh như vậy? Vừa mới bành trướng lực lượng ở đâu như một cái Dẫn Linh cảnh hậu kỳ đỉnh phong võ giả?

	Trần sư huynh quay người nhìn về phía Tần Vân, chỉ là lúc này trong mắt của hắn tràn đầy ngưng trọng, đó là đối mặt ngang nhau thân phận thiên tài lúc mới có biểu lộ, hiển nhiên lúc này Tần Vân đã đã có được lại để cho hắn ngang hàng đối mặt tư cách.

	"Các hạ tàng thật là sâu, thậm chí ngay cả ta đều nhìn sai rồi." Trần sư huynh cùng Tần Vân đối mặt, không bao giờ nữa hội đem Tần Vân coi như một cái xuất thân xa xôi chi địa người mới.

	Tần Vân liếc mắt Trần sư huynh, lắc đầu nói: "Ta chưa từng có muốn che dấu, là có chút người tự cho là đúng mà thôi."

	Tần Vân lời nói không thể nghi ngờ là trào phúng Vũ Thiên Thành mấy người tự đại, nếu là ở cùng Chung Thành giao thủ trước Tần Vân nói như thế lời nói, Trần sư huynh bọn người tất nhiên giận dữ, nhưng là lúc này Tần Vân nói lời như vậy, Trần sư huynh bọn người mặc dù bất mãn, nhưng cũng không có tỏ vẻ.

	"Ngươi thương chúng ta Vũ Thiên Thành người, chuyện này sẽ không cứ như vậy hiểu rõ." Trần sư huynh nhìn nhìn bộ dáng thê thảm Chung Thành, đối với Tần Vân nói ra.

	Tần Vân mỉm cười, nói: "Tùy tiện, ta chờ đây."

	Tại Tần Vân xem ra, lúc này Trần sư huynh nhưng có chút ngoài mạnh trong yếu ý tứ hàm xúc, nói những lời này càng nhiều nữa chỉ là tràng diện lời nói, nếu là Trần sư huynh thật sự muốn vi Chung Thành lấy lại danh dự, lúc này có thể tìm hắn.

	"Chúng ta đi. . ." Trần sư huynh bọn người nâng lên Chung Thành, vội vàng đã đi ra nơi đây, hơi có chút chật vật hương vị.

	"Tần. . . Tần Vân sư đệ, nguyên lai ngươi mạnh như vậy. . ."

	Trần sư huynh bọn người đi rồi, Hàn Hùng Phi đi vào Tần Vân sau lưng, nhìn về phía Tần Vân ánh mắt thay đổi hoàn toàn.

	"Không phải ta cường, là Chung Thành quá yếu, như thế thực lực tâm tính, dù cho không có ta, hắn cũng khó có thể tiến vào nội võ viện." Tần Vân tùy ý nói ra.

	Chung Thành căn bản không bị Tần Vân xem tại trong mắt, mục tiêu của hắn đã đặt ở lớn nhỏ Tiềm Long Bảng bên trên, có thể trèo lên bảng đệ tử mới thật sự là thiên tài, là đáng giá làm đối thủ của hắn người.

	Hàn Hùng Phi khẽ giật mình, đã có trước khi đánh bại Chung Thành chiến tích, Tần Vân lúc này lời nói không có chút nào không khỏe cảm giác, bỗng nhiên Hàn Hùng Phi nghĩ tới một cái khả năng, hai mắt trừng, thốt ra nói: "Nội võ viện? Chẳng lẽ Tần Vân ngươi là nội võ viện đệ tử?"

	Tần Vân kinh ngạc nhìn hắn một cái, gật đầu nói: "Đúng vậy, ta cùng Liễu Mộng Oanh đều thông qua được Tiềm Long Tháp tầng thứ tư khảo hạch, tiến nhập nội võ viện. . ."

	Hàn Hùng Phi mặt mũi tràn đầy ngốc trệ. 