 Chương 1573: Người xa lạ viện trợ

	Kiếm Trì, truyền thừa chi địa.

	Tần Vân đang tại cùng trước mặt kiếm quang kịch chiến, giờ phút này đối thủ của hắn vẫn là Đại Ngộ Kiếm.

	Nhưng là hôm nay Đại Ngộ Kiếm nếu là bị Kiếm Hạo Nhiên nhìn thấy lời nói nhất định sẽ nghẹn họng nhìn trân trối, bởi vì lúc này Đại Ngộ Kiếm uy năng càng tăng kinh khủng, Tần Vân hôm nay đối địch Đại Ngộ Kiếm đã xuất hiện lần thứ chín rồi. . .

	Đương Đại Ngộ Kiếm xuất hiện chín lần sau đã trưởng thành là một môn đáng sợ ý cảnh kiếm kỹ, mặc dù Tần Vân đều muốn toàn lực ứng phó.

	Tại một phen khổ chiến về sau, Tần Vân kiếm khí như cầu vồng, rốt cục một kiếm phá vỡ Đại Ngộ Kiếm!

	Tần Vân lập tức khoanh chân cố định, quanh mình màu trắng năng lượng điên cuồng dũng mãnh vào, bổ sung Tần Vân nguyên thần tiêu hao, ở trong quá trình này, Tần Vân nguyên thần không ngừng lớn mạnh, tốc độ kinh người.

	Cũng không lâu lắm, lại một đạo kiếm quang xuất hiện ở phương xa.

	Lúc này Tần Vân rốt cục nhẹ nhàng thở ra, lúc này đây xuất hiện kiếm kỹ không còn là Đại Ngộ Kiếm, mà là đổi thành Thất Điểm Tinh Mang Kiếm. Nếu như hay là Đại Ngộ Kiếm lời nói, Tần Vân thực không biết mình còn có thể không chống đỡ xuống dưới.

	Lúc này Tần Vân đã hoàn toàn nắm giữ ý cảnh kiếm kỹ Đại Ngộ Kiếm, tại hắn xem ra, cái môn này bình thường kiếm kỹ diễn sinh ra ý cảnh kiếm kỹ cực kỳ bất phàm, so với Lê Tiếu Ngu học được từ Lâm Lang Sơn Trang ý cảnh kiếm kỹ còn muốn càng tốt hơn.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, bởi vậy có thể thấy được năm đó Kiếm Tông đến tột cùng hạng gì hưng thịnh, tuyệt đối không thiếu ý cảnh kiếm kỹ.

	Tần Vân ngưng thần nhìn chăm chú đánh úp lại Thất Điểm Tinh Mang Kiếm, hắn kiếm chiêu biến đổi, cũng biến thành Thất Điểm Tinh Mang Kiếm!

	Trước khi Kiếm Hạo Nhiên dùng chính mình mạnh nhất kiếm kỹ đối địch Đại Ngộ Kiếm, như trước cực kỳ miễn cưỡng, vì vậy truyền thừa chi địa tựu không ngừng chém ra Đại Ngộ Kiếm.

	Tần Vân không ngừng biến hóa kiếm kỹ, nhẹ nhàng như thường, truyền thừa chi địa không hoàn toàn biến hóa kiếm kỹ.

	Tần Vân như có điều suy nghĩ, xem ra ứng đối được càng là miễn cưỡng, nơi đây kiếm kỹ liền không sẽ cải biến.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân chậm dần tốc độ, Thất Điểm Tinh Mang Kiếm lập tức uy lực lớn giảm, cùng đối phương kịch chiến.

	Sau một lát mới "Hiểm lại càng hiểm" địa phá vỡ.

	Lập tức Tần Vân ánh mắt sáng ngời, quả nhiên lại một đạo Thất Điểm Tinh Mang Kiếm công tới.

	Tần Vân động thân tái chiến. . .

	Đương Thất Điểm Tinh Mang Kiếm xuất hiện lần thứ năm về sau, Tần Vân liền cảm thấy có chút cố hết sức rồi, không cần giữ lại thực lực, nếu như tiếp tục giữ lại lời nói chỉ sợ muốn bị thua.

	Tần Vân cẩn thận nhận thức lấy Thất Điểm Tinh Mang Kiếm biến hóa, hắn Thất Điểm Tinh Mang Kiếm đã ở thay đổi một cách vô tri vô giác địa phát sinh một ít biến hóa.

	Nếu như Kiếm Tông những người khác gặp đến lúc này Thất Điểm Tinh Mang Kiếm lời nói nhất định sẽ khiếp sợ, cái này hay là đám bọn hắn quen thuộc cái chủng loại kia kiếm kỹ sao?

	Thời gian trôi qua, Tần Vân hoàn toàn đắm chìm tại loại này trong quyết đấu.

	Ngoại giới cũng rất không bình tĩnh.

	. . .

	"Oanh!"

	Kiếm Tông dãy núi nhẹ nhàng run rẩy, Kiếm Tông cao thấp hào khí ngưng trọng, rất nhiều đệ tử sát kiếm, chuẩn bị huyết chiến.

	Kiếm Trì ở bên trong, Kiếm Hạo Nhiên nhắm mắt tìm hiểu Đại Ngộ Kiếm, muốn tại đại chiến trước tận khả năng tăng lên chiến lực.

	Kiếm Tông cao tầng nhóm mặt sắc mặt ngưng trọng, tại đây thủ hộ lấy Tần Vân.

	Đã ba ngày trôi qua, Tần Vân như trước không có thức tỉnh dấu hiệu. Duy nhất làm bọn hắn vui mừng chính là Kiếm Tông đại trận cứng cỏi trình độ viễn siêu tưởng tượng, vậy mà chèo chống lâu như vậy.

	"Ta có thể cảm giác được Kiếm Tông đại trận hào quang càng ngày càng mờ nhạt, đoán chừng chống đỡ không được bao lâu." Kiếm Tông lão tổ nhíu mày, nhẹ nhàng thở dài.

	"Lão tổ, ta đã hạ lệnh an bài Kiếm Tông đệ tử nghênh địch, một khi đại trận nghiền nát, sở hữu trưởng lão đệ tử đem tạo thành Thất Tinh sát trận cùng địch nhân tử chiến." Đại trưởng lão bình tĩnh nói ra, mấy ngày nay hắn suy nghĩ rất nhiều, giờ phút này tâm tính mỏng, thấy chết không sờn.

	Kiếm Tông bên ngoài, Thiên Thạch cau mày, thầm nghĩ tà môn. Hắn khó có thể tưởng tượng tam đại vực hội tồn trong một cứng cỏi đại trận, tại châu chấu giống như ngoại vực võ giả điên cuồng công kích đến lại vẫn có thể kiên trì, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

	Nếu như như vậy đại trận xuất hiện tại tam đại vực bên ngoài cũng không kỳ lạ quý hiếm, nhưng là cái này phiến đất cằn sỏi đá võ đạo xuống dốc, như vậy đại trận từ đâu mà đến?

	Kiếm Tông đại trận càng là bất phàm, ngoại vực đám võ giả ánh mắt liền càng là lửa nóng, cái này ý nghĩa Kiếm Tông bên trong rất có thể có bọn hắn không cách nào tưởng tượng bảo vật.

	Nghĩ như vậy lấy, loại này thế công không chút nào giảm, tại tam đại vực các nơi ngoại vực đám võ giả người trước ngã xuống, người sau tiến lên, không ngừng có người chạy tới Kiếm Vực, gia nhập công trận trong đội ngũ.

	Tam đại vực bản thổ đám võ giả tắc thì nơm nớp lo sợ, liền quái vật khổng lồ Kiếm Tông đều nguy tại sớm tối, loại này không có thiên lý thời gian chẳng biết lúc nào mới có thể Chung Kết. . .

	Một ngày về sau, Kiếm Tông đại trận hào quang lúc đứt lúc nối, như là gần đất xa trời lão nhân bình thường, tùy thời khả năng nghiền nát, nhưng lại vẫn đang ngật đứng không ngã, cái này không thể không nói là một cái kỳ tích.

	Bất quá ngoại vực đám võ giả đều lơ đễnh, sắc mặt hưng phấn, bởi vì dùng không được bao lâu đại trận liền đem bị hủy đi, đến lúc đó có thể trắng trợn cướp đoạt Kiếm Tông trong bảo vật.

	"Lão tổ, không lâu có người cho Kiếm Tông phát tới tin tức, muốn chạy đến viện trợ!"

	Lục trưởng lão vội vã chạy nhập Kiếm Trì, sắc mặt hưng phấn nói.

	Nghe vậy vô kế khả thi Kiếm Tông cao tầng nhóm nhao nhao đằng địa một tiếng đứng dậy, ánh mắt ngay ngắn hướng rơi vào sáu trên người trưởng lão.

	"Là người phương nào đến giúp?" Kiếm Tông lão tổ ánh mắt lập loè, trong nội tâm phấn chấn, sự tình rốt cục xuất hiện một tia chuyển cơ.

	Lục trưởng lão nói: "Nghe nói đó là một cái lão giả, đến từ Thiên Nguyên vực!"

	"Thiên Nguyên vực?" Mọi người khẽ giật mình, thật sự nghĩ không ra Thiên Nguyên vực có cái gì cường giả, tựu tính toán Thiên Nguyên vực người mạnh nhất Huyền Vô Đạo tại ngoại vực võ giả trong mắt cũng nhược được đáng thương, lại có thể tạo được cái tác dụng gì?

	Lục trưởng lão gật đầu nói: "Người này lai lịch thần bí, qua đi thanh danh không lộ ra, nhưng là gần đây có ngoại vực võ giả tại Thiên Nguyên vực gây sóng gió, liên tiếp tàn sát hơn mười cái tông môn, rốt cục kinh động đến vị này. Nghe đồn người này vừa ra tay lợi dụng lôi đình thủ đoạn đánh chết mười mấy tên ngoại vực võ giả, còn lại ngoại vực võ giả sợ, đều bị kinh sợ thối lui.

	Ngay tại không lâu, người này thả ra tin tức, muốn tới viện binh Kiếm Tông!"

	Kiếm Tông cao tầng nhóm lâm vào trầm tư, ai cũng không biết người này là ai?

	Nhưng có thể liên tiếp đánh chết mười mấy tên ngoại vực võ giả, mặc dù đi hướng Thiên Nguyên vực ngoại vực thực lực võ giả yếu kém, như thế thực lực cũng cực kỳ không yếu, tối thiểu nhất cũng có thể cùng Kiếm Tông cao tầng nhóm phảng phất giống như.

	Ngắn ngủi hưng phấn về sau mọi người tỉnh táo lại, Kiếm Tông lão tổ thở dài nói: "Người nọ hẳn là một vị lánh đời cường giả, dùng thực lực của hắn cũng đủ để tiếu ngạo tam đại vực rồi, nhưng là hắn không biết vây công Kiếm Tông võ giả đến cỡ nào cường đại cùng đáng sợ, mạo muội đến đây, chỉ sợ có đến mà không có về.

	Mà thôi, không muốn liên quan đến những người khác, thả ra tin tức, Kiếm Tông sinh tử do mệnh, đối phương thịnh tình chúng ta tâm lĩnh, nếu là Kiếm Tông có thể vượt qua kiếp nạn này tất đương dày báo."

	Lục trưởng lão bất đắc dĩ thở dài, nghe được những người khác lời nói hắn cũng minh bạch, vây công Kiếm Tông ngoại vực võ giả quá mạnh mẽ, hoàn toàn vượt ra khỏi tam đại vực võ giả tưởng tượng, lại càng không cần phải nói còn có Thiên Thạch loại này đáng sợ cường giả.

	Gần đây bọn hắn cũng nghe nói một ít Thiên Thạch tin tức, người này cũng không bước vào Thần Hình cảnh, nhưng là khoảng cách Thần Hình cảnh cũng không quá đáng một bước ngắn mà thôi.

	Trước khi được xưng Thần Hình cảnh phía dưới đệ nhất nhân Ngải Sí trong mắt hắn bất quá là cái chê cười mà thôi. Lại càng không tốt tin tức là Ngải Sí ngạnh kháng Tần Vân Liệt Thương Khung lại may mắn còn sống, những Thiên Thương này thế chuyển biến tốt đẹp, lại gia nhập vây công Kiếm Tông đại trận đại quân.

	Lục trưởng lão gật đầu, lấy ra đưa tin ngọc phù, muốn hướng ra phía ngoài phát ra tin tức.

	Nhưng vào lúc này Lục trưởng lão đưa tin ngọc phù có chút lập loè, Lục trưởng lão khẽ giật mình, tâm thần chìm vào xem xét tin tức, sắc mặt lập tức biến đổi, cả kinh nói: "Lão tổ, Thiên Nguyên vực người nọ sắp đến Kiếm Tông!" 