 Chương 699: Bị đánh giá thấp mặt dài

	Bồ Trạch sắc mặt trầm xuống, hắn xung phong nhận việc, giờ phút này cảm thấy trên mặt không ánh sáng. Hắn thân ảnh lập loè, lần nữa phóng tới mặt dài thanh niên, lần này hắn không hề trốn tránh, mà là trực tiếp cùng đối phương liều mạng!

	Một thanh chủy thủ ra hiện tại trong tay của hắn, ra tay như điện, hình như Quỷ Mị, cùng mặt dài thanh niên kịch chiến.

	Mặt dài thanh niên sắc mặt nhẹ nhõm, không ngừng né tránh, thỉnh thoảng ra tay chuẩn xác không sai địa đón đỡ khai Bồ Trạch thủ đoạn, mà từ đầu đến cuối hắn chỉ là vận dụng Linh lực mà thôi, cũng không có sử dụng cái kia một tia Dương chi lực!

	Giờ khắc này Tần Vân bọn người đều mặt sắc ngưng trọng lên, ý thức được cái này mặt dài thanh niên cũng không phải ngoại giới đồn đãi kẻ bất lực, trái lại người này rất đáng sợ, Bồ Trạch đã được cho cùng giai bên trong tuyệt đối cường giả, thế nhưng mà mặt dài thanh niên tại không có sử dụng Dương chi lực dưới tình huống lại có thể lại để cho Bồ Trạch chiếm không đến nửa điểm thượng phong.

	Bồ Trạch sắc mặt khó coi, đột nhiên gầm nhẹ một tiếng, tay kia cũng xuất hiện một chỉ chủy thủ, hai tay cuồng vũ, lập tức trước người một mảnh hắc quang lập loè, rậm rạp chằng chịt địa chém về phía mặt dài thanh niên.

	Mặt dài thanh niên trừng trừng mắt, thầm nói: "Đùa thật hay sao?"

	Hắn lập tức xuất chưởng, chưởng pháp rồi đột nhiên biến đổi, một cỗ hùng hồn Linh lực đánh ra, vậy mà hóa thành đầy trời chưởng ảnh, cùng ánh đao kia chạm nhau.

	"Rầm rầm rầm phanh!"

	Đao ảnh vậy mà toàn bộ tiêu tan, chỉ còn lại có một chỉ linh lực hùng hậu bàn tay hướng về Bồ Trạch đương ngực đánh tới!

	Bồ Trạch song đao chém rụng, chạm đến cái kia hùng hồn Linh lực lại lập tức bị đẩy lui.

	Bồ Trạch cắn răng, muốn tiếp tục xông đi lên, lúc này Gia Cát Ngự Phong lại gọi nói: "Chậm đã, để cho ta thử xem a."

	Hắn nhìn ra tiếp tục chiến xuống dưới Bồ Trạch cũng không thể đánh bại đối phương, vì vậy liền cũng có chút thấy cái mình thích là thèm cảm giác.

	Bồ Trạch cắn răng, mặc dù không cam lòng, nhưng là cũng biết không sử dụng át chủ bài lời nói cũng không cách nào thủ thắng, liền lui xuống, lại để cho Gia Cát Ngự Phong ra tay.

	Tần Vân bốn người mặc dù hôm nay tạo thành đoàn đội, nhưng là ngoại trừ Tần Vân bên ngoài, ba người khác đối với lẫn nhau thực lực cũng không hoàn toàn tinh tường, lúc này cũng là chứng minh thực lực của chính mình cơ hội.

	"Mặt dài, phóng ngựa tới a!" Gia Cát Ngự Phong đối với mặt dài thanh niên câu câu tay, nhàn nhạt nói ra, nhất phái cao thủ phong phạm.

	"Mập mạp chết bầm, mặt của ngươi cũng không có đẹp mắt đi đâu. . ." Mặt dài thanh niên nháy mắt ra hiệu đạo.

	"Con bà nó chứ!" Gia Cát Ngự Phong lập tức nổi giận, bị xưng hô mập mạp chết bầm tự nhiên lại để cho tự xưng là vi Phong soái hắn không cách nào dễ dàng tha thứ.

	Gia Cát Ngự Phong bất động như núi, quần áo không gió mà bay, từng đạo Linh lực như là vòng tròn đem hắn vây quanh ở ở giữa, mập mạp trên mặt giờ phút này lại có loại đại uy nghiêm, Linh lực vòng tròn lúc lớn lúc nhỏ, lập loè bất định, cho người một loại có chút cảm giác quỷ dị.

	Mặt dài thanh niên thấy thế khinh thường nói: "Giả thần giả quỷ, ảo thuật sao?"

	Lời nói mặc dù nói như thế, nhưng là mặt dài thanh niên mặt dài bên trên khó được hiển hiện một tia ngưng trọng, sau một khắc hắn bỗng nhiên động, thân thể hóa thành tàn ảnh, một chưởng chụp về phía Gia Cát Ngự Phong!

	Kình phong tàn sát bừa bãi, chưởng lực như là như sấm rền long long rung động, hung hăng vỗ vào Gia Cát Ngự Phong quanh người vòng tròn lên!

	Linh lực vòng tròn lập tức kịch liệt chấn động, lúc lớn lúc nhỏ, tại loại biến hóa này bên trong vậy mà đem mặt dài thanh niên một chưởng kinh người lực đạo hoàn toàn hóa giải.

	Gia Cát Ngự Phong lúc này cười lạnh nói: "Xem bản Phong soái như thế nào chà đạp ngươi, hừ hừ!"

	Vừa dứt lời, Gia Cát Ngự Phong đi nhanh phóng tới mặt dài thanh niên, đưa tay tựu là một cái tát đánh ra, Linh lực cổ đãng, uy thế kinh người!

	Mặt dài thanh niên khẽ nhíu mày, cũng đi nhanh về phía trước, cùng Gia Cát Ngự Phong kịch chiến cùng một chỗ!

	Trong nháy mắt hai người đã kịch chiến hơn mười chiêu, nhưng là Gia Cát Ngự Phong quanh người cổ quái vòng tròn có thể hóa giải mặt dài thanh niên công kích, khiến cho Gia Cát Ngự Phong cơ hồ lợi cho thế bất bại, có công không thủ, lập tức đem mặt dài thanh niên đặt ở hạ phong.

	"Tốt!" Bồ Trạch nhìn chăm chú lên chiến cuộc, ánh mắt sáng ngời, Gia Cát Ngự Phong loại thủ đoạn này vượt quá dự liệu của hắn, cực kỳ kinh *** này xuống dưới, mặt dài thanh niên thua không nghi ngờ.

	Bất quá Tần Vân lại nhíu mày, mặc dù Gia Cát Ngự Phong chiếm cứ thượng phong, hoàn toàn đè nặng đối phương đánh, nhưng là phải biết rằng mặt dài thanh niên đã bước chân vào Dương Đoạt cảnh, mặc dù Dương chi lực mỏng manh, lại thủy chung không có sử dụng, cái này đã nói lên mặt dài thanh niên một mực có chỗ giữ lại, một khi hắn hoàn toàn bộc phát lời nói, chẳng biết hươu chết về tay ai thật đúng là không nhất định.

	Mấy người đều chăm chú nhìn chăm chú lên hai người quyết đấu, đều là liên tục gật đầu, hai người chiến lực đều cực kỳ bất phàm, đều là có thể nhẹ nhõm nghiền áp cùng giai tồn tại, trước mắt chiến đấu cơ hồ có thể đại biểu Linh Hải cảnh võ giả cao nhất trình độ.

	Mấy người đều tại xác minh, tham khảo lấy, nếu là mình cùng hai người một trong số đó quyết đấu lời nói nên như thế nào ứng đối. . .

	Tên kia mặt dài thanh niên tùy tùng sớm đã trợn mắt há hốc mồm, hắn chiến lực đã thập phần không tầm thường, nhưng là cùng trước mắt cái này mấy cái căn bản không cách nào so sánh được, hắn lúc này trong nội tâm tràn ngập rung động, không nghĩ ra cái này mấy cái quái thai là từ đâu xuất hiện.

	"Tức chết Bổn đại nhân rồi, xem Bổn đại nhân đánh vỡ ngươi xác rùa đen!"

	Kịch chiến mấy trăm chiêu về sau, mặt dài thanh niên rốt cục chịu không được rồi, bỗng nhiên hét lớn một tiếng, lòng bàn tay rồi đột nhiên tách ra một vòng nhàn nhạt kim mang, hắn rốt cục vận dụng Dương chi lực!

	Thấy thế Gia Cát Ngự Phong mặt sắc ngưng trọng lên, trước mắt mặt dài thanh niên mặc dù bất cần đời, nhưng giao chiến hồi lâu, Gia Cát Ngự Phong biết rõ đây tuyệt đối là một gã đại địch, vạn không được chủ quan.

	Bất quá hắn đối với tại linh lực của mình vòng tròn cũng tin tưởng mười phần, lấy đối phương cái kia mỏng manh Dương chi lực chưa hẳn liền có thể đủ rách nát phòng ngự của hắn.

	Gia Cát Ngự Phong khóe miệng hơi vểnh, tiếp tục xông lên trước, chiêu thức đại khai đại hợp, là một loại phong cách cổ xưa tinh diệu chưởng pháp.

	"Xem chưởng!" Mặt dài thanh niên rống to, bao phủ kim mang một chưởng chụp về phía Gia Cát Ngự Phong!

	Gia Cát Ngự Phong tự tin cười cười, tùy ý mặt dài thanh niên đập tại chính mình hộ thể vòng tròn bên trên, hắn tắc thì xem chuẩn cơ hội, một chưởng đập trong mặt dài thanh niên đầu vai!

	Mặt dài thanh niên lập tức liền bị đập bay đi ra ngoài!

	Trên thực tế trước khi tình cảnh như vậy đã trình diễn nhiều lần, nhưng là lúc này đây lại tựa hồ như có chút bất đồng.

	Linh lực vòng tròn kịch liệt sóng gió nổi lên, loại này chấn động tốc độ trước khi chưa bao giờ có, giờ khắc này Gia Cát Ngự Phong biến sắc, muốn bổ sung Linh lực vòng tròn tiêu hao, nhưng vào lúc này, Linh lực vòng tròn đột nhiên nghiền nát, kim mang chưởng ảnh lập tức phá vỡ mà vào, vỗ vào Gia Cát Ngự Phong tròn vo trên bụng!

	"Bành!"

	Gia Cát Ngự Phong như là viên cầu giống như bị đập bay đi ra ngoài, khóe miệng tràn ra một đám tơ máu, trên mặt có một tia ngạc nhiên, đối phương dựa vào cái kia yếu ớt Dương chi lực lại có thể phá vỡ phòng ngự của hắn!

	Mặt dài thanh niên ngã vào một đống loạn thạch ở bên trong, có chút chật vật, nhưng lúc này lại cười ha ha, đứng dậy, khinh thường nói: "Mập mạp chết bầm, dám cùng ta đấu, biết lợi hại chưa?"

	Gia Cát Ngự Phong khí huyết sôi trào, nhất thời chủ quan vậy mà ăn hết một cái thiệt thòi lớn, may mắn đối phương Dương chi lực yếu ớt, lại bị phòng ngự của hắn triệt tiêu hơn phân nửa uy năng, nếu không bị Dương Đoạt cảnh cường giả một chưởng trực tiếp đập trong cũng không phải là đùa giỡn.

	Gia Cát Ngự Phong giãy dụa đứng dậy, lau sạch sẽ khóe miệng tơ máu, cả giận nói: "Mặt dài quái, Lão Tử coi thường ngươi gà mờ Dương chi lực, chờ ta bước vào Dương Đoạt cảnh sau một tay liền có thể chà đạp ngươi!"

	Mặt dài thanh niên cười nhạo nói: "Nghỉ ngơi một chút a, khoác lác ai không biết nói, không phục lại đến!"

	Gia Cát Ngự Phong trừng mắt, khi nào bị người như thế chế ngạo qua? Hắn mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ, mặc dù trong cơ thể thương thế không nhẹ, nhưng vẫn nhưng giãy dụa đứng dậy, muốn tiếp tục cùng mặt dài thanh niên quyết đấu.

	"Được rồi, không muốn miễn cưỡng, ăn chút ít địa sâm khôi phục thương thế a." Lúc này Tần Vân thanh âm từ phía sau truyền đến. . . 