 Chương 1565: Ngải Sí

	"Oanh!"

	Một tiếng kinh thiên động địa nổ mạnh vang vọng Kiếm Tông, Kiếm Tông trong cung điện, núi cao đều đang run động, giống như đã xảy ra địa chấn.

	Kiếm Tông cao thấp lập tức một mảnh bạo động, Tần Vân bỗng nhiên mở hai mắt ra, ngẩng đầu nhìn lên, liền nhìn thấy trên bầu trời đại trận bên ngoài một gã lão giả đang tại công kích Kiếm Tông đại trận.

	Tần Vân trong mắt lãnh mang lóe lên, lúc này mới qua đi hơn nửa ngày mà thôi, dĩ nhiên cũng làm có người dám càng tuyến công trận rồi. . .

	Tần Vân cảm thụ được trong cơ thể hùng hồn Thanh sắc năng lượng, mặc dù còn không có hoàn toàn khôi phục, nhưng là khôi phục được thất thất bát bát, đủ để chấn nhiếp bên ngoài ngoại vực võ giả.

	Tần Vân đứng dậy, trong chốc lát liền tới đến trên bầu trời, cách đại trận có thể trông thấy đại trận bên ngoài một cái sắc mặt âm đức lão giả.

	Lúc này Kiếm Tông lão tổ cùng mấy vị trưởng lão đã tới gần đại trận, cau mày địa nhìn qua đại trận. Âm đức lão giả ánh mắt lạnh như băng, một tay sau lưng, tay kia nắm tay, từng quyền oanh kích tại đại trận bên trên, đánh cho đại trận kịch liệt run rẩy, hào quang bắn ra bốn phía.

	Mỗi một quyền đánh ra đều có sơn băng địa liệt đáng sợ uy năng, thấy Kiếm Tông lão tổ bọn người âm thầm run rẩy.

	Không hề nghi ngờ, đây là một cái đáng sợ cường giả, hơn nữa đáng sợ trình độ xa lúc trước bị Tần Vân đánh chết ngoại vực trưởng lão phía trên.

	Ngoại vực đám võ giả cũng đều lẳng lặng nhìn chỗ không ở bên trong, nhìn xem âm đức lão giả không coi ai ra gì địa từng quyền oanh kích đại trận.

	"Vị tiền bối này là ai? Như thế ngập trời thực lực quả thực làm cho người ta sợ hãi, sẽ không phải là Thần Hình cảnh cường giả a?"

	"Đây là Thái Liên Phong một vị tiền bối, tại Thái Liên Phong địa vị cực cao, tên là Ngải Sí. Thái Liên Phong Thiếu chủ tin người chết đã truyền ra, bởi vậy Thái Liên Phong mới có thể phái cường giả trước đến báo thù."

	"Ngải Sí tiền bối ra sao tu vi? Không phải là Thần Hình cảnh a?"

	"Ai, Ngải Sí tiền bối năm đó là Thái Liên Phong một đời anh tài, bị Thái Liên Phong ký thác kỳ vọng, đáng tiếc về sau tại một lần trong tranh đấu bị cường địch trọng thương, mặc dù về sau khỏi hẳn thực sự lưu lại tai hoạ ngầm, kiếp này nhất định không cách nào bước vào Thần Hình cảnh rồi, thật sự là đáng tiếc.

	Cũng chính là bởi vậy Thái Liên Phong mới có thể thỉnh lão nhân gia ông ta rời núi, bởi vì Ngải Sí tiền bối đã là Hỗn Nguyên cảnh cửu trọng tu vi, ngừng ở lại cái này một cấp độ nhiều năm, tích lũy thâm hậu được kinh người, được vinh dự Thần Hình cảnh hạ đệ nhất nhân."

	"Thì ra là thế, Thần Hình cảnh không được đi vào tam đại vực, đây chẳng phải là nói Ngải Sí tiền bối tại tam đại vực vô địch thủ? Kiếm Tông lần này chắc chắn tiêu diệt!"

	"Đúng vậy a, ta tốt muốn nhìn một chút cái kia Kiếm Tông tiểu tử nằm rạp trên mặt đất, mặc người chém giết. . ."

	"Yên tâm, công phá đại trận sau tiểu tử kia trốn không thoát đâu."

	Đương Tần Vân nhìn thấy âm đức lão giả trong nháy mắt đồng tử có chút co rụt lại, Ngải Sí tiện tay vung quyền, nhưng phóng xuất ra Hỗn Nguyên chi lực lại như Giang Hà trào lên, mạnh đến nổi kinh người.

	Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng, lão giả này thật không đơn giản, cùng lúc trước những ngoại vực kia võ giả hoàn toàn không phải một cấp độ.

	"Tần Vân, không muốn đi ra ngoài, người này mạnh đến nổi đáng sợ." Kiếm Tông lão tổ lập tức bay tới, nhíu mày nói ra.

	Tần Vân như có điều suy nghĩ, nói: "Nhưng nếu như tùy ý hắn công kích đại trận lời nói, Kiếm Tông cao thấp đều muốn gặp nạn."

	Kiếm Tông lão tổ tức cười, Tần Vân nói được đích thật là sự thật. Nhưng là lúc này bọn hắn không có mặt khác lựa chọn, tựu tính toán có người đi ra ngoài nghênh chiến cũng chỉ là chịu chết mà thôi.

	Tần Vân nhìn qua kiếm sơn bên trên, lờ mờ có thể thấy được Lâm Giang Tuyết bọn người thân ảnh. Tần Vân khẽ cười nói: "Ta thử một chút đi, tổng so chờ chết cường."

	Tại Tần Vân cảm giác xuống, lão giả kia khí tức mạnh tại ngoại vực võ giả trong ít thấy, cơ hồ đứng ở Hỗn Nguyên cảnh đỉnh phong, hắn mặc dù tự tin, nhưng là chưa bao giờ cùng mạnh như thế người đã giao thủ, hắn không có chút nào nắm chắc.

	Bất quá Tần Vân cũng không phải đều không có lực lượng, không lâu Linh Tê Nhất Chỉ tựu lại để cho hắn cảm thấy vui mừng, nếu như thời khắc mấu chốt vận dụng Linh Tê Nhất Chỉ lời nói, có lẽ có thể thắng vì đánh bất ngờ. . .

	Kiếm Tông lão tổ sắc mặt âm tình bất định, do dự sau một hồi mới cắn răng nói: "Cái kia tốt, không phải ly khai đại trận quá xa, một gặp nguy hiểm lập tức trở về đến."

	Tần Vân gật đầu, vì vậy quay người hướng về đại trận bên ngoài chậm rãi bay đi.

	"Càng tuyến người giết không tha, không thấy được tảng đá kia sao?"

	Tần Vân thanh âm truyền ra, lập tức lại để cho ngoại vực đám võ giả một mảnh xôn xao, Tần Vân cũng dám đi ra!

	Ngải Sí trong mắt lãnh mang chợt lóe lên, theo phản ứng của mọi người hắn biết rõ cái này là trước khi chém giết phần đông ngoại vực võ giả tuổi trẻ thổ dân, Thái Liên Phong Thiếu chủ tựu là chết ở trong tay của hắn.

	Ngải Sí lúc này có chút ngoài ý muốn, hiển nhiên cùng những người khác đồng dạng, đều không nghĩ tới Tần Vân vậy mà thật sự dám ra đây.

	Ngải Sí âm thanh lạnh lùng nói: "Chứng kiến thì như thế nào? Ngươi cho rằng tại lão phu trong tay có thể còn sống sót sao?"

	Tần Vân tiếp cận đại trận lúc dừng thân lại, đối chọi gay gắt nói: "Ngươi cho rằng tại tam đại vực có thể tung hoành vô địch sao? Chỉ sợ ngươi hội có đến mà không có về."

	Nghe vậy Ngải Sí trong mắt lãnh mang càng tăng lên, thản nhiên nói: "Không nên gấp, ta sau đó hội dùng 100 loại phương pháp tra tấn ngươi, dùng an ủi Thiếu chủ trên trời có linh thiêng."

	"Tiểu tử, ngươi dám ra đây sao?"

	"Đúng vậy, không muốn ở đằng kia cố làm ra vẻ kéo dài thời gian!"

	"Nhát như chuột, trước khi ra vẻ ta đây, gặp được chính thức cường giả tựu lập tức kinh sợ rồi. . ."

	Ngoại vực đám võ giả lập tức bạo động, không ít ngoại vực võ giả mở miệng mỉa mai, hoàn toàn đã quên trước khi câm như hến bộ dáng.

	Tần Vân trong mắt lãnh mang lóe lên, bỗng nhiên một bước bước ra đại trận!

	"Ha ha, ngu xuẩn! Nho nhỏ phép khích tướng tựu nhưng hắn ngoan ngoãn đi ra, cái này Ngải Sí tiền bối có thể giảm đi không ít công phu."

	Không ít ngoại vực võ giả cười lạnh, đối với Tần Vân cái này lại sợ vừa hận thổ dân thỏa thích chế ngạo.

	Tần Vân lại không có để ý bọn hắn, mà là nhìn về phía Ngải Sí, người này thực lực thâm bất khả trắc, hắn phải toàn lực ứng phó, không dám có chút chủ quan.

	Ngải Sí lại không có vội vã động thủ, hắn nhàn nhạt nhìn xem Tần Vân, tại hắn xem ra, chỉ cần Tần Vân đi ra đại trận, tựu mơ tưởng ở trước mặt hắn đào tẩu, đây là đối với chính mình mãnh liệt tự tin.

	Nhưng vào lúc này, Tần Vân đột nhiên bạo khởi ra tay!

	Một đạo kiếm quang như cầu vồng, bộc phát chói mắt hào quang, trong nháy mắt liền đâm đến Ngải Sí trước mặt, nhanh được không thể tưởng tượng nổi!

	Ngải Sí trong mắt tinh mang lóe lên, lửa giận dâng lên, hắn hừ lạnh một tiếng, đột nhiên một quyền về phía trước oanh khứ!

	"Thái Liên Thần Quyền!" Ngoại vực võ giả trong không ít người tán thưởng liên tục, nhận ra đây là Thái Liên Phong tuyệt học, đánh đâu thắng đó, dùng Ngải Sí thực lực thi triển uy năng khó có thể tưởng tượng.

	Một đóa màu tím hoa sen lăng không hiển hiện, đem Ngải Sí nắm đấm bao phủ, mãnh liệt Mộc Chi Ý Cảnh chi lực điên cuồng đánh úp lại, khiến cho một quyền này Sinh Sinh Bất Tức, rồi lại thế như chẻ tre, chưa từng có từ trước đến nay!

	"Oanh!"

	Kiếm quang mặc dù nhanh, nhưng Ngải Sí nắm đấm cũng không chút nào chậm, vậy mà phát sau mà đến trước, khủng bố tiếng nổ mạnh nổ vang, nhưng là Ngải Sí quanh người lại hiển hiện một đóa cực lớn hoa sen, đưa hắn toàn thân bao phủ, tại khủng bố trong sóng gió phong ba liên y áo đều không có phật động.

	Tần Vân đem tốc độ thi triển đến mức tận cùng, đối với Ngải Sí càng thêm kiêng kị, đối phương Hỗn Nguyên chi lực hùng hậu được khó có thể tưởng tượng, cái kia hoa sen hình dạng hộ thể hoa sen vậy mà có thể nhẹ nhõm ngăn lại kinh người dư ba, điểm này Tần Vân tự nghĩ không cách nào làm được.

	Tần Vân không dám chần chờ, trong chốc lát lách qua Phong Bạo, kiếm quang lập loè, trong chốc lát xuất liên tục mười ba kiếm, mười ba đạo kiếm quang hợp thành một đạo trường tuyến, chém về phía Ngải Sí.

	Ngải Sí hừ lạnh một tiếng, lần nữa kích quyền, trên nắm tay hoa sen chậm rãi chuyển động, như là chân thật.

	Không khí bạo tạc, Nhất Tuyến Thiên kiếm quang bị nắm đấm oanh kích chôn vùi, Tần Vân quyết đoán lui về phía sau, cau mày, mặt sắc mặt ngưng trọng, trái lại Ngải Sí thần sắc thong dong, trên mặt hiện lên một tia trêu tức. 