 Chương 1572: Chuyển biến, ý cảnh kiếm kỹ

	Thời gian lưu chuyển, Kiếm Trì truyền thừa chi địa ở bên trong, Kiếm Hạo Nhiên đã tiếp nhận được năm lần Đại Ngộ Kiếm thế công.

	Kiếm Hạo Nhiên nguyên thần sáng tắt bất định, mặc dù kiên trì tới hiện tại, nhưng là hắn liên tiếp bị thương, mặc dù có màu trắng không gian đối với nguyên thần tẩm bổ, nhưng như trước mỏi mệt không chịu nổi.

	Đương lần thứ sáu Đại Ngộ Kiếm thế công tiến đến lúc, Kiếm Hạo Nhiên chỉ có thể cười khổ, lần thứ sáu uy lực so trước đó lần thứ nhất còn muốn càng tốt hơn, hắn chỉ sợ không cách nào chèo chống rồi.

	Nhưng hắn tinh thần lại cực kỳ phấn chấn, bởi vì thu hoạch quá lớn, Đại Ngộ Kiếm vốn chỉ là một loại bình thường kiếm kỹ, nhưng là tại loại này ma luyện phía dưới vậy mà như là bị long đong Minh Châu một lần nữa phóng thích vầng sáng, uy lực hoàn toàn không thể so sánh nổi.

	Kiếm Hạo Nhiên động thân mà lên, nghênh tiếp lần thứ sáu Đại Ngộ Kiếm.

	Nhảy lên kiếm khí như là Giao Long uốn lượn, dùng đủ loại không thể tưởng tượng góc độ chém rụng, Kiếm Hạo Nhiên chèo chống mười chiêu sau rốt cục để kháng không nổi, kia kiếm quang thẳng tắp hướng về nguyên thần của hắn chém tới!

	Kiếm Hạo Nhiên trong nội tâm rất bình tĩnh, hắn thất bại, nhưng là cũng không bị chém giết, trong lịch sử cũng không có Kiếm Tông thiên tài chết ở truyền thừa chi địa, chỉ biết nguyên thần trở về thân thể, truyền thừa thất bại mà thôi.

	Kiếm Hạo Nhiên cùng đợi bị kiếm quang chém trúng, về sau cũng chỉ có thể xem Tần Vân được rồi.

	Nhưng vào lúc này, một đạo kiếm quang bỗng nhiên hiện lên, chặn lần thứ sáu Đại Ngộ Kiếm, lập tức kinh người chấn động tại bốn phía tràn ngập, hai đạo kiếm quang kịch liệt va chạm.

	Lại để cho Kiếm Hạo Nhiên khiếp sợ chính là cái này hai đạo kiếm quang vậy mà có cùng nguồn gốc, đều là Đại Ngộ Kiếm!

	Lúc này cả hai kịch liệt tương bính, vậy mà thế lực ngang nhau!

	Kiếm Hạo Nhiên hoảng sợ quay người, liền nhìn thấy Tần Vân nguyên thần hóa thân, lúc này Tần Vân sở dụng kiếm kỹ đúng là Đại Ngộ Kiếm!

	Kiếm Hạo Nhiên khó có thể tin, phải biết rằng lúc này Đại Ngộ Kiếm có thể không là lần đầu tiên xuất hiện Đại Ngộ Kiếm, lúc này Đại Ngộ Kiếm đã xuất hiện lần thứ sáu, cái loại nầy uy lực lại để cho hắn cảm thấy tim đập nhanh.

	Thế nhưng mà Tần Vân trước khi cũng không có gặp được Đại Ngộ Kiếm công kích, nhưng có thể dựa vào Đại Ngộ Kiếm đối địch, giờ phút này Kiếm Hạo Nhiên mới rõ ràng ý thức được hắn và Tần Vân chênh lệch.

	Lúc này Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lần thứ sáu xuất hiện Đại Ngộ Kiếm quả nhiên bất phàm, dùng kiếm đạo của hắn tạo nghệ toàn lực thi triển Đại Ngộ Kiếm mới khó khăn lắm cùng hắn chiến cái thế hoà không phân thắng bại mà thôi.

	Hơn nữa tại Tần Vân xem ra, đó cũng không phải Đại Ngộ Kiếm uy lực cực hạn, có lẽ còn có thể tiếp tục diễn biến, tiếp tục xuất hiện lần thứ bảy, lần thứ tám. . .

	Tần Vân yên lặng thể ngộ lấy, hắn càng phát ra cảm thấy cái này phiến truyền thừa chi địa tràn ngập linh tính, vậy mà có thể căn cứ người thừa kế thực lực an bài công tới kiếm kỹ uy lực.

	Dù cho không cách nào đạt được truyền thừa, bị loại bỏ bị nốc-ao, cũng sẽ thu hoạch không nhỏ, đây là Kiếm Tông tiền bối phong phú tặng.

	Tần Vân trước khi ngay tại đứng ngoài quan sát, nhưng lúc này cùng Đại Ngộ Kiếm chính thức giao thủ mới có thể càng thêm nguyên vẹn rõ ràng địa nắm giữ Đại Ngộ Kiếm đủ loại thần diệu biến hóa, trên thực tế Tần Vân từ khi đạt được Kiếm Ý hạt giống về sau, đối với Liệt Thương Khung ở trong sở hữu kiếm kỹ cũng đã rõ như lòng bàn tay.

	Nhưng là lúc này Đại Ngộ Kiếm tình huống lại vượt ra khỏi hắn nắm giữ phạm trù, bởi vì lúc này Đại Ngộ Kiếm phát sinh nào đó kỳ diệu biến hóa, vậy mà tại hướng về ý cảnh kiếm kỹ chuyển biến, hơn nữa không phải bình thường ý cảnh kiếm kỹ. . .

	Tần Vân nhận thức càng phát ra khắc sâu, ánh mắt càng ngày càng sáng, qua đi hắn được chứng kiến phần đông ý cảnh vũ kỹ, nhưng là giờ phút này hắn mới cảm nhận được như thế nào ý cảnh vũ kỹ, vì sao ý cảnh vũ kỹ hội lại không thể tưởng tượng uy lực, đáp án tựu trong sự biến hóa này.

	Kiếm Hạo Nhiên đứng ở một bên, kinh ngạc nhìn xem Tần Vân cùng Đại Ngộ Kiếm quyết đấu, hoa mắt thần trì, cảm giác mình phảng phất thấy được một mảnh mới tinh thiên địa.

	Đây không phải bình thường tu luyện ý cảnh kiếm kỹ, mà là thẳng dừng lại ý cảnh kiếm kỹ bản chất, cái loại nầy thể ngộ quá sâu khắc, lại để cho hắn đối với kiếm nhận thức cùng với quan niệm nhận lấy phá vỡ.

	Tần Vân càng đánh càng hăng, hắn Kiếm đạo tạo nghệ vốn là cực cao, ngộ tính càng là kinh người, tại loại này trong quyết đấu Đại Ngộ Kiếm càng thêm thần diệu, cái loại nầy thần kỳ biến hóa bị hắn kể hết nắm giữ.

	Sau đó không lâu Tần Vân xuất kiếm biến nhanh, Đại Ngộ Kiếm đại khai đại hợp, quấy màu trắng không gian một mảnh gió nổi mây phun, cuối cùng nhất phá vỡ lần thứ sáu xuất hiện Đại Ngộ Kiếm.

	Cũng không lâu lắm, lại một đạo kiếm quang phóng tới, Kiếm Hạo Nhiên đồng tử co rụt lại, vậy mà lại là Đại Ngộ Kiếm, lần thứ bảy Đại Ngộ Kiếm!

	Tần Vân không do dự, lúc này nghênh đón tiếp lấy, giơ kiếm đón chào!

	Kiếm Hạo Nhiên kinh hãi, lần thứ bảy Đại Ngộ Kiếm vậy mà càng tăng kinh khủng, mỗi một kiếm tuy thần diệu, hơn nữa ẩn chứa nào đó Đạo Vận, có được không thể tưởng tượng uy năng.

	"Ý cảnh kiếm kỹ?" Kiếm Hạo Nhiên kinh hô, giờ phút này Đại Ngộ Kiếm thoạt nhìn cùng ý cảnh kiếm kỹ giống nhau như đúc, cái loại nầy uy lực làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động.

	Kiếm Hạo Nhiên trong nội tâm chấn động, hắn tựa hồ đã minh bạch. Đại Ngộ Kiếm tại diễn biến, theo bình thường nhất kiếm kỹ không ngừng biến hóa, cuối cùng nhất biến thành ý cảnh kiếm kỹ.

	Cái này cùng trực tiếp truyền thụ bất đồng, cái này tương đương với theo lúc ban đầu khởi điểm bắt đầu, từng bước một dẫn đạo, đối với đoạn đường này biến hóa nhưng tại tâm, cuối cùng nhất mới có thể càng hiểu một kiếm này, càng thêm gần sát một kiếm này bản chất, đây mới là truyền thừa chi địa bổn ý a. . .

	Nhưng mà đang ở Kiếm Hạo Nhiên suy tư lúc, lại một đạo kiếm quang hướng hắn mà đến, vậy mà cải biến, không phải Đại Ngộ Kiếm, mà là Thất Điểm Tinh Mang Kiếm!

	Kiếm Hạo Nhiên biết rõ hắn lúc này đã vô lực chống cự, mà Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng, cùng xuất hiện bảy lần Đại Ngộ Kiếm kịch chiến, không rảnh hắn chú ý.

	"Xùy. . ."

	Kiếm Hạo Nhiên bị bảy điểm tinh mang ảnh hướng đến, nguyên thần lập tức tiêu tán, chỉ để lại một câu quanh quẩn tại bốn phía: "Tần Vân, toàn bộ nhờ vào ngươi. . ."

	"Tốt!" Tần Vân thì thào nói ra, kiếm trong tay kỹ không chút nào không bị ảnh hưởng, như là giống như cuồng phong bạo vũ, kiềm chế màu trắng không gian run rẩy, không ngừng phỏng đoán bắt cái loại nầy thần diệu.

	Hắn lúc này rốt cục minh bạch vì sao viên mãn Liệt Thương Khung là tiếp nhận truyền thừa nhập môn điều kiện, nếu như không thể đem Liệt Thương Khung tu luyện viên mãn, đối với cái này loại không ngừng biến hóa kiếm kỹ căn bản vô lực chống cự, theo không kịp tiết tấu.

	Nhưng Tần Vân chẳng những hoàn toàn có thể đuổi kịp tiết tấu, hơn nữa bởi vì dung hợp Kiếm Ý hạt giống, giờ phút này như trước thành thạo, kiếm kỹ tại loại này ma luyện trong không ngừng thăng hoa.

	Tần Vân biết rõ, lúc này hắn đã nắm giữ một môn ý cảnh kiếm kỹ, Đại Ngộ Kiếm. . .

	Nếu như bị Kiếm Tông đệ tử biết rõ bọn hắn ngày thường tu luyện không ngờ kiếm kỹ Đại Ngộ Kiếm dĩ nhiên là một môn lợi hại ý cảnh kiếm kỹ lời nói, không biết sẽ là loại vẻ mặt nào.

	Kiếm Trì, màn sáng bên ngoài.

	Màn sáng bỗng nhiên một hồi chấn động, một đạo nguyên thần bỗng nhiên bay ra, tiến vào Kiếm Hạo Nhiên trong cơ thể.

	Kiếm Tông lão tổ bọn người đồng thời biến sắc, nhao nhao tiến lên xem xét.

	Lúc này Kiếm Hạo Nhiên chậm rãi mở hai mắt ra, ánh mắt sáng ngời, còn có khó có thể áp lực vẻ hưng phấn.

	"Hạo Nhiên, ngươi. . . Ngươi đạt được Đoạn Thiên Nhai truyền thừa?" Đại trưởng lão ân cần hỏi, Kiếm Hạo Nhiên là đệ tử của hắn, nếu như Kiếm Hạo Nhiên có thể có như thế tạo hóa, hắn tự nhiên lão hoài an lòng.

	Kiếm Hạo Nhiên lắc đầu nói: "Đệ tử hà đức hà năng, Đoạn Thiên Nhai truyền thừa không phải ta có thể nhúng chàm, nhưng là đệ tử thu hoạch thật lớn, đây hết thảy đều muốn may mắn mà có Tần Vân."

	Tại các vị trưởng lão hỏi thăm xuống, Kiếm Hạo Nhiên đem truyền thừa chi địa trong chuyện phát sinh tự thuật một lần, nghe được ở đây Kiếm Tông cao tầng nhóm một hồi sợ hãi thán phục, tấc tắc kêu kỳ lạ.

	Dù sao mặc dù tại Kiếm Tông sinh sống cả đời, nhưng là truyền thừa chi địa đến tột cùng là bộ dáng gì, nhưng lại không có người nào biết rõ.

	"Nếu như cho đệ tử một thời gian ngắn bế quan, ta có lẽ có thể tu luyện thành Đại Ngộ Kiếm, ta chỉ chính là ý cảnh kiếm kỹ Đại Ngộ Kiếm. . ."

	Kiếm Hạo Nhiên thần sắc phấn chấn, nhưng là lập tức ảm đạm, bởi vì vì Kiếm Tông hạo kiếp gần, hắn chỉ sợ không có cơ hội rồi.

	"Vô luận bất luận cái gì thời điểm, không muốn thả vứt bỏ, ta tin tưởng Kiếm Tông sẽ không dễ dàng như vậy tiêu diệt, chúng ta còn có Tần Vân. . ."

	Kiếm Tông lão tổ nhìn về phía khôi phục lại bình tĩnh màn sáng, trong mắt tràn đầy tha thiết vẻ chờ mong, đây là Kiếm Tông Kiếm Tử, mỗi một thời đại Kiếm Tử đều dẫn đầu Kiếm Tông đi hướng huy hoàng, lúc này đây có lẽ cũng sẽ không ngoại lệ a? 