 Chương 456: Văn Thế Thông

	"A! A! A!"

	Ba tiếng kêu thảm thiết truyền đến, nguyên lai ba người đều bị cự lực niết phá Linh lực hộ giáp, một đôi cẳng tay đồng thời đứt gãy.

	"Đi xuống đi!"

	Linh lực bàn tay lớn nhẹ nhàng hất lên, ba người liền đồng loạt theo cửa sổ bay xuống, trùng trùng điệp điệp nện ở bên ngoài trên đất trống, dẫn tới bên ngoài một mảnh bạo động.

	Làm xong đây hết thảy, Tần Vân thần sắc không thay đổi, ánh mắt lại nhìn về phía sắc mặt khó coi áo bào màu vàng Bàn tử.

	Tô Lưu Vân ánh mắt có chút sáng ngời, nàng cũng theo Liễu Mộng Oanh chỗ đó nghe nói Tần Vân kinh người chiến tích, bất quá không có tận mắt nhìn thấy, vẫn còn có chút hoài nghi. Lúc này thấy đến Tần Vân ngồi ngay ngắn bất động, liền tiện tay giải quyết ba cái Linh Hải cảnh sơ kỳ võ giả, lập tức đối với Tần Vân lau mắt mà nhìn. Nguyên lai Tần Vân cũng không chỉ là một cái xuất sắc Khí Trận Sư, hay là một cái thực lực không tầm thường thiên tài võ giả.

	Áo bào màu vàng Bàn tử quai hàm rung động, đó là phẫn nộ bố trí, Tần Vân vậy mà đều không có đứng dậy, lại đem dưới tay hắn ba người nhẹ nhõm giải quyết, hắn giận không kềm được.

	Kình phong cổ đãng, áo bào màu vàng không gió mà bay, Bàn tử đi nhanh hướng về Tần Vân đi tới, nhưng mà đúng lúc này, một cái đùa cợt thanh âm bỗng nhiên truyền đến: "Đường đường Hình Thiên Tông nội môn đệ tử, thật không ngờ không chịu nổi một kích, thật sự là làm trò cười cho người trong nghề!"

	Nghe vậy áo bào màu vàng Bàn tử bước chân dừng lại, ánh mắt âm sâm địa nhìn về phía thanh âm truyền đến phương hướng.

	Tần Vân cùng Tô Lưu Vân hai người cũng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một thanh niên lưng đeo trường kiếm, đang ngồi ở xa xa cái bàn bên cạnh uống rượu.

	Áo bào màu vàng Bàn tử nhìn thấy người này đồng tử có chút co rút lại, tựa hồ có chút kiêng kị chi sắc, nhưng ngoài miệng lại nói: "Ta nói là ai đâu? Nguyên lai là Phi Thiên Tông nội môn thiên tài Văn Thế Thông, ngươi không ở trong nhà đánh đàn, lại lại tới đây nói ẩu nói tả, phải chăng có chút không thích hợp đâu?"

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, Văn Thế Thông? Hắn tinh tường nhớ rõ lần trước Phi Thiên Tông sáu người đệ tử tìm hắn phiền toái, bị hắn giáo huấn sau đã nói là Văn Thế Thông để cho bọn họ tới, không nghĩ tới ở chỗ này gặp chính chủ.

	Trước mắt hai người một cái đến từ Phi Thiên Tông, một cái đến từ Hình Thiên Tông, hai người đều nhằm vào Tần Vân, bất quá thoạt nhìn, cái này quan hệ của hai người cũng không quá sự hòa thuận a. . .

	Văn Thế Thông không chút nào nộ, hắn đứng dậy, dáng người cao ngất, mặt như Quan Ngọc, cho người một loại tao nhã dáng vẻ thư sinh, lập tức cười nói: "Tông núi, ngươi đánh nhau không sao, tuy nhiên lại quá không có có nhãn lực, vậy mà đường đột giai nhân."

	Áo bào màu vàng Bàn tử tông núi khẽ giật mình, lúc này Văn Thế Thông đã trực tiếp hướng về Tô Lưu Vân đi đến, về phần Tần Vân trực tiếp bị hắn xem nhẹ.

	"Tô tiểu thư, một năm không thấy, ngươi phong độ tư thái càng thêm lại để cho Văn mỗ thần hồn điên đảo á!" Văn Thế Thông đi vào Tần Vân hai người bên cạnh bàn, đối với Tô Lưu Vân ôm quyền cười nói.

	Tô Lưu Vân nhìn về phía Văn Thế Thông, cũng nhàn nhạt gật đầu nói: "Quá khen."

	Tần Vân có chút cười lạnh, hắn hiển nhiên nhìn ra Văn Thế Thông muốn đánh nhau Tô Lưu Vân chủ ý, bất quá Tần Vân đối với Văn Thế Thông không có một tia hảo cảm, hôm nay nhìn thấy Văn Thế Thông đối với Tô Lưu Vân miệng lưỡi trơn tru, hắn càng là đối với cái này ra vẻ đạo mạo gia hỏa thấy thế nào như thế nào phiền chán.

	"Không phải Văn mỗ quá khen, là Tô tiểu thư quá khiêm nhượng, có thể nhìn thấy Tô tiểu thư, là Văn mỗ cả đời này nhất chuyện may mắn một trong. . ." Văn Thế Thông trên mặt treo ấm áp vui vẻ, tiếp tục đối với Tô Lưu Vân nói chuyện.

	"Ngươi phế nói cho hết lời sao?" Lúc này Tần Vân nhìn không được rồi, hắn sớm đã đem Tô Lưu Vân xem vi muội muội của mình, há có thể cho phép người tại chính mình không coi vào đâu hoa ngôn xảo ngữ thông đồng?

	Văn Thế Thông nao nao, lúc này mới dù bận vẫn ung dung địa nhìn về phía Tần Vân, đồng dạng mỉm cười nói: "Ngươi không cần phải gấp gáp, hôm nay xem tại Tô tiểu thư trên mặt mũi, ta đem ngươi ném ra lâu bên ngoài là được, sẽ không để cho ngươi quá mức khó chịu nổi. . ."

	Văn Thế Thông ôn tồn hòa khí, thế nhưng mà nói ra lời nói lại làm cho người kinh ngạc, tựa hồ đem Tần Vân ném ra lâu bên ngoài đã là một loại ban ân rồi.

	Tông núi cười to nói: "Ngươi cái này ngụy quân tử nói chuyện quả nhiên không giống bình thường, đọc qua sách người tựu là không giống với!"

	Văn Thế Thông nhàn nhạt quét mắt nhìn hắn một cái, cũng không để ý gì tới hội, mà là nhìn về phía Tần Vân, khẽ cười nói: "Ngươi là tự mình nhảy đi xuống hay là Văn mỗ thỉnh ngươi xuống dưới?"

	"Tần Vân là bằng hữu của ta, hi vọng ngươi có thể khách khí chút ít." Đúng lúc này Tô Lưu Vân rốt cục nhìn không được rồi, nhíu mày nói ra.

	Văn Thế Thông nao nao, tựa hồ bừng tỉnh đại ngộ nói: "Nguyên lai kẻ này là Tô tiểu thư bằng hữu, ngược lại là Văn mỗ càn rỡ thô lỗ rồi. Bất quá giống như hắn loại này hạng người vô năng làm sao có thể trở thành Tô tiểu thư bằng hữu đâu?"

	"Buồn nôn người gia hỏa, ngươi nói cho hết lời sao?" Tần Vân thanh âm truyền đến, lập tức lại để cho Văn Thế Thông dáng tươi cười có chút chuyển sang lạnh lẽo.

	"Ta còn chưa bao giờ thấy qua ngươi như vậy không biết xấu hổ người, nói ngươi là người tựa hồ cũng cất nhắc ngươi. Ta cảnh cáo ngươi, cách chúng ta gia Lưu Vân xa một chút, nếu không ta sẽ đánh gãy chân của ngươi cắm vào mũi của ngươi ở bên trong. . ."

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, đối với Văn Thế Thông nói ra.

	"Hô!" Văn Thế Thông quanh người đạo đạo Linh lực vờn quanh, một hồi kình phong mang tất cả, tùy thời đều muốn phát động kinh người công kích.

	Tần Vân lạnh nhạt tự nhiên, nhưng là quanh người cũng bao phủ một tầng Xích Hồng Linh lực.

	Tông núi thấy thế cũng đồng thời khí thế tăng vọt, hắn không thể để cho Văn Thế Thông cướp đi hắn danh tiếng.

	Đại chiến hết sức căng thẳng!

	"Dừng tay cho ta!" Bỗng nhiên một tiếng gầm lên vang lên, một cái quản sự bộ dáng trung niên nhân bước đi đến.

	"Các ngươi đương tại đây là địa phương nào? Là các ngươi tùy ý giương oai địa phương sao? Ta nói cho các ngươi biết, nơi này là Quỳnh Tiên Tửu Lâu, dám ở chỗ này động thủ, còn phản các ngươi?" Quán rượu quản sự triệt khởi tay áo liền đối với lấy Văn Thế Thông cùng tông núi mắng to, cũng may Tần Vân ngồi, không có bị quản sự nhìn thấy, nếu không cũng tránh không được bị chửi một trận.

	Tần Vân trong nội tâm kinh ngạc, trước mắt quản sự tu vi bất quá Dẫn Linh cảnh hậu kỳ mà thôi, thế nhưng mà đối mặt Văn Thế Thông cùng tông núi cái này hai cái Linh Hải cảnh cường giả lại không sợ chút nào, hơn nữa nhìn cái kia khí thế căn bản không đem hai người để vào mắt, hắn dám như thế làm chỉ có một khả năng, cái kia chính là Quỳnh Tiên Tửu Lâu hậu trường rất cứng, khiến cho hắn một cái quản sự cũng như thế làm mưa làm gió.

	Văn Thế Thông hai người sắc mặt đều có chút khó coi, bất quá nghĩ lại tầm đó, hai người liền đổi lại một bộ khuôn mặt tươi cười, đối với quản sự liên tục xin lỗi, sau đó liền vội vàng rời đi. Quản sự hiển nhiên cũng nhìn ra hai người đều là đại tông môn đệ tử, bởi vậy cũng không có vô cùng làm khó dễ.

	Quản sự cuối cùng quét mắt Tần Vân, hừ lạnh một tiếng liền quay người rời đi.

	Trong tửu lâu lại khôi phục bình tĩnh.

	"Quỳnh Tiên Tửu Lâu cái gì bối cảnh? Tựa hồ rất đáng sợ. . ." Tần Vân nhìn về phía Tô Lưu Vân, hiếu kỳ nói.

	"Nghe nói Quỳnh Tiên Tửu Lâu chủ nhân là Vạn Kiếm Vương phủ quận chúa, Vạn Kiếm Vương là uy tín lâu năm Phong Vương cường giả, quyền cao chức trọng, thực lực thâm bất khả trắc, bởi vậy Quỳnh Tiên Tửu Lâu mới sẽ như thế kiên cường." Tô Lưu Vân thấp giọng nói ra.

	Tần Vân giật mình, cái này nói được đã thông, từng cái Phong Vương cường giả thực lực nhất định cực kỳ khủng bố, trộn lẫn không được nửa điểm hơi nước, đều là thuần một sắc Dương Đoạt cảnh cường giả, hơn nữa quyền thế ngập trời, coi như là Phi Thiên Tông Hình Thiên Tông lớn như vậy tông môn cũng không muốn đắc tội một vị Vương gia.

	"Đúng rồi, vừa mới nói được cái đó?" Tần Vân chợt nhớ tới trước khi cùng Tô Lưu Vân đối thoại.

	Tô Lưu Vân có chút im lặng, chậm rãi nói: "Ngươi hỏi phụ thân của ta tên gọi là gì. . ."

	Tần Vân vỗ nhẹ cái trán, cười nói: "Đúng, tựu là cái này, có thể nói nói sao?" 