 Chương 2077: Cưỡng ép chỉ điểm

	Nhạc Kinh Hồng nhìn trước mắt xinh đẹp nữ tử, sắc mặt biến thành màu đen.

	Nhạc Hương Tuyết lại hoàn toàn không có nói sai lời nói giác ngộ, đối với Nhạc Kinh Hồng vẫy vẫy tay, nói: "Sư phụ, đệ tử đi nghỉ ngơi a, cáo từ cáo từ!"

	"Chậm đã. . ." Nhạc Kinh Hồng bỗng nhiên gọi lại Nhạc Hương Tuyết.

	Nhạc Hương Tuyết khẽ giật mình, nói: "Tình huống như thế nào?"

	Nhạc Kinh Hồng nói: "Cả ngày hối hả ngược xuôi, chơi bời lêu lỗng, không biết tu luyện, còn thể thống gì? Ngươi lần sau còn muốn khi nào thì đi?"

	"Ngày mai sẽ đi." Nhạc Hương Tuyết gật đầu nói.

	"Ngươi. . ." Nhạc Kinh Hồng một hồi chán nản, cau mày nói: "Vi sư giao cho ngươi hạng nhất nhiệm vụ, không hoàn thành không cho phép đi."

	Nhạc Hương Tuyết lông mày kẻ đen cau lại, nghi ngờ nói: "Sư phụ ngươi lại làm cái quỷ gì?"

	Nhạc Kinh Hồng trầm giọng nói: "Môn hạ của ta mới thu một gã đệ tử, tên là Thải Hà, là của ngươi tiểu sư đệ. Hắn và người đánh cuộc, phải mau chóng tu thành Đoạn Thiên Nhai.

	Tại môn hạ của ta, ngươi tu thành Đoạn Thiên Nhai tốc độ là nhanh nhất, cho nên ngươi cần phải dụng tâm dạy bảo ngươi tiểu sư đệ, không thể cho ngươi tiểu sư đệ yếu đi chúng ta Kinh Hồng Phong uy danh."

	Nghe xong Nhạc Kinh Hồng lời nói, Nhạc Hương Tuyết giật mình, một lát sau mới khanh khách nở nụ cười, nói: "Tên là Thải Hà? Còn là một tiểu sư đệ? Cái này tiểu sư đệ sẽ không phải có cái gì đặc thù háo sắc a? Ha ha ha!"

	Nhạc Kinh Hồng xanh cả mặt, trầm giọng nói: "Hồ đồ, một cô nương gia cả ngày đều muốn chút gì đó này nọ, không che đậy miệng, còn thể thống gì!"

	Nhạc Hương Tuyết chép miệng, lắc đầu nói: "Nhiệm vụ này đệ tử sợ là làm không được, sư phụ hay là khác thỉnh Cao Minh a!"

	Nhạc Kinh Hồng im lặng mà nhìn xem cái này không nghe lời đệ tử, bất đắc dĩ nói: "Ngươi không phải vẫn muốn học tam sinh kiếm sao? Nếu như ngươi xuất sắc hoàn thành nhiệm vụ, vi sư tựu truyền loại người như ngươi tinh túy kiếm kỹ."

	Nghe vậy Nhạc Hương Tuyết hai mắt sáng như Tinh Thần, nói: "Thật sự?"

	"Thật sự." Nhạc Kinh Hồng khẽ nói.

	Nhạc Hương Tuyết mặt giãn ra cười nói: "Đã như vầy, thuận tiện nghi cái kia Thải Hà tiểu sư đệ rồi."

	"Thiếu Hoa, ngươi mang sư tỷ đi tìm Thải Hà." Nhạc Kinh Hồng phân phụ đạo.

	"Vâng, sư phụ." Thiếu niên khom người, nhìn về phía Nhạc Hương Tuyết, bài trừ đi ra một đám mỉm cười, nói: "Đại sư tỷ, xin mời đi theo ta."

	Nhìn xem hai người bóng lưng rời đi, Nhạc Kinh Hồng không khỏi tay nâng trán đầu, cảm thấy đầu đại.

	. . .

	"Đại sư tỷ, nơi này chính là Thải Hà sư đệ động phủ rồi." Thiếu Hoa cười theo, cung kính nói ra.

	Nhạc Hương Tuyết chắp hai tay sau lưng, đánh giá chung quanh lấy, gật đầu nói: "Tại đây cảnh trí cũng không phải sai, tiểu tử này còn rất thật tinh mắt."

	Thiếu Hoa thuận miệng phụ họa, đối với trong sơn động hô: "Thải Hà sư đệ, có ở đấy không?"

	"Ta ở chỗ này!"

	Tần Vân thanh âm theo thác nước trong truyền ra, Thiếu Hoa hai người lập tức khẽ giật mình, quay đầu nhìn lại.

	Chỉ thấy thác nước trong Thủy Hoa bắn ra bốn phía, một thân ảnh vọt ra, cởi bỏ trên thân, toàn thân chỉ mặc một đầu quần đùi, cường tráng thân thể dưới ánh mặt trời phản xạ sáng ngời hào quang.

	Thiếu Hoa kinh ngạc nói: "Thải Hà sư đệ, nguyên lai ngươi tại thác nước đằng sau."

	Tần Vân gật đầu, chợt phát hiện Thiếu Hoa sau lưng có một nữ tử, lập tức khẽ giật mình, vội vàng nói: "Cô nương thật có lỗi, ta không biết có nữ tử tại. . ."

	Đang khi nói chuyện Tần Vân trong tay xuất hiện một kiện áo dài, muốn khoác trên vai tại trên thân thể.

	"Đừng nha, chậc chậc, cái này thể cốt rất đẹp, ta lại nhìn trong chốc lát!" Nhạc Hương Tuyết chậc chậc lưỡi, ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào Tần Vân thân thể trần truồng.

	Tần Vân thân thể cứng đờ, bỗng nhiên cảm thấy toàn thân không được tự nhiên.

	Thiếu Hoa lại tựa hồ như sớm đã thấy nhưng không thể trách, cười khổ nói: "Thải Hà sư đệ, vị này chính là Nhạc Hương Tuyết Nhạc sư tỷ, Nhạc sư tỷ cái kia. . . Không câu nệ tiểu tiết, thập phần hào sảng, ngươi không cần câu nệ."

	Tần Vân trừng mắt, không cần câu nệ? Cái này thoạt nhìn cả người lẫn vật vô hại tiểu cô nương còn đang ngó chừng thân thể của hắn một cái kình nhìn đâu rồi, hắn có thể không câu nệ sao?

	Tần Vân còn là lần đầu tiên gặp được như thế bưu hãn nữ tử, lập tức mặc vào áo dài, che lại thân thể của mình.

	"Xuỵt. . ." Nhạc Hương Tuyết vểnh lên miệng, phát ra thật dài xuỵt thanh âm, tựa hồ đối với Tần Vân cử động bất mãn hết sức.

	Tần Vân giờ khắc này thậm chí có loại bị người đùa giỡn cổ quái cảm giác.

	"Nhạc sư tỷ có gì chỉ giáo?" Tần Vân miễn cưỡng cười nói.

	Nhạc Hương Tuyết khóe miệng hơi vểnh, chằm chằm vào Tần Vân nói: "Bản sư tỷ đến giáo tiểu tử ngươi luyện kiếm, thời gian nhanh nhiệm vụ trọng, không có thời gian giải thích, nhanh thoát y. . . A không, nhanh luyện kiếm a!"

	Tần Vân vô ý thức địa nắm thật chặt quần áo, nhíu mày nhìn về phía Thiếu Hoa.

	Thiếu Hoa cười khổ nói: "Sư phụ lo lắng ngươi Đoạn Thiên Nhai tiến cảnh, cho nên phái Nhạc sư tỷ đến tự mình chỉ điểm ngươi. Ngươi đừng nhìn Nhạc sư tỷ điên điên. . . Phong độ tư thái tuyệt thế, xinh đẹp động lòng người, kỳ thật nàng Kiếm đạo thiên phú đồng dạng làm cho chúng ta theo không kịp a."

	Thiếu Hoa âm thầm lau đem đổ mồ hôi, may mắn phản ứng kịp thời, nếu không suýt nữa đem mình ép lên tuyệt lộ.

	Nào biết được Tần Vân lại thập phần dứt khoát nói: "Đa tạ sư phụ cùng Nhạc sư tỷ ý tốt, bất quá ta chính mình hoàn toàn có thể còn hơn Lý Độc Hành, không cần Nhạc sư tỷ phí tâm."

	"Thải Hà tiểu sư đệ, ngươi xem thường ta, có phải hay không?" Nhạc Hương Tuyết nheo lại hai mắt, mắt liếc thấy Tần Vân.

	Tần Vân lắc đầu, nói: "Nhạc sư tỷ đã hiểu lầm, ta có lòng tin mau chóng tu thành Đoạn Thiên Nhai."

	Nhạc Hương Tuyết bỉu môi nói: "Nguyên lai ta còn không muốn lĩnh phần này tồi đâu rồi, bất quá ngươi đã không muốn ta đến giáo, bổn cô nương còn càng muốn dạy ngươi không thể, tựu là như vậy tùy hứng!"

	Tần Vân một hồi im lặng, không biết cái này là từ đâu xuất hiện hiếm thấy, cho Thiếu Hoa đưa mắt liếc ra ý qua một cái, nhưng Thiếu Hoa chỉ là cười khổ, cũng không thể tránh được.

	Tần Vân bất đắc dĩ, nếu như hắn trong lúc rảnh rỗi, lại để cho cái này Nhạc sư tỷ giáo giáo cũng là không sao, nhưng hắn mỗi ngày bề bộn nhiều việc tu luyện, ở đâu có thời gian cùng cái này Nhạc sư tỷ hồ đồ?

	"Chậc chậc, Thần Hình cảnh tứ trọng tu vi mà thôi, cũng tạm được, đi theo bản sư tỷ tu luyện là phúc phần của ngươi." Nhạc Hương Tuyết hừ lạnh nói.

	Nghe vậy Thiếu Hoa ánh mắt lóe lên, cẩn thận chằm chằm vào Tần Vân, một lát sau kinh hỉ nói: "Thải Hà sư đệ, ngươi tu vi đột phá?"

	Hắn nhớ rõ không lâu Tần Vân tu vi hay là Thần Hình cảnh tam trọng, không nghĩ tới vài ngày không thấy vậy mà càng tiến một bước.

	Tại hắn xem ra, Tần Vân có lẽ vốn tựu ở vào Thần Hình cảnh đỉnh phong, vừa mới đột phá tầng kia bích chướng, tu vi đột phá. Thế nhưng mà hắn nhưng lại không biết Tần Vân hay là Hắc Kiếm vệ lúc tu vi chỉ là Thần Hình cảnh nhị trọng đỉnh phong mà thôi, ngắn ngủn trong vòng hai tháng liền liên tiếp đột phá, nếu như biết đến lời nói không biết sẽ có cảm tưởng thế nào, cái này đương nhiên là quy công tại thời gian gia tốc trận pháp cùng Vô Vi Bảo Điện bảo khố.

	Tần Vân gật đầu nói: "Gần đây tu luyện chợt có đoạt được, tu vi càng tiến một bước."

	Tần Vân tâm tình không tệ, đã có gia tốc tìm hiểu thần hình đan dược về sau, hắn tìm hiểu hắc thạch thần hình hoàn toàn chính xác như hổ thêm cánh, hơn nữa sung túc Hỗn Nguyên Thạch cung ứng, tu vi thuận lợi đột phá, thực lực cũng là tiến nhanh.

	Nhạc Hương Tuyết cau mày nói: "Thải Hà sư đệ, chính là Thần Hình cảnh tứ trọng tu vi tựu cho ngươi đắc chí sao? Sư tỷ ta sớm đã là Thần Hình cảnh thất trọng tu vi, có thể đều không nói gì thêm đấy. . ."

	Thiếu Hoa thầm nói: "Sư tỷ ngươi cũng không thiếu bởi vì tu vi chế ngạo chúng ta. . ."

	"Câm miệng. . ." Nhạc Hương Tuyết trừng mắt, Thiếu Hoa lập tức câm miệng, không dám nói lời nào.

	Tần Vân lắc đầu nói: "Sư tỷ, ta thật sự không cần ngươi chỉ giáo, xin cứ tự nhiên a."

	Nói xong Tần Vân đi về hướng động phủ, không muốn lại cùng đối phương dây dưa.

	"Ta Nhạc Hương Tuyết chuyện cần làm còn không có làm không được, ngươi tiểu tử này bổn cô nương giáo định rồi!" Nhạc Hương Tuyết quệt mồm, ánh mắt bất thiện đạo. 