 Chương 75: Thổ hào công pháp

	Muốn giải một loại công pháp, trực tiếp nhất phương pháp tựu là tu luyện.

	Tần Vân lấy ra hai miếng Hạ phẩm Linh Thạch, nắm trong tay, rời đi gia lúc, Tần Chính Dương chuyên môn cho hắn dẫn theo 100 miếng Hạ phẩm Linh Thạch, dùng cung cấp tu luyện sở dụng.

	"Cửu Thiên chi cơ, vắt ngang muôn đời. . ."

	Tần Vân trong đầu hiển hiện nhất trọng thiên tu luyện chi pháp, mặc dù không giống với Thiên Võ đại lục võ đạo, thậm chí thập phần quái dị, nhưng Tần Vân hay là rất nhẹ nhàng liền có thể hiểu được, Tần Vân thầm nghĩ đây cùng hắn nghiên cứu Nguyên văn có quan hệ.

	Không hề đa tưởng, Tần Vân hít một hơi thật sâu, nín hơi ngưng thần.

	Khí hải bên trong cái kia một tia Linh lực lập tức rục rịch ngóc đầu dậy, cùng lúc đó, một cỗ dồi dào Linh khí không hề dấu hiệu địa theo Tần Vân trong tay Hạ phẩm Linh Thạch trong nhanh chóng tuôn ra!

	Tần Vân có thể rõ ràng cảm nhận được vẻ này Linh khí dũng mãnh vào trong cơ thể của mình, tại trong kinh mạch của mình dọc theo quỷ dị lộ tuyến lưu động.

	Lưu động đồng thời Linh khí vẫn còn chậm rãi xoay tròn lấy, cổ cổ Linh khí lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ nhanh chóng ngưng thực, hóa thành tóc ti giống như phẩm chất Linh lực cuối cùng nhất chui vào Tần Vân trong khí hải, cùng Tần Vân vốn là cái kia ti Linh lực dung làm một thể. . .

	Tần Vân tò mò cảm thụ được đây hết thảy, đây là một loại hoàn toàn mới kỳ diệu cảm thụ, hắn còn là lần đầu tiên cảm nhận được dụng công pháp tu luyện diệu dụng.

	Sau nửa canh giờ, Tần Vân nhắm hai mắt, trận trận hấp dẫn chi lực theo hắn lòng bàn tay phát ra, nhưng lại không có cảm nhận được chút nào Linh khí.

	"Ồ?"

	Tần Vân nghi hoặc địa mở hai mắt ra, tại sao không có Linh khí?

	Tần Vân cúi đầu xuống, chỉ thấy óng ánh sáng long lanh Hạ phẩm Linh Thạch chẳng biết lúc nào đã biến thành một mảnh màu xám trắng, hiển nhiên trong đó Linh khí đã bị hao hết.

	Tần Vân lập tức trợn mắt há hốc mồm.

	Hắn không có tu luyện qua công pháp, nhưng là không ăn qua thịt heo, tổng bái kiến heo chạy. Mặt khác Dẫn Linh cảnh sơ kỳ võ giả lúc tu luyện, một miếng Hạ phẩm Linh Thạch đủ để dùng tới bảy ngày.

	Cho dù là Tần Chính Dương như vậy Dẫn Linh cảnh viên mãn cường giả, một miếng Hạ phẩm Linh Thạch cũng có thể dùng buổi sáng, tuyệt sẽ không tiêu hao nhanh như vậy, thế nhưng mà hắn hai miếng Hạ phẩm Linh Thạch vậy mà trong nháy mắt liền bị dùng hết rồi, Tần Vân làm sao có thể đủ không khiếp sợ?

	Tần Vân lập tức quan sát chính mình khí hải, phát hiện khí hải vẫn đang chỉ có một tia Linh lực, chỉ là cái kia một tia Linh lực tựa hồ. . . Thô một đinh điểm. . .

	"Hao phí hai miếng Hạ phẩm Linh Thạch vậy mà chỉ cô đọng ra như vậy điểm Linh lực. . ." Tần Vân chỉ cảm thấy ngực khó chịu, bờ môi phát khô.

	"Đây là cái gì quỷ công pháp, quả thực là một cái động không đáy. . ." Tần Vân lẩm bẩm nói.

	Hắn cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có cái loại nầy công pháp như thế tiêu hao Linh khí, lúc này tu luyện sơ kỳ hắn còn có thể miễn cưỡng duy trì, nhưng càng là tu luyện tiêu hao Linh Thạch tất nhiên kịch liệt tăng nhiều, Tần gia hôm nay đã không có Linh Thạch mỏ, chỉ sợ đến lúc đó toàn bộ Tần gia đều bị hắn cho ăn chết.

	Tần Vân há mồm nhìn lên trời, yên lặng suy tư về.

	Thiên tân vạn khổ, mạo hiểm có được công pháp vậy mà như vậy lừa bịp, Tần Vân cảm thấy thập phần biệt khuất. Cái này rõ ràng tựu là cho thổ hào chuẩn bị công pháp, hắn nghèo như vậy người sao có thể đủ tu luyện khởi?

	Nhưng nghĩ lại, "Linh Thạch không có có thể lại làm cho, nhưng là loại công pháp này tuyệt không đơn giản, không thể buông tha cho!" Sau một lát Tần Vân liền đã có quyết định.

	Trực giác nói cho hắn biết môn công pháp này tuyệt không bình thường, công pháp chỉ có một bộ, nhưng Linh Thạch nhưng có thể lại nghĩ biện pháp.

	Cắn răng một cái, Tần Vân lần nữa lấy ra bốn miếng Hạ phẩm Linh Thạch.

	"Đã ngươi muốn Linh Thạch, Lão Tử tựu uy no bụng ngươi!" Tần Vân cắn răng nói.

	Lập tức hắn liền tiếp theo lâm vào trong khi tu luyện, mà trong tay hắn Linh Thạch cũng lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ chậm rãi mất đi sáng bóng. . .

	. . .

	Sáng sớm ngày thứ hai, Tần Vân mở hai mắt ra, đi xuống giường duỗi lưng một cái, chỉ cảm thấy sảng khoái tinh thần, phiêu nhiên muốn bay.

	Hôm qua Tần Vân một hơi dùng hết mười miếng Hạ phẩm Linh Thạch, như vậy tiêu hao tốc độ lại để cho hắn có chút thịt đau, nhưng là hiệu quả vẫn phải có.

	Tần Vân trong cơ thể Linh lực lại thêm một tia, mặc dù gần kề nhiều hơn một tia, nhưng là Tần Vân nhưng có thể cảm nhận được cái kia một tia Linh lực cực kỳ cô đọng, nếu là bộc phát lời nói cũng không phải nó thoạt nhìn cái kia dạng yếu ớt.

	Hơn nữa Tần Vân còn chú ý tới theo Linh lực tăng nhiều, trong cơ thể hắn Linh lực nhan sắc vậy mà ẩn ẩn đã xảy ra một tia cải biến, hôm nay hai tia Linh lực lại hiện ra một loại nhàn nhạt Hồng sắc.

	Vừa mới bắt đầu Tần Vân còn cảm thấy có chút kinh ngạc, nhưng là cẩn thận xem công pháp về sau, hắn mới biết được đây là một loại tình huống bình thường.

	《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 tuy nhiên đối với thiên địa không có ỷ lại, nhưng là bất đồng dưới trời đất tu luyện sau vẫn sẽ có một điểm bất đồng, hôm nay nhan sắc có lẽ tựu là một cái trong số đó a.

	Tần Vân nắm thật chặc quyền, cảm nhận được trong cơ thể tràn đầy lực lượng, hắn cảm thấy thập phần thỏa mãn.

	Đứng dậy đi vào bao khỏa trước, Tần Vân từ đó lấy ra một chỉ bình ngọc nhỏ, nhẹ nhàng quơ quơ liền mở ra nắp bình, nhẹ ngửi một ngụm ngửa ra sau đầu đem bên trong chất lỏng uống một hơi cạn sạch.

	Đây là Tần Vân tại Bách Sơn trấn phối chế tốt Dưỡng Nguyên Tán, chuyên môn dẫn tới Tiềm Long học viện. Mặc dù hắn đã là Dẫn Linh cảnh võ giả, nhưng là hắn lại không nghĩ buông tha cho Dưỡng Nguyên Tán, bởi vì tại Phù Tổ trong trí nhớ thân thể cường độ cũng cực kỳ trọng yếu, thậm chí có chút dưới tình huống thân thể chi lực muốn càng thêm tin cậy.

	Chuẩn bị thỏa đáng về sau, Tần Vân liền đi ra cửa phòng.

	. . .

	Đan Viện, Phàm cấp lớp học.

	Đương Tần Vân đi vào lớp học lúc, phát hiện Cam Bảo đã sớm ngồi ở ngày hôm qua trên chỗ ngồi, cúi đầu bưng lấy một quyển sách thấy mùi ngon.

	Tần Vân cười cười, nhẹ nhàng đi tới, ngồi ở Cam Bảo bên người.

	"Đang nhìn cái gì sách?" Tần Vân cười hỏi.

	". . ."

	"Là ngày hôm qua đan phương sao?" Tần Vân hỏi tiếp.

	". . ."

	"Ồ?" Tần Vân nhìn kỹ một chút Cam Bảo khuôn mặt, chỉ thấy Cam Bảo khuôn mặt nhỏ nhắn kéo căng quá chặt chẽ, chân mày cau lại, tựa hồ vẫn còn vi chuyện ngày hôm qua mọc lên hờn dỗi.

	Tần Vân cười khổ, cái tiểu nha đầu này tính tình thật đúng là đại.

	Đã Cam Bảo không muốn để ý đến hắn, Tần Vân cũng không hề tự đòi mất mặt. Tần Vân theo dưới mặt bàn lấy ra một bản trụ cột đan phương, cũng không đếm xỉa tới địa nhìn lại.

	"Đại lừa gạt. . ." Ngay tại Tần Vân đắm chìm tại đan phương trong lúc, bên tai lại vang lên Cam Bảo thanh âm.

	Tần Vân quay đầu, liền đối với lên Cam Bảo sáng ngời mắt to, lúc này mắt to trong vẫn đang có một tia sắc mặt giận dữ, tựa hồ muốn đối với Tần Vân cắn lên một ngụm.

	Tần Vân lắc đầu nói: "Ta thật không có lừa ngươi, ngày hôm qua thì ta lần thứ nhất luyện đan. . ."

	"Có quỷ mới tin ngươi. . ." Cam Bảo mân mê cái miệng nhỏ nhắn, vẻ mặt không tin.

	"Không tin cũng được, bổn công tử là đan đạo thiên tài, phàm nhân thì không cách nào lý giải." Tần Vân rung đùi đắc ý đạo.

	Nghe vậy mặt băng bó Cam Bảo nhịn không được bật cười, thổi mạnh mặt nói: "Thực không e lệ. Ngươi mới là ếch ngồi đáy giếng, ngươi cũng đã biết chính thức đan đạo thiên tài là dạng gì hay sao?"

	Tần Vân nghe vậy cũng tinh thần tỉnh táo, hỏi: "Cái dạng gì hay sao?"

	Tần Vân có Phù Tổ trí nhớ, có như thế danh sư chỉ điểm, hắn đối với chính mình đan đạo tiến cảnh cực có lòng tin. Lúc này nghe Cam Bảo nói lên chính thức đan đạo thiên tài, hắn lập tức đến rồi hứng thú, không biết hắn có phải thật vậy hay không có thể tính toán làm đan đạo thiên thảo?

	Cam Bảo để quyển sách xuống, hắng giọng một cái, không nhanh không chậm nói: "Không nói nơi khác, ngay tại chúng ta Tiềm Long học viện Đan Viện thì có một cái."

	"Là ai?" Tần Vân trừng mắt nhìn, hắn mới đến, rất nhiều sự tình thật đúng là chưa nghe nói qua. 