 Chương 37: Gia gia!

	Tần gia vậy mà ra hai đại thiên tài!

	Tần gia nhất định xưng bá Bách Sơn trấn sao? Đây là lúc này Khổng gia ý nghĩ trong lòng mọi người.

	Một lúc lâu sau, Khổng gia mặt người sắc phức tạp mà nhìn xem Tần Vân, đón lấy đều nhìn về phía trước Khổng Nguyên.

	Khổng Nguyên trầm giọng nói: "Chúng ta đi. . ."

	Nói xong Khổng gia người ủ rũ, quay người tựu phải ly khai.

	"Đợi một chút, lời hứa của ngươi đâu?" Tần Vân thanh âm đột nhiên từ phía sau vang lên.

	Khổng Nguyên thân hình cứng đờ, trước mắt bao người trắng nõn khuôn mặt lập tức trở nên đỏ bừng, nhiều sợi gân xanh nhô lên. . .

	Do dự một chút sau hắn mãnh liệt xoay người, đối với Tần Vân nhanh chóng cúi đầu ba lượt, thấp giọng nói: "Gia gia. . ."

	Thấy thế, sớm đã biệt khuất hồi lâu Tần gia mọi người lập tức ồn ào nói: "Ngươi nói cái gì? Chúng ta không nghe thấy!"

	Khổng Nguyên nắm đấm niết xoẹt zoẹt rung động, nhìn nhìn Tần Vân bình thản ánh mắt, rốt cục cúi đầu xuống, đề cao âm lượng nói: "Gia gia! Gia gia! Gia gia!"

	Khổng Nguyên mặt đã biến thành màu gan heo, quay người liền chạy như điên, không bao lâu liền biến mất ở rừng cây ở chỗ sâu trong.

	Khổng gia mọi người thấy thế cũng rất nhanh đi theo, không bao lâu đều biến mất vô tung, nơi đây chỉ còn lại có Tần gia một đoàn người.

	Tần gia người đều kích động được sắc mặt có chút ửng hồng, vừa mới phiền muộn sớm đã tan thành mây khói, Tần Vân trong mắt bọn hắn hoàn toàn có thể dùng thâm bất khả trắc để hình dung, trong lòng bọn họ địa vị thậm chí đã đủ để cùng Tần gia đệ nhất thiên tài Tần Viễn Thiên bình khởi mà ngồi.

	Tần Vân chỉ là cười cười, Khổng Nguyên trong mắt hắn không coi vào đâu, tựu tính toán lại để cho Khổng Nguyên kinh ngạc hắn cũng không có quá nhiều cảm giác thành tựu, Thiên Võ đại lục thiên tài như cá diếc sang sông, hôm nay có thể được hắn xem đập vào mắt cũng chỉ có Tần Viễn Thiên cùng Cổ Hóa Long hai người mà thôi.

	Hôm nay thực lực của hắn so về hai người đến đến tột cùng như thế nào? Có lẽ tại đây Bách Thú sơn mạch trong hội công bố đáp án.

	Tần Vân ánh mắt thâm thúy, hắn đã quyết định tại Bách Thú sơn mạch trong muốn cùng Tần Viễn Thiên làm kết thúc. . .

	Thanh Nhãn lang đuôi sói, tám mươi điểm tích lũy.

	Không có chút gì do dự, Tần gia mọi người ý bảo Tần Vân nhận lấy đuôi sói, dù sao cái này săn bắt tiểu tổ tồn tại mục đích đúng là vì cho Tần gia tranh được rất tốt thứ tự, bởi vậy điểm tích lũy có lẽ cho tiểu tổ người mạnh nhất, đây là quy định bất thành văn.

	Về phần cuối cùng gia tộc tất cả tiểu tổ tụ tập, lại đem con mồi giao cho điểm tích lũy tối đa người, người này là Tần gia cao nhất thứ tự kẻ có được.

	Thấy thế Tần Vân liền đem đuôi sói đã thu vào trong bao.

	Một đoàn người lần nữa đã bắt đầu săn giết.

	Kinh việc này về sau, Tần Vân trong lòng mọi người địa vị tăng vọt, tất cả mọi người tràn ngập ý chí chiến đấu, chút bất tri bất giác bước chân cũng nhanh hơn rất nhiều.

	Tần Vân những ngày này nhiều lần xuất nhập Bách Thú sơn mạch, đối với cái này địa so đại đa số con cháu nhà họ Tần đều muốn quen thuộc. Men theo các loại dã thú lưu lại dấu vết, cái này chi tiểu tổ liên tiếp thu hoạch con mồi.

	Đảo mắt một ngày liền đã qua.

	Một ngày thu hoạch không ít, nhưng là Tần Vân bọn người cũng không có phát hiện nguy hiểm nhất vài loại dã thú, bọn hắn bắt giết dã thú mạnh nhất cũng chỉ cùng Thanh Nhãn lang thực lực gần, tương ứng điểm tích lũy cũng không cao, thậm chí đều không cần Tần Vân ra tay, Tần gia những người khác liền có thể giải quyết mất.

	Tần gia bọn người trong lòng đều có chút vội vàng xao động, dù sao Bách Sơn Thú Liệp chỉ có ba ngày, ai có thể đủ trong ba ngày qua đạt được càng nhiều nữa điểm tích lũy ai liền là người thắng.

	Trong ngày này Tần Vân bọn người còn gặp một ít tiểu gia tộc săn bắt tiểu tổ, nhưng là đối phương lại muốn đoạt bọn hắn con mồi, kết quả đương nhiên là những tiểu gia tộc này đệ tử bị phản đã đoạt.

	Nhưng dù cho tính cả những tiểu gia tộc này con mồi, sở hữu điểm tích lũy cũng không thể xem.

	Tần Vân nhìn nhìn những người khác, quan sát Bách Thú sơn mạch chỗ càng sâu. . .

	Bách Thú sơn mạch càng là vào trong dã thú liền càng là nguy hiểm, thậm chí càng sâu địa phương khắp nơi đều có Yêu thú, nếu như có thể săn giết chỗ đó dã thú, thậm chí Yêu thú, như vậy Tần gia lần này Bách Sơn Thú Liệp tựu cơ hồ thắng định rồi.

	Yêu thú điểm tích lũy so mạnh nhất dã thú cũng muốn cao hơn gấp 10 lần, chỉ cần có thể săn giết một con yêu thú, có lẽ liền có thể nghiền áp gia tộc khác.

	Nhưng là đối mặt Yêu thú, Tần Vân cũng không có nắm chắc, mặc dù có Trận Phù tại thân đánh chết bình thường Yêu thú cũng cũng không phải việc khó, nhưng không phải vạn bất đắc dĩ Tần Vân cũng không muốn vận dụng Trận Phù, dù sao luôn ỷ lại ngoại vật đối với bản thân thực lực tăng lên có hại vô ích.

	Lúc này màn đêm buông xuống, mọi người vây quanh một đoàn đống lửa, hỏa diễm chính cắn nuốt nhánh cây, phát ra đùng tiếng vang.

	Ban đêm phải lưu người gác đêm, cũng không phải tất cả mọi người có thể được đến sung túc nghỉ ngơi, phải cam đoan tiểu tổ mạnh nhất mấy người tinh lực dồi dào, bởi vậy Tần Vân phải hảo hảo ngủ.'

	Trước mặt mọi người người chuẩn bị lúc nghỉ ngơi, đã nằm xuống Tần Vân đột nhiên ngồi dậy, khiến người khác vẻ sợ hãi cả kinh.

	Tần Vân ý bảo mọi người yên tĩnh, không bao lâu một hồi sàn sạt âm thanh theo Hắc Ám rừng cây ở chỗ sâu trong truyền đến, thanh âm mặc dù không lớn, nhưng ở yên tĩnh trong đêm lộ ra đặc biệt rõ ràng.

	Tất cả mọi người cảm thấy một hồi sởn hết cả gai ốc, không đợi Tần Vân phân phó, mỗi người lấy ra vũ khí, giống như là lâm đại địch nhìn qua thanh âm phát ra phương hướng.

	Bách Thú sơn mạch vô số nguy hiểm dã thú qua lại, nhất là tại yên lặng trong đêm, cũng là thời khắc nguy hiểm nhất, lúc này mỗi người đều ngừng thở, người nhát gan thậm chí hai chân tốc tốc phát run.

	Không bao lâu, nương theo lấy sàn sạt thanh âm, là một hồi rất nhỏ tiếng bước chân.

	"Nhân loại!"

	Nghe được tiếng bước chân, Tần gia mọi người lập tức phân biệt ra cái kia là nhân loại tiếng bước chân, trong lòng hoảng sợ cũng giảm đi hơn phân nửa, không biết đáng sợ nhất, biết là người sau ngược lại dễ dàng không ít.

	Tiếng bước chân càng ngày càng gần, mọi người tâm cũng càng ngày càng gấp. . .

	Rốt cục một thân ảnh theo phía sau cây chui ra, tại ánh lửa chiếu rọi mọi người liền lập tức thấy rõ người này khuôn mặt, lập tức nhao nhao phát ra kinh hô.

	"Thiên ca!"

	"Viễn Thiên ca!"

	Chỉ thấy trong ngọn lửa khuôn mặt thập phần tuấn lãng, phong độ bất phàm, lúc này chính cười nhìn về phía mọi người, đúng là Tần gia đệ nhất thiên tài Tần Viễn Thiên, Tần gia mọi người nhao nhao nhiệt tình chào hỏi.

	Tần Vân có chút kinh ngạc, hắn cũng không nghĩ tới đến người đúng là Tần Viễn Thiên.

	Tần Viễn Thiên đúng là lẻ loi một mình đến đây, xem trước khi đến đều là một mình một người săn bắt, hiển nhiên đối với thực lực mình cực kỳ tự tin.

	Tần Viễn Thiên cũng cười cùng mọi người gật đầu ý bảo, sau đó trực tiếp đi vào Tần Vân trước người.

	Thấy thế những người còn lại đều lộ ra vẻ chợt hiểu, Tần Viễn Thiên đêm khuya tới đây, chỗ người muốn tìm cũng nhất định không phải người bình thường, mà cái này chi tiểu tổ trong có tư cách này cũng cũng chỉ có Tần Vân rồi.

	"Tiểu Vân, ta hỏi nhiều người, rốt cuộc tìm được ngươi rồi." Tần Viễn Thiên ôn hòa cười cười, lộ ra hàm răng trắng noãn.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, đứng dậy, cũng cười cười nói: "Viễn Thiên ca tìm ta có việc?"

	Tần Viễn Thiên thần sắc nghiêm túc, nhẹ gật đầu, nói: "Phiến khu vực này đều là bình thường dã thú, điểm tích lũy rất thấp, ta truy sát cả ngày cũng không quá đáng đạt được mấy trăm điểm tích lũy mà thôi. Bởi vậy ta muốn hướng chỗ càng sâu đi đến, tốt nhất có thể săn giết một con yêu thú, nhưng ta cần một cái đắc lực giúp đỡ. . ."

	Mọi người nghe vậy đều lập tức giật mình, Tần Viễn Thiên theo như lời giúp đỡ dĩ nhiên là là chỉ Tần Vân rồi. Hoàn toàn chính xác, Tần gia danh tiếng nhất kình hai người như liên thủ, tựu tính toán săn giết một con yêu thú cũng không phải không có khả năng.

	Tần Vân nhưng không có lên tiếng, hắn cúi đầu nghĩ nghĩ, sau đó ngẩng đầu, nói: "Ngươi muốn tìm ta đi Bách Thú sơn mạch ở chỗ sâu trong?"

	Tần Viễn Thiên cười gật đầu, nói: "Ngươi có thể đánh bại sử dụng cấm thuật Cổ Phi, liền đủ để chứng minh thực lực của ngươi. Ta muốn, ngươi ta hai người vi Tần gia vinh dự mà chiến, ngươi chắc có lẽ không chối từ a?" 