 Chương 689: Linh Vũ

	"Ví dụ như?" Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói Tạo Hóa Cổ Địa hung hiểm chỗ, trước khi viện trưởng đại nhân cũng chỉ là đơn giản nhắc tới, biết cũng không nhiều.

	"Ví dụ như nha, bầu trời hạ hỏa cầu, đốt cháy vạn vật. . . Bầu trời mất dao găm, đâm chết một mảnh người. . . Bầu trời mất Yêu thú, ăn tươi vô số người. . . Bầu trời. . ."

	"Như thế nào đều là bầu trời hay sao?" Tần Vân im lặng, cảm thấy cái tên mập mạp này rất không đáng tin cậy, rất có thể tại ăn nói lung tung, nói hưu nói vượn.

	"A, cái kia nói hạ, dưới mặt đất phun nham tương, dưới mặt đất nhảy ra không rõ sinh vật, dưới mặt đất duỗi ra Quỷ Trảo. . ." Gia Cát Ngự Phong càng nói càng dũng cảm, thao thao bất tuyệt.

	"Tốt rồi tốt rồi, ta biết đại khái rồi. . ." Tần Vân vội vàng gọi ngừng, cảm thấy im lặng, cảm thấy người này rất không đứng đắn.

	Gia Cát Ngự Phong liếm liếm đầu lưỡi, cười nói: "Người trẻ tuổi, ta nhìn ngươi cũng nhanh hai mươi tuổi đi à nha, như thế nào mới Linh Hải cảnh hậu kỳ đỉnh phong tu vi? Cái này cũng quá kém cỏi. . ."

	Tần Vân khẽ giật mình, cười nói: "Ta nhìn ngươi niên kỷ so với ta còn lớn hơn, nhưng vẫn là Linh Hải cảnh viên mãn, cũng không có so với ta mạnh hơn bao nhiêu a."

	Gia Cát Ngự Phong cười ngạo nghễ, nói: "Không phải vậy, ta đi lộ không giống người thường, ta tiến độ chậm chạp, nhưng lại tại đầm căn cơ, cái này đối với không tới tốt lắm chỗ khó có thể tưởng tượng. Được rồi, nói cho ngươi quá nhiều ngươi cũng không hiểu."

	Tần Vân trong nội tâm cười khổ, Gia Cát Ngự Phong thoạt nhìn cũng tựu chừng hai mươi tuổi, thế nhưng mà cũng đã là Linh Hải cảnh viên mãn, như thế tốc độ đặt ở Xích Đô tuyệt đối muốn chấn kinh trên đất cái cằm, hắn lại nói mình tu luyện được chậm chạp, vì đầm căn cơ, không biết Xích Đô những thiên tài kia nghe được Gia Cát Ngự Phong lời nói sẽ là loại vẻ mặt nào. . .

	Như vậy tu luyện không chậm chậm nên thật là nhanh? Giờ khắc này Tần Vân chợt nhớ tới không lâu nhìn thấy hai cái kịch chiến thiên kiêu, thoạt nhìn chưa đủ 30 tuổi, thực lực lại kinh thiên động địa. . .

	"Vân huynh đệ, dùng thực lực của ngươi tại Tạo Hóa Cổ Địa đoán chừng sống không quá ba tháng. Bất quá ngươi ta gặp nhau tựu là hữu duyên, ngươi yên tâm, thời khắc mấu chốt ta sẽ kéo ngươi một thanh." Gia Cát Ngự Phong cười nhạt một tiếng, lộ ra cao thâm mạt trắc, môi hắn khẽ động, muốn tiếp tục nói cái gì đó lúc, lại đột nhiên biến sắc.

	Tần Vân cũng lập tức ngửa đầu nhìn lên trời, giờ khắc này hắn cảm giác được một loại kỳ lạ năng lượng rải tại âm trầm Thiên Khung trong.

	"Ào ào!"

	Đột nhiên đậu mưa lớn điểm từ phía trên bên trên trụy lạc, vậy mà trời mưa rồi!

	Tần Vân khẽ giật mình, muốn tìm địa phương tránh mưa, thế nhưng mà lúc này Gia Cát Ngự Phong lại mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn, giữ chặt Tần Vân nói: "Trốn cái gì? Trời giáng Cam Lâm a!"

	Nói xong Gia Cát Ngự Phong lôi kéo Tần Vân xông vào trên đất trống, nằm trên mặt đất, tùy ý Vũ Thủy tưới vào toàn thân của hắn, lập tức liền thành ướt sũng. Mà Gia Cát Ngự Phong lại còn mở ra miệng rộng, miệng lớn uống vào từ trên trời giáng xuống Vũ Thủy.

	Tần Vân giật giật khóe miệng, cảm thấy không hiểu thấu, nhưng là bỗng nhiên trong lòng của hắn khẽ động, chăm chú nhìn trên mặt đất Vũ Thủy, tại cảm giác của hắn ở bên trong, Vũ Thủy trong vậy mà ẩn chứa nồng đậm Linh khí, hơn nữa tựa hồ cũng không phải Linh khí đơn giản như vậy, đó là một loại linh tính tinh hoa, tràn ngập sinh cơ.

	"Trận mưa này nước không đơn giản!" Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, liếc mắt giống như điên ngốc Gia Cát Ngự Phong, lập tức đã hiểu.

	Tần Vân cũng lập tức khoanh chân cố định, tùy ý Vũ Thủy tưới vào trên người của hắn, Vũ Thủy phát tại Tần Vân làn da bên trên, lại phát ra điểm một chút hào quang, tựa hồ tại thoải mái lấy thân thể của hắn.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, một lát sau hắn cảm thấy toàn thân thư thái, bên ngoài thân lưu chuyển Lưu Ly sáng bóng, thân thể thậm chí có tiếp tục trở nên mạnh mẽ xu thế.

	"Thứ tốt!" Tần Vân hưng phấn lên, lập tức lấy ra một cái bình ngọc nhỏ, đây là Tu Di Linh khí, bên trong có mười lập phương không gian, đầy đủ trang rất nhiều Vũ Thủy rồi.

	Trong bình ngọc truyền đến một hồi hấp lực, lập tức phụ cận Vũ Thủy toàn bộ hướng trong bình ngọc vọt tới!

	Lúc này Gia Cát Ngự Phong cười nói: "Vân huynh đệ, không muốn uổng phí khí lực, không có tác dụng đâu, vũ dừng lại ngươi bắt được Vũ Thủy cũng đem biến mất không thấy gì nữa, cái này mưa sương đồng đều dính, ha ha!"

	Tần Vân ngừng động tác trong tay, hơi suy nghĩ một chút liền cảm thấy có lý, vì vậy thu hồi bình ngọc, tùy ý Vũ Thủy cọ rửa, còn hé miệng không ngừng uống vào mưa sương.

	Hai người ngồi xuống một nằm, đều đang tắm lấy Linh Vũ, một phút đồng hồ về sau, khắp trời mưa to đột nhiên vừa thu lại, hết mưa rồi. . .

	Giờ khắc này trên mặt đất, lá cây gian tích lưu Vũ Thủy đều lập tức bốc hơi khô, một lần nữa khôi phục khô ráo, giống như vừa mới chưa từng có vừa mới mưa đồng dạng.

	Tần Vân khiếp sợ mà nhìn xem cái này một màn quỷ dị, bất quá lập tức sắc mặt vui vẻ, hắn cảm thấy thân thể toàn thân không tỳ vết, vừa mới Vũ Thủy thoải mái vậy mà lại để cho hắn 《 Bất Diệt Bá Thể 》 tạng phủ cấp độ lại tinh tiến một bước, khoảng cách tạng phủ đại thành dĩ nhiên không xa, Linh lực cũng càng thêm tràn đầy, hơn nữa trở nên càng thêm tinh thuần, có ích không nhỏ.

	Một bên Gia Cát Ngự Phong cũng cười được không ngậm miệng được, hiển nhiên đã nhận được không nhỏ chỗ tốt.

	Gia Cát Ngự Phong lúc này mới đi đến Tần Vân bên người, cười nói: "Đây là Linh Vũ, tại Tạo Hóa Cổ Địa các nơi đều có thể đáp xuống, địa điểm bất định, thời gian bất định, vừa mới trận mưa này ước chừng bao trùm phụ cận phạm vi mười dặm khu vực, chỗ tốt ngươi có lẽ đã biết được, cái này có thể là đồ tốt, chậc chậc, chúng ta vận khí không tệ, mới vừa tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa tựu đã nhận được như vậy tạo hóa."

	Tần Vân gật đầu, hoàn toàn chính xác, Linh Vũ là một hồi cơ duyên, đối với bình thường võ giả mà nói, một phút đồng hồ tác dụng liền đính đến bên trên tu luyện mấy tháng, hơn nữa có chút chỗ tốt nhưng lại tu luyện cũng không cách nào có được.

	"Ồ? Có người đến!" Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nhìn về phía phương xa.

	Gia Cát Ngự Phong kinh ngạc nhìn Tần Vân liếc, trừng trừng mắt, kẻ này Linh giác vậy mà so với hắn còn muốn nhạy cảm. . .

	Tại hai người nhìn soi mói, ba thân ảnh chạy như điên mà đến, không bao lâu ba người cũng trông thấy Tần Vân hai người, nhanh chóng đi vào Tần Vân hai người trước người.

	Tần Vân tâm thần buông lỏng, trước mắt ba người đều là Linh Hải cảnh viên mãn võ giả, là ba cái nam tử trẻ tuổi.

	Trong ba người cầm đầu chính là một cái hai mươi xuất đầu áo tím thanh niên, mày kiếm mắt sáng, tuấn tú lịch sự. Ánh mắt của hắn đánh giá Tần Vân cùng Gia Cát Ngự Phong hai người, tựa hồ tại phán đoán lấy hai người tu vi.

	Gặp hai người đều là Linh Hải cảnh tu vi về sau, áo tím thanh niên tâm thần hơi thả lỏng, ôn hòa cười nói: "Vừa mới nơi đây phải chăng hạ qua một hồi Linh Vũ?"

	Nghe vậy Tần Vân trong lòng hai người khẽ động, nguyên lai ba người là xa xa nhìn thấy Linh Vũ sau mới nhanh chóng chạy đến, bất quá đáng tiếc nhưng như cũ không có vượt qua trận này tạo hóa.

	"Đúng vậy, hoàn toàn chính xác hạ qua một hồi Linh Vũ, bất quá thời gian chỉ có một phút đồng hồ." Gia Cát Ngự Phong nhẹ gật đầu, đối với ba người nói ra.

	Áo tím thanh niên nghe vậy ánh mắt lóe lên, còn lại hai người cũng đều là có một tia vẻ tiếc nuối, ba người nhìn về phía Tần Vân hai ánh mắt của người trong tràn đầy hâm mộ chi ý.

	"Ha ha, gặp lại tức là hữu duyên, khó được chúng ta đều là Linh Hải cảnh võ giả, càng có lẽ đoàn kết lại, không biết hai vị có nguyện ý hay không gia nhập chúng ta? Chúng ta đoàn đội cùng nhau truy tìm tạo hóa!"

	Áo tím thanh niên hướng hai người phát ra mời, tại Tạo Hóa Cổ Địa Linh Hải cảnh võ giả là tuyệt đối yếu thế quần thể, chỉ có ôm đoàn mới có thể đi được xa hơn.

	Gia Cát Ngự Phong hơi không thể tra địa nhếch miệng, động tác này lại không có tránh được Tần Vân ánh mắt, Tần Vân biết rõ Gia Cát Ngự Phong cho rằng ôm đoàn là kẻ yếu hành vi, đối với cái này rất khinh thường.

	Bất quá Tần Vân tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa là vì tìm kiếm phụ thân, nhiều người tự nhiên tìm người hiệu suất rất cao, trong nội tâm khẽ động, Tần Vân liền ý định khuyên nhủ Gia Cát Ngự Phong, dù sao cái tên mập mạp này hiểu được rất nhiều, có thể để làm dẫn đường. 