 Chương 1120: Khiêu chiến mấy trăm vị trưởng lão

	Tần Vân trở lại Khai Ngộ Phong, dư vị lấy Điểu Nhai tìm hiểu cảm thụ, trong nội tâm ẩn ẩn có chút kích động, hắn phát giác chính mình đối với cái này thế giới hiểu được càng nhiều. . .

	"Thế. . ."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức trước người không gian một hồi chấn động, tựa hồ không khí bị hung hăng áp súc, nhưng mà Tần Vân lại không có sử dụng một tia lực lượng.

	Không gian chấn động tán đi, Tần Vân bỗng nhiên nở nụ cười, hắn đối với thế lĩnh ngộ càng tiến một bước, so về Tạo Hóa Cổ Địa lúc hắn muốn cường một đoạn. Mặc dù tu vi không có biến hóa, nhưng là Tần Vân lại biết cảnh giới đối với thực lực cực kỳ trọng yếu, lúc này hắn nếu là thi triển tàn sát chi búa, cái loại nầy uy năng đem càng thêm đáng sợ. . .

	Củng cố lĩnh ngộ về sau, Tần Vân ngựa không dừng vó, chạy tới Vô Lượng Thiên Lộ, hắn muốn mượn cơ hội này toàn bộ phương vị tăng thực lực lên.

	Bảy ngày sau. . .

	Tần Vân đứng tại Vô Lượng Thiên Lộ tầng 19 bên trên, hắn cái trán nổi gân xanh, hô hấp dồn dập, toàn thân bộc phát cự lực, đang tại nếm thử đạp vào thứ hai mươi tầng.

	Đây là một đạo đường ranh giới, có thể đạp vào hai mươi tầng trưởng lão cùng các trường lão khác địa vị hoàn toàn không thể so sánh nổi.

	Tần Vân ba ngày liền bước lên tầng 19, thế nhưng mà tại tầng 19 đã bốn ngày rồi, một mực tại nếm thử đạp vào thứ hai mươi tầng.

	"A. . ."

	Tần Vân bỗng nhiên gầm nhẹ, toàn thân lực lượng đều tập trung ở song trên đùi, toàn thân phát ra đùng tiếng vang, thể huy tăng vọt, mặc dù không thể cách nhìn, lại gào thét lên, tràn ngập đáng sợ chấn động.

	"Bành!"

	Tần Vân một chân đạp tại thứ hai mươi tầng bên trên, khủng bố áp lực đánh úp lại, Tần Vân thân thể phát lực, liên tục không ngừng lực lượng như là Đại Giang sông lớn!

	"Lên!" Tần Vân cắn răng, như là khiêng một tòa núi cao, cái chân còn lại rốt cục đã rơi vào thứ hai mươi tầng bên trên.

	Lập tức càng tăng kinh khủng lực lượng đè xuống, Tần Vân eo chậm rãi cúi xuống.

	Tần Vân mặt đến mức đỏ lên, trong mắt của hắn tràn đầy bất khuất chi ý, Bá Thể công pháp điên cuồng vận chuyển, vai phải bên trong hỏa châu nhanh chóng phóng thích hỏa tuyến, khí hải bên ngoài màu đen sương mù cũng rào rạt tuôn hướng cánh tay phải, đồng thời rèn luyện lấy toàn thân.

	Cứ như vậy Tần Vân rốt cục kiên trì chịu đựng, kích thước lưng áo chậm rãi đứng thẳng, sắc mặt có chút dữ tợn, tại loại này áp lực thật lớn hạ nhanh chóng tu luyện.

	Sau đó không lâu, Tần Vân rốt cục chống đỡ không nổi, thân thể hướng phía dưới rơi đi, bị bạch quang bao khỏa, chậm rãi rơi trên mặt đất.

	Tần Vân tình trạng kiệt sức, nhưng là ánh mắt lại vô cùng sáng ngời, hắn rốt cục bước lên thứ hai mươi tầng. Đến thứ hai mươi tầng đem đạt được phong phú ban thưởng, bất quá Tần Vân tạm thời còn không có ý định lộ ra, nếu không bất lợi với hắn khiêu chiến các trường lão khác.

	Tần Vân tại nguyên chỗ nghỉ ngơi một lát sau mới phản hồi Khai Ngộ Phong.

	Tần Vân vừa mới trở lại Khai Ngộ Phong, liền từ Ảnh vệ chỗ đạt được một phong chiến thư, là một cái tên là Dịch Phong trưởng lão hạ chiến thư.

	"Âm Thực cảnh trung kỳ. . ." Tần Vân khóe miệng hơi vểnh.

	Tần Vân trong nội tâm hơi có chút bức thiết, có lẽ qua không được bao lâu hắn liền đem thoát đi Vô Lượng Tông, cho nên trước đó hắn sắp điên cuồng vơ vét điểm tích lũy, đầy đủ lợi dụng Vô Lượng Tông tu luyện tài nguyên.

	Nhìn xem trong tay chiến thư, Tần Vân trong mắt bỗng nhiên hiện lên một tia điên cuồng chi ý, hắn gọi Ảnh vệ, phân phó nói: "Chuẩn bị mấy trăm phần chiến thư, đưa cho sở hữu Âm Thực cảnh trung kỳ trưởng lão, ta muốn khiêu chiến bọn hắn!"

	Ảnh vệ nhóm nghe vậy đều lắp bắp kinh hãi, bất quá lại không dám chút nào nghi vấn Tần Vân quyết định, khom người chuẩn bị đi.

	Sau đó không lâu Vô Lượng Tông Âm Thực cảnh trung kỳ trưởng lão đều nhận được một phần chiến thư, chiến thư là Khai Ngộ Phong Tần trưởng lão đưa tới.

	Chiến thư nội dung rất đơn giản, từ ngày hôm nay, Tần Vân đem tại Diễn Võ Trường khiêu chiến sở hữu Âm Thực cảnh trung kỳ trưởng lão!

	Tin tức này vừa ra, lập tức tại Vô Lượng Tông dẫn phát oanh động.

	Nghe được tin tức trưởng lão đệ tử nhóm đều nửa ngày hồi thẫn thờ, cái này cũng quá càn rỡ a? Một cái vừa mới tấn thăng làm trưởng lão tiểu quỷ mà thôi, vậy mà đồng thời hướng mấy trăm vị trưởng lão hạ chiến thư!

	Cơ hồ tất cả mọi người cho rằng Tần Vân điên rồi, cuồng vọng tổng nên có một hạn độ, nhưng là điểm này tại kẻ này trên người hoàn toàn không thành lập.

	Thủy Vô Địch nhận được tin tức sau một hồi thất thần, sắc mặt cổ quái, nhưng lập tức có chút hưng phấn lên, ước gì Tần Vân bị người chà đạp được thương tích đầy mình, như vậy mới tính toán giải hận.

	Tiêu Tử Loan cũng là khó có thể tin, bất quá xác nhận tin tức sau hắn có chút cười lạnh, trời tạo nghiệp chướng vẫn còn có thể sống, tự gây nghiệt không thể sống. Hắn lập tức liên hệ quen biết một ít Âm Thực cảnh trung kỳ trưởng lão, mật đàm về đánh chết kẻ này sự tình.

	Cùng Tần Vân tại Tụ Bảo Các phát sinh xung đột bàng đạt đã ở nhìn có chút hả hê, đáng tiếc hắn sư phó là Âm Thực cảnh hậu kỳ cường giả, nếu không hắn sư phó nhất định sẽ ra tay.

	Một mực không dám ra môn Trảm Nhạc cũng theo những người khác chỗ đó nghe nói việc này, hắn vừa kinh vừa sợ, ngay sau đó là đại hỉ, âm thầm mong mỏi Tần Vân có thể được một vị trưởng lão thất thủ giết chết, như vậy hắn có thể quang minh chính đại địa bốn phía đi đi lại lại rồi.

	Vô Lượng Tông mọi người, vô luận cùng Tần Vân có quan hệ hay là không việc gì đâu lúc này đều đang đàm luận hắn, Tần trưởng lão danh tiếng tùy ý cũng có thể nghe được.

	Cùng ngày rất nhiều Tạo Hóa Cổ Địa đi ra các đệ tử liền nhao nhao chạy đến gặp Tần Vân, khích lệ Tần Vân huỷ bỏ chiến thư, bất quá Tần Vân chỉ là mỉm cười lắc đầu, không sẽ cải biến chủ ý.

	Thấy thế mọi người chỉ có thể thở dài rời đi, chỉ có thể hi vọng Tần Vân vận may rồi.

	Tần Vân khiêu chiến Âm Thực cảnh trung kỳ trưởng lão sự tình oanh động hiệu ứng viễn siêu hắn dự liệu của mình, các loại ngôn luận xôn xao. Bất quá Tần Vân không có chút nào thèm quan tâm, dù sao Huyền Vô Đạo cùng nội vụ trưởng lão đều tại lợi dụng hắn, tuyệt sẽ không xem hắn gặp chuyện không may.

	Ngay tại một mảnh ồn ào náo động ở bên trong, hai ngày sau, Tần Vân xuất hiện tại một tòa trên Diễn Võ Trường.

	Trên Diễn Võ Trường các đệ tử toàn bộ đã bị kinh động, tin tức phi tốc truyền bá, Vô Lượng Tông các nơi trưởng lão cùng đệ tử đều thả tay xuống đầu sự tình, nhao nhao chạy đến đang xem cuộc chiến.

	Phát sinh chuyện lớn như vậy, Vô Lượng Tông cao tầng lại không người mở miệng can thiệp, loại này khác thường lại để cho rất nhiều tâm tư tinh tế tỉ mỉ trưởng lão đệ tử nhóm miên man bất định.

	Không bao lâu, Tần Vân chỗ Diễn Võ Trường đã bị vây được chật như nêm cối, cả ngọn núi đều là đông nghịt bóng người, đây mới thực là Nhân Sơn.

	Nội vụ trưởng lão thân ảnh cũng xuất hiện ở trên Không, đây là Huyền Vô Đạo thụ ý, để ngừa Tần Vân bị các trường lão khác thất thủ ngộ sát. Bất quá tựu tính toán Huyền Vô Đạo không nói, nội vụ trưởng lão cũng tới, Tần Vân với hắn mà nói đồng dạng trọng yếu.

	Trong đám người, Tiêu Tử Loan, Trảm Nhạc, bàng đạt, Nhu Nhu bọn người thân ảnh cũng có thể tìm được, mà ngay cả không thích náo nhiệt Thủy Vô Địch đều chiếm được một mảnh vị trí, như là khối băng phát ra hơi lạnh, bốn phía đệ tử các trưởng lão đều cùng nàng giữ một khoảng cách, sợ chọc giận vị này, bị tự dưng hành hung.

	Vô Lượng động Bạch Nguyên chờ Tần Vân "Đồng sự" cũng tới ba vị, bất quá cát tùng cũng không có tới, một mực tại trấn thủ Vô Lượng động.

	Ánh mắt mọi người đều chăm chú nhìn khoanh chân ngồi ở rộng lớn trên Diễn Võ Trường chính là cái kia thân ảnh.

	"Tần trưởng lão thoạt nhìn rất nhạt định a."

	"Chỉ có thể nói tâm lý của hắn tố chất tốt tới cực điểm, bất quá luận võ dựa vào đúng là vẫn còn thực lực, đương hắn bị trưởng lão chà đạp lúc tựu cũng không như thế lạnh nhạt rồi."

	"Vô Lượng Tông sử thượng trẻ tuổi nhất trưởng lão a, hắn đã đánh bại vạn thiên cùng cùng Công Tôn Hạc hai vị Âm Thực cảnh trung kỳ trưởng lão rồi, nói không chừng hắn chân thật chiến lực thật sự có thể không sợ những Âm Thực cảnh này trung kỳ trưởng lão đấy."

	"Ha ha, ngươi quá đề cao hắn rồi. Lần trước hắn cùng với Công Tôn trưởng lão một trận chiến ta nhìn, tốc độ của hắn hoàn toàn chính xác rất kinh người, bất quá còn hơn Công Tôn Hạc hoàn toàn là vì Công Tôn Hạc tu luyện công pháp bất thiện đánh lâu, nếu là Công Tôn Hạc đi lên tựu toàn lực ra tay, nhất định có thể đánh bại Tần Vân."

	Mọi người nghị luận nhao nhao, đều tại phát biểu cái nhìn của mình. Bất quá trên Diễn Võ Trường nhưng lại chỉ có Tần Vân một người, một mực không có người tiến lên khiêu chiến. 