 Chương 1432: Phiêu Miểu Cung

	Thạch sảnh ở bên trong, nghe nói lại có ngoại vực thế lực tiến vào, mọi người trầm mặc không nói.

	Cung Thùy Liễu sắc mặt khó xử, đối với Yến Bân nói: "Người từ ngoài đến đang tại hướng ta môn trưởng lão hỏi thăm Phi Long cùng Vô Vi Bảo Điện hạ lạc, cái này. . . Ta nên như thế nào trả lời?"

	Yến Bân có chút trầm ngâm, khóe miệng bỗng nhiên nhếch lên, nói: "Rất đơn giản, ngươi để cho thủ hạ nói Phi Long dấu đi, các ngươi Cửu Cung Môn đang tại bốn phía tìm tòi, bọn hắn như có bản lĩnh lời nói cứ việc lại để cho chính bọn hắn đi tìm là. Nhớ lấy không muốn tiết lộ chỗ này đáy hồ di tích tồn tại, cũng không muốn cung cấp thêm nữa về Phi Long tin tức, đã hiểu a?"

	"Cái này. . ." Cung Thùy Liễu âm thầm kêu khổ, Yến Bân hiển nhiên không hy vọng kẻ đến sau nhúng tay, nhưng nếu như ngày sau những người kia biết rõ Cửu Cung Môn cố ý lừa gạt, thu được về tính sổ lời nói, Cửu Cung Môn tình cảnh đem sâu sắc không ổn rồi.

	Nhưng là Cung Thùy Liễu nhìn xem Yến Bân cười mỉm gương mặt, lại chẳng biết tại sao rùng mình một cái, lập tức gật đầu nói: "Tốt, tựu theo như ngươi phân phó nói."

	Nói xong Cung Thùy Liễu lập tức phát ra tin tức, dặn dò cái kia trưởng lão nói như thế.

	Yến Bân lúc này mới thoả mãn gật đầu, dời ánh mắt, tiếp tục nhìn trên thạch bích văn tự.

	. . .

	"Cái gì? Phi Long không thấy? Các ngươi cũng không biết hắn ở nơi nào. . ."

	Siêu cấp Truyền Tống Trận một bên, tụ tập hơn năm mươi người, mọi người quần áo và trang sức khác nhau, hiển nhiên cũng không phải là đến từ đồng nhất thế lực.

	Người nói chuyện là một nữ tử, nữ tử thoạt nhìn bất quá hai mươi xuất đầu, đã có loại thành thục bộ dạng thùy mị, một bộ màu xanh nhạt váy dài, có chút mỹ mạo.

	Tại hắn mi tâm có một cái vòng tròn điểm, cũng không phải là thông thường Hồng sắc chu sa, mà là xanh biếc chi sắc, tại da thịt tuyết trắng bên trên đặc biệt bị người chú mục, có chút kỳ dị, càng thêm một tia mị lực.

	Ở sau lưng nàng chỉnh tề đứng đấy mười tên tuổi trẻ nữ tử, đều là thuần một sắc nguyệt bạch váy dài, mi tâm đều có một cái Lục sắc đốm, cách ăn mặc cũng đều cơ bản giống nhau, hiển nhiên cùng nói chuyện nữ tử là đồng môn.

	Những người còn lại thì là đại bộ phận nam tử, bất quá những nam tử này gặp nàng kia nói chuyện lại đều yên tĩnh nghe, không người xen vào, tựa hồ những cô gái này lai lịch rất không tầm thường, khiến người khác có chút kiêng kị.

	Cửu Cung Môn trưởng lão mặt mũi tràn đầy tươi cười, bất trụ chắp tay thở dài, nói: "Đúng là như thế, Phi Long cực kỳ giảo hoạt, hơn nữa người mang Vô Vi Bảo Điện bảo vật như vậy, trốn trong đó lời nói càng là khó có thể tìm được."

	Nghe vậy cầm đầu nữ tử nhàn nhạt gật đầu, nói: "Ngươi thuyết pháp cũng có chút đạo lý, cái kia Phi Long kỹ càng tin tức nói cho ta biết, còn có hắn có gì còn sót lại chi vật, ta đều phải biết rằng."

	Cửu Cung Môn trưởng lão cái trán đầy mồ hôi, lập tức trả lời, bất quá dựa theo Cung Thùy Liễu chỉ thị, tự nhiên che giấu rất nhiều tin tức, chỉ nói Cửu Cung Môn cùng Phi Long cơ hồ không có đã từng quen biết, càng là không có Phi Long còn sót lại chi vật.

	Cầm đầu nữ tử khẽ nhíu mày, hướng trưởng lão lấy được Tam đại vực bản đồ chi tiết cùng Phi Long dung mạo hình ảnh, sau đó liền quay người đối với chúng nhân nói: "Đã như vầy, xem ra chỉ có thể dựa vào tự chúng ta bốn phía tìm tòi."

	Mọi người nhao nhao gật đầu, một cái khôi ngô nam tử cười nói: "Phiêu Miểu Cung Thần Nữ nói cực kỳ, dù sao cái này phiến di vong chi địa chúng ta chưa bao giờ đã tới, coi như du sơn ngoạn thủy a, ha ha!"

	Cầm đầu nữ tử nhàn nhạt gật đầu, nói: "Các vị đồng đạo, cáo từ. . ."

	Nói xong nữ tử vung tay lên, sau lưng mười tên Phiêu Miểu Cung đệ tử theo sát phía sau, ly khai nơi đây, hiển nhiên muốn đi tìm tòi Phi Long rồi.

	Những người khác mặc dù nhìn như hoà hợp êm thấm, nhưng lúc này đều là ánh mắt lập loè, tất cả có tâm tư, cũng kìm nén không được, yêu cầu địa đồ sau trước sau ly khai.

	. . .

	"Cô Lam sư tỷ, chúng ta đi cái đó tìm cái kia Phi Long à?" Phiêu Miểu Cung trong hàng đệ tử một cái thiếu nữ mắt to tròn căng, chân mày cau lại, mi tâm điểm màu lục cũng một nhúc nhích, có chút ngây thơ đáng mừng, lúc này lại vẻ mặt ngượng nghịu.

	Cầm đầu nữ tử nghe vậy dừng bước lại, nhìn xem thiếu nữ trên khuôn mặt nhỏ nhắn biểu lộ, nhịn không được hé miệng vui lên, nói: "Nguyên Hương, tựu trong lòng ngươi nhất chứa không nổi sự tình, biết rõ lần này sư phó vì sao điểm danh phái ngươi tới sao?"

	Tên là Nguyên Hương thiếu nữ vẻ mặt vẻ tò mò, lệch ra cái đầu nói: "Vì cái gì nha?"

	Cô Lam cười nói: "Đương nhiên là vì cho ngươi lịch lãm rèn luyện, sư phó nói ngoại giới nhân tâm hiểm ác, không thể so với cung trong, không cho ngươi đi ra nhìn một cái tương lai nhất định muốn thiệt thòi lớn, bị người bán đi còn thay người sổ Linh Thạch. . ."

	Nghe vậy còn lại nữ tử đều là hì hì nở nụ cười.

	"Như thế nào hội. . ." Nguyên Hương khuôn mặt ửng đỏ, ánh mắt trốn tránh.

	Cô Lam buồn cười nói: "Sư phó nói Vô Vi Ma Điện cũng không phải là thiện vật, chúng ta đạt được sau muốn đem hắn phá huỷ, để tránh sinh linh đồ thán. Bất quá sư phó cũng nói, chúng ta chỉ cần hết sức nỗ lực là được, nếu như tận lực lại nhưng không chiếm được, cái kia đã nói lên vật ấy cùng ta Phiêu Miểu Cung vô duyên, không cần cưỡng cầu."

	Nguyên Hương nghe được cái hiểu cái không, hiếu kỳ nói: "Sư phó nàng lão nhân gia lợi hại như vậy, vì cái gì nàng không tự mình đến? Nàng vừa ra tay, tự nhiên dễ như trở bàn tay."

	Cô Lam vuốt vuốt sợi tóc, nói ra: "Sư phó nói Vô Vi Bảo Điện xuất thế tin tức bị Vô Tận Sâm Lâm phụ cận tất cả thế lực lớn biết được, rất nhiều đại nhân vật cũng nhịn không được muốn ra tay.

	Nhưng có một ít đức cao vọng trọng tiền bối danh nhân già lo lắng những cường giả này vì tranh đoạt Vô Vi Ma Điện đánh cho Thiên Băng Địa Liệt, máu chảy thành sông, về sau mấy thế lực lớn làm đội trưởng, phần đông thế lực ước định Thần Hình cảnh võ giả không được đi vào di vong chi địa, cho nên chỉ có thể phái Thần Hình cảnh phía dưới đệ tử đến đây rồi."

	"Nguyên lai như vậy a. . ." Nguyên Hương gật đầu, bừng tỉnh đại ngộ, mặt khác nữ đệ tử cũng đều là nhao nhao gật đầu, hiển nhiên cũng là lần đầu tiên nghe nói việc này.

	Cô Lam nhìn về phía chúng nữ, nói: "Tốt rồi, lời nói không nói nhiều. Vừa mới cái kia Cửu Cung Môn trưởng lão nói Phi Long cuối cùng xuất hiện địa phương tại Bạch Sa Châu, chúng ta liền đi cái kia phụ cận tìm kiếm a."

	"Cô Lam sư tỷ thật thông minh. . ." Nguyên Hương vỗ tay tán thưởng.

	Cô Lam tức giận trắng rồi Nguyên Hương liếc, phất phất tay, chúng nữ đệ tử liền chạy tới Bạch Sa Châu.

	. . .

	Sở Phương vực những ngày gần đây vốn là gió nổi mây phun, gần đây càng là tin đồn không biết từ nơi này xuất hiện rất nhiều cường giả, những cường giả này tựa hồ đang tìm người.

	Trong đó có ít người có chút ương ngạnh, xem ánh mắt của người tựu như là đang nhìn con sâu cái kiến. Sở Phương vực nhất lưu thế lực Lưu Hỏa Đao Tông hơn mười người đệ tử ra ngoài lịch lãm rèn luyện, đúng lúc gặp, xem không xem qua, cùng ba gã nam tử phát sinh xung đột, kết quả hơn mười người đệ tử toàn bộ bị đánh chết.

	Lưu Hỏa Đao Tông nhận được tin tức sau tức giận, phái ra rất nhiều cường giả đuổi giết, trong đó không thiếu Hỗn Nguyên cảnh cường giả, nhưng là kết quả lại chấn động tứ phương, sở hữu cường giả toàn bộ bị mất mạng.

	Lưu Hỏa Đao Tông cao tầng chấn động, cũng ý thức được ba người này thật không đơn giản, do dự có nên hay không tiếp tục phái người lấy lại danh dự, nhưng sau đó không lâu ba người này vậy mà tìm tới Lưu Hỏa Đao Tông, đại khai sát giới, nửa ngày sau Lưu Hỏa Đao Tông bị diệt tông, tông môn máu chảy thành sông, chó gà không tha.

	Việc này chấn động Sở Phương vực, Lưu Hỏa Đao Tông không thiếu Hỗn Nguyên cảnh cường giả, thế nhưng mà lại bị ba người đã diệt tông, việc này quả thực nghe rợn cả người.

	Cùng lúc đó, địa phương khác cũng liên tiếp tuôn ra có tông môn bị diệt tin tức, nguyên nhân gây ra kinh người tương tự, đều là vì tông môn đắc tội tìm người lạ lẫm cường giả, mới bị diệt tông.

	Rất nhiều võ giả tìm tới Cửu Cung Môn cùng Nam Cung thế gia, thỉnh cầu cái này hai đại cự đầu ra mặt trấn áp những càn rỡ này cường giả.

	Nhưng là lại để cho mọi người tâm mát chính là hai đại cự đầu vậy mà nhất trí bảo trì trầm mặc, thậm chí đại môn đóng chặt, nghiêm cấm môn hạ ra ngoài, tựa hồ cũng sợ trêu chọc những cường giả kia.

	Trong lúc nhất thời Sở Phương vực vô số võ giả khiếp sợ, thần hồn nát thần tính, lòng người bàng hoàng. . . 