 Chương 1147: Hợp tác

	Thủy Vô Địch thân thể mềm mại căng cứng, quan sát đến Tần Vân nhất cử nhất động, trong nội tâm nàng khẩn trương lên, nếu như phát hiện Tần Vân có bất kỳ muốn bán đứng ý nghĩ của nàng, cái kia hết cách rồi, chỉ có thể ngay tại chỗ giết chết.

	Tần Vân rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh, nguyên lai Thủy Vô Địch cùng hắn, đều muốn theo trọng phạm lao tù cứu người.

	Tần Vân tâm niệm cấp chuyển, bỗng nhiên nghĩ tới rất nhiều, Tần Vân ánh mắt càng ngày càng sáng, một cái ý nghĩ tại hắn trong đầu thành hình.

	Thủy Vô Địch Âm chi lực trong người chậm rãi bắt đầu khởi động, tùy thời chuẩn bị ra tay, nhưng là biểu hiện ra nàng hay là cố gắng bảo trì mỉm cười.

	"Có thể, không có vấn đề."Tần Vân bỗng nhiên cười nói.

	"Cái gì? Ngươi nói cái gì?"

	Thủy Vô Địch thân thể cứng đờ, trên mặt đẹp tràn đầy kinh ngạc chi sắc. Nàng sớm đã nghĩ kỹ Tần Vân có thể sẽ có các loại biểu hiện, có thể sẽ hỏi các loại vấn đề, tuy nhiên lại hoàn toàn không thể tưởng được Tần Vân hội đáp ứng được như thế sảng khoái.

	Thủy Vô Địch lập tức cảnh giác lên, lông mày kẻ đen hơi nhíu, xinh đẹp con ngươi có chút nheo lại.

	Tần Vân cười nhạt nói: "Ta đồng ý thỉnh cầu của ngươi, về phần như vậy kinh ngạc sao?"

	Thủy Vô Địch kinh ngạc không nói, cảm thấy có chút phát mộng, đây chính là đang mang sinh tử đại sự, Tần Vân vậy mà đáp ứng được như thế sảng khoái?

	Cuối cùng là vì cái gì? Chẳng lẽ Tần Vân đã sớm trầm mê ở sắc đẹp của nàng, không thể tự kềm chế, cam nguyện vì nàng làm một chuyện gì?

	Nói láo! Cái kia lần trước Tần Vân đem hắn áp trên mặt đất đánh lại giải thích thế nào?

	Thủy Vô Địch cảm giác đầu óc hỗn loạn hỏng bét, thậm chí có chút ít chân tay luống cuống.

	"Này, ngươi nói chuyện nha, chúng ta lúc nào động thủ?"Tần Vân thúc giục nói.

	Thủy Vô Địch lắc đầu, kinh nghi bất định mà nhìn xem Tần Vân, nói: "Lập tức!"

	Thủy Vô Địch rất nhanh suy tư, có khả năng Tần Vân chỉ là lừa gạt nàng, đương nàng đi rồi sẽ đem chuyện này chọc ra đi. Bởi vậy chỉ cần lập tức động thủ, Tần Vân không thể thoát ly tầm mắt của nàng tựu không có vấn đề.

	Tần Vân nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Có thể."

	Thủy Vô Địch khẽ giật mình, thật sự có chút ít bắt đoán không ra Tần Vân nghĩ cách rồi.

	Bất quá Thủy Vô Địch âm thầm cắn răng, cũng không hề đa tưởng, chỉ cần có thể đem người cứu ra, những chuyện khác đều không trọng yếu.

	"Chúng ta đây đi!" Thủy Vô Địch ánh mắt lóe lên, lập tức nói.

	Tần Vân khoát tay nói: "Chậm đã!"

	"Như thế nào, đổi ý?" Thủy Vô Địch nhíu mày, ánh mắt bất thiện.

	Tần Vân trầm ngâm nói: "Ta đương nhiên không có đổi ý, chỉ là của ta vừa mới chủ quản Vô Lượng Động, muốn đem người mang đi ra ngoài không phải chuyện đùa, rất nhiều chi tiết ta còn không rõ ràng lắm. Ví dụ như trọng phạm lao tù đều có quang trận thủ hộ, ta còn không rõ ràng lắm phá trận chi pháp, hơn nữa như thế nào thần không biết quỷ không hay địa đem người mang ra trọng phạm lao tù cũng là vấn đề, bởi vậy ta cần Cát Tùng trợ giúp."

	"Cát Tùng? Cát Tùng sẽ giúp ngươi dẫn người đi ra ngoài?" Thủy Vô Địch nhíu mày, cảm thấy Tần Vân rất không đáng tin cậy.

	Tần Vân nhìn xem Thủy Vô Địch trong trẻo nhưng lạnh lùng con ngươi, chân thành nói: "Cho nên, ngươi cần trước giúp ta làm Cát Tùng!"

	Thủy Vô Địch ánh mắt ngưng tụ, nói: "Cát Tùng Âm Thực cảnh viên mãn thực lực, tu vi thâm hậu, ta cũng không có nắm chắc thắng hắn. . ."

	Tần Vân cười nói: "Có ta ở đây, ngươi quên ta là Trận Pháp Sư sao?"

	Thủy Vô Địch trong nội tâm khẽ động, sắc mặt cứng đờ, lập tức nhớ tới Tần Vân lợi dụng Cao cấp Tỏa Linh Trận đem nàng chế phục sự tình. Hơi suy nghĩ một chút, Thủy Vô Địch liền không chút do dự, nói: "Tốt, ta có thể giúp ngươi, chúng ta bây giờ tựu đi!"

	Thủy Vô Địch trong nội tâm hơi định, nếu là Tần Vân không đề cập tới bất luận cái gì yêu cầu liền giúp nàng, Thủy Vô Địch cảm giác, cảm thấy trong nội tâm không có ngọn nguồn. Nhưng là lúc này Thủy Vô Địch lại có chút yên lòng, tại nàng xem ra, Tần Vân muốn mượn nàng chi thủ đánh chết Cát Tùng, để tránh Cát Tùng sau này hội uy hiếp được địa vị của hắn.

	Thủy Vô Địch sẽ không để ý đánh chết Cát Tùng, dù sao nàng cứu ra người sau liền đem chạy trốn, căn bản không quan tâm.

	Tần Vân nghĩ nghĩ, trong mắt cũng có được một tia bức thiết, gật đầu nói: "Tốt, hiện tại tựu đi!"

	Vì vậy hai người liếc nhau, đồng thời hướng về Vô Lượng Động tiến đến.

	"Tần trưởng lão!" Vô Lượng Động trước thủ vệ nhìn thấy Tần Vân về sau, lập tức cung kính nói.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, không nói thêm gì, liền dẫn Thủy Vô Địch đi vào Vô Lượng Động trong.

	Hai gã thủ vệ nhìn xem hai người đi vào, cũng không dám hỏi nhiều, dù sao Tần Vân hôm nay là Vô Lượng Động chủ quản, mang một vị trưởng lão tiến đến tự nhiên không coi vào đâu.

	Thủy Vô Địch nhìn xem phía trước Tần Vân bóng lưng, ánh mắt có chút phức tạp, chính mình hôm nay lại muốn cậy vào cái này hẳn là nàng đệ tử gia hỏa. . .

	Tần Vân mang theo Thủy Vô Địch, một đường thông suốt không trở ngại, các trường lão khác nhìn thấy Thủy Vô Địch lúc cũng chỉ là hơi kinh ngạc mà thôi, cũng không có hỏi nhiều.

	Cứ như vậy, Tần Vân thuận lợi đem Thủy Vô Địch mang vào chính mình trong thạch thất.

	"Cát Tùng đâu?" Thủy Vô Địch cau mày nói.

	Tần Vân nói: "Cát Tùng không tại, ta lập tức bố trí Tỏa Linh Trận, đương hết thảy chuẩn bị thỏa đáng về sau, ta gọi hắn tới."

	Thủy Vô Địch gật đầu, lập tức đi đến thạch thất nơi hẻo lánh, khoanh chân ngồi xuống, không dám quấy rầy Tần Vân, trong mắt có hưng phấn chi ý.

	Vì vậy Tần Vân đóng lại cửa đá, bắt đầu ở trong thạch thất bố trí trận pháp.

	Thủy Vô Địch ánh mắt sáng ngời, nhìn chăm chú lên Tần Vân bày trận, mặc dù nàng biết rõ Tần Vân là một vị lợi hại Trận Pháp Sư, nhưng là lúc này tận mắt nhìn đến Tần Vân bố trí hãy để cho hắn cảm thấy một hồi sợ hãi thán phục.

	Tần Vân mọi cử động cực kỳ lão đạo thuần thục, hoàn toàn nhìn không ra đây là một cái tuổi trẻ Trận Pháp Sư.

	Mặc dù Thủy Vô Địch đối với trận pháp không có gì nghiên cứu, lúc này Tần Vân động tác cũng hấp dẫn lấy nàng, nàng nhịn không được có chút trầm mê.

	Thời gian trôi qua rất nhanh, chút bất tri bất giác là một ngày đi qua.

	"Trận thành!"

	Tần Vân một chỉ điểm ở trên hư không, lập tức trong thạch thất bộc phát một hồi sáng chói hào quang, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

	Thủy Vô Địch lập tức bừng tỉnh, trong mắt có vẻ kích động.

	"Nên gọi Cát Tùng đi à nha?" Thủy Vô Địch có chút không thể chờ đợi được rồi, nàng chờ đợi ngày này đã đợi không biết bao lâu, lúc này tâm tình có thể nghĩ.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, lập tức lấy ra đưa tin ngọc phù, cho Cát Tùng phát ra tin tức.

	"Cát Tùng đã chạy đến." Tần Vân đối với Thủy Vô Địch nói ra.

	Thủy Vô Địch gật đầu, xoa tay, chuẩn bị tiêu diệt Cát Tùng.

	Tần Vân nhìn thấy Thủy Vô Địch cái này bộ dáng, lập tức nhắc nhở: "Như thế này ra tay chú ý đúng mực, không muốn đem Cát Tùng đánh chết, hắn đối với ta còn có trọng dụng."

	Thủy Vô Địch có chút giật mình, gật đầu nói: "Yên tâm, ta sẽ không cần hắn mệnh."

	Tần Vân lúc này mới yên tâm, trong nội tâm cũng có chút hưng phấn, bằng chính hắn chi lực đối phó Cát Tùng cường giả như vậy thật đúng là trong nội tâm không có ngọn nguồn, nhưng là hôm nay có Thủy Vô Địch tương trợ tựu hoàn toàn bất đồng rồi, trên cơ bản nắm chắc.

	Thủy Vô Địch tại Tần Vân an bài xuống đến trong thạch thất trong nội thất, Tần Vân tắc thì ngồi trong đại sảnh. Thời gian trôi qua, hai người tại trong thạch thất lẳng lặng cùng đợi.

	Không bao lâu, một hồi tiếng đập cửa truyền đến, Tần Vân cùng Thủy Vô Địch đều là tinh thần chấn động.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, chậm rãi đứng dậy, đi vào trước cửa đá mở ra cửa đá, quả nhiên liền gặp được Cát Tùng đứng ở ngoài cửa.

	"Cát trưởng lão mời tiến đến nói chuyện!" Tần Vân vừa cười vừa nói.

	Cát Tùng cũng bài trừ đi ra mỉm cười, đi vào trong thạch thất, hiếu kỳ nói: "Tần trưởng lão có gì nghi vấn?"

	"Cát trưởng lão mời ngồi!"

	Tần Vân đem Cát Tùng an bài tại đưa lưng về phía nội thất trên bồ đoàn, hắn ngồi ở Cát Tùng đối diện, ý cười đầy mặt.

	"Cát trưởng lão, thực không dám đấu diếm, ta tìm ngươi đến đây đích thực có chút nghi vấn." Tần Vân cười nói.

	"Tần trưởng lão cứ nói đừng ngại." Cát Tùng gật đầu nói.

	Tần Vân trầm ngâm nói: "Theo ta được biết, trước đó vài ngày trọng phạm trong lao tù có kẻ tù tội bị mang đi, Cát trưởng lão lại nói không có, cái này là vì sao?" 