 Chương 557: Bảy ngày ước hẹn

	Rốt cục sau một hồi Tần Vân tại dưới mặt đất mấy chục thước chỗ đã tìm được xích sắt, loại này trình độ sắc bén lại để cho Tần Vân đều cảm thấy kinh hãi.

	Tần Vân không khỏi hiếu kỳ trải qua hắn lần nữa đánh bóng sau xích sắt hôm nay là cái gì phẩm giai. . .

	Trước khi xích sắt cũng đã là Cực phẩm Linh khí, chẳng lẽ xích sắt kinh hắn chi thủ còn có thể siêu việt Linh khí cấp độ hay sao?

	Đối với Linh khí phía trên Thần Binh Tần Vân cũng không biết, cũng không có quan tâm qua, bởi vì là quá khứ hắn cảm thấy những khoảng cách này hắn có chút xa, chẳng qua hiện nay Tần Vân cũng rất muốn biết, dù sao lúc này hắn cũng được cho một gã Luyện Khí Sư rồi.

	Tần Vân thu hồi xích sắt, cảm thấy mỹ mãn địa về tới Thiên Tài quân trong.

	Những Thiên Phong này bình sóng tĩnh, Thiên Tài quân mọi người dùng trăm người quân vi đơn vị thay phiên khai thác Thượng phẩm Linh Thạch mỏ, Cẩm Thi cũng không có đến tìm hắn.

	Duy nhất lại để cho mọi người hưng phấn sự tình chỉ sợ sẽ là trung bộ chiến trường thỉnh thoảng truyền đến chấn động rồi.

	Trung bộ chiến trường trong khoảng thời gian này một mực rất không bình tĩnh, theo Địch Chính nói hai nước phái ra Dương Đoạt cảnh cường giả đã chừng hơn mười vị, đây tuyệt đối là một cái kinh người con số, có thể thấy được hai nước đã vận dụng nội tình.

	Trong mấy ngày nay bộ chiến trường đại chiến liên thiên, song phương quân đội đều lẫn mất rất xa, không dám gần phía trước, khắp bao la chiến trường chỉ thuộc về cái kia hơn mười vị Dương Đoạt cảnh cường giả.

	Nhưng là kịch chiến nhiều ngày như vậy, cổ động phủ chỗ gò núi còn không có bị bất luận cái gì chiếm cứ, phần đông Dương Đoạt cảnh cường giả lại có không ít đều bị thương rồi.

	Mỗi ngày buổi trưa tả hữu, Thiên Tài quân chỗ ngọn núi đều có thể cảm nhận được một hồi rung rung, cái kia chính là trung bộ chiến trường khủng bố đại chiến dư ba.

	Đối với cái này Tần Vân mặc dù trong nội tâm hướng tới, nhưng cũng không thể tránh được, hắn không thể tham dự, chỉ có thể lẳng lặng cùng đợi tin tức.

	Đảo mắt lại là hai ngày qua đi.

	Tần Vân sáng sớm liền đạp vào kim điêu, bay đi Trấn Biên Thành, hôm nay là hắn cùng với Hải Lâm ước định thời gian.

	Đã trải qua lần trước sau đó, lúc này đây Tần Vân không có mang lên Cẩm Thi, mà là độc thân tiến về.

	Đương Tần Vân đến Trấn Biên Thành bên ngoài lúc, lấy ra một cái mũ rộng vành, lần trước tại Trấn Biên Thành đánh chết mặt trắng công tử, mặt trắng công tử phụ thân lại là một gã Vạn phu trưởng. Mặc dù hắn đã hủy thi diệt tích, đối phương muốn tra được trên đầu của hắn khả năng rất bé, nhưng là cũng không khỏi không phòng.

	Tần Vân đeo mũ rộng vành, bước nhanh đi về hướng Hải Lâm phủ.

	Lần nữa đi vào Hải Lâm trước phủ, ngoài cửa sắp xếp lấy đội ngũ thật dài, tại Quản gia nghi ánh mắt mê hoặc ở bên trong, Tần Vân đi về hướng hắn, thấp giọng nói: "Ta cùng với Hải đại sư có bảy ngày ước hẹn." Nói xong Tần Vân trong tay áo lộ ra xích sắt một đoạn.

	Quản gia lập tức ánh mắt lóe lên, liền tranh thủ Tần Vân lại để cho đi vào. Thấy thế xếp hàng tất cả mọi người cảm thấy bất mãn, nhưng là thấy đến Quản gia ánh mắt quét tới cũng chỉ có thể đổi lại vẻ mặt tươi cười.

	Tần Vân dọc theo quen thuộc con đường, trực tiếp đi tới lần trước nhìn thấy Hải Lâm đình viện, quả nhiên Hải Lâm chính tại đâu đó vội vàng.

	"Hải đại sư, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!" Tần Vân vạch trần mũ rộng vành cười nói.

	Hải Lâm nghe vậy ngẩng đầu lên, nhìn thấy Tần Vân sau lập tức hai mắt sáng ngời, lập tức buông xuống trong tay việc, vội vàng nói: "Khí trận bố trí tốt?"

	Tần Vân mỉm cười, cái kia loại cách làm đã không phải là bố trí khí trận rồi, mà là chân chính luyện khí, bất quá loại này khác nhau hiển nhiên những người khác sẽ không hiểu rõ, vì vậy nhẹ gật đầu.

	"Nhanh cho lão phu nhìn xem!" Hải Lâm lộ ra rất hưng phấn, vội vàng muốn xem đến đắc ý của mình chi tác hôm nay biến thành cái gì bộ dáng.

	Tần Vân lại không chút hoang mang nói: "Ta muốn trước nhìn một cái của ta Xích Long kiếm."

	Nghe vậy Hải Lâm nhếch miệng, không kiên nhẫn địa theo Tu Di giới trong ném ra một thanh kiếm, reo lên: "Mau đưa xích sắt cho ta."

	Tần Vân tiếp nhận Xích Long kiếm, ánh mắt sáng ngời, cũng không nuốt lời, lập tức lấy ra xích sắt giao cho Hải Lâm.

	Trong lúc nhất thời hai người đều không nói thêm gì nữa, đồng thời cúi đầu quan sát đến binh khí trong tay.

	Sặc lang một tiếng, Xích Long kiếm ra khỏi vỏ!

	Lập tức một vòng ánh lửa xuất hiện tại Tần Vân trước mắt, lúc này Tần Vân cảm thấy một loại kinh diễm, trước mắt Xích Long kiếm vẫn là Hồng sắc, nhưng là lúc này Hồng sắc nhưng thật giống như đang sống, thật sự như là Liệt Hỏa tại kiếm trong thiêu đốt, giống như kiếm trong phong ấn một dày đặc nham thạch nóng chảy.

	Tần Vân nắm thật chặc Xích Long kiếm, Linh lực rót vào trong đó, qua đi rót vào Linh lực sau Xích Long kiếm cũng có thể thiêu đốt, như cùng một cái hừng hực thiêu đốt ngọn lửa.

	Bất quá, lúc này Tần Vân Linh lực rót vào về sau, lập tức nhiều đóa Xích Hồng hỏa diễm hiển hiện Xích Long kiếm bốn phía, vây quanh Xích Long kiếm chậm rãi chuyển động, cảnh tượng có chút yêu dị.

	Nhiều đóa lớn cỡ bàn tay hỏa diễm không ngừng múa lấy, mỗi một đóa hỏa diễm đều nhiệt độ cực cao, hơn xa lúc trước, mỗi một đóa hỏa diễm đều cực kỳ nguy hiểm, nếu là bị hỏa diễm nhiễm rất có thể hóa thành tro bụi. Tần Vân trong nội tâm khẽ động, loại này Hỏa thuộc tính hắn hết sức quen thuộc, đây chính là diễm tâm tính chất đặc biệt.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, Hải Lâm quả nhiên đem diễm tâm bỏ thêm đi vào, lúc này mới khiến cho Xích Long kiếm đã xảy ra như thế biến hóa lớn.

	Tần Vân không thể không đối với Hải Lâm có chút bội phục, hôm nay Xích Long kiếm cho hắn một loại cường đại cảm giác, là hàng thật giá thật Cực phẩm Linh kiếm, thủ đoạn như thế, Hải Lâm bị người tôn sùng vi Luyện Khí Đại Sư tuyệt không quá đáng.

	Mà lúc này Hải Lâm lại kinh ngạc nhìn mình xích sắt, hắn khiếp sợ trong lòng xa xa tại Tần Vân phía trên.

	Thân là Luyện Khí Đại Sư, ánh mắt của hắn tự nhiên xa không có người thường có thể so sánh, nhưng là lúc này trước mắt xích sắt lại cho hắn một loại nhìn không thấu cảm giác, loại cảm giác này không thể tưởng tượng nổi, phải biết rằng đây chính là thân thủ của hắn luyện chế Cực phẩm Linh khí a.

	Cái này hoàn toàn lạ lẫm xích sắt cho hắn một loại cảm giác nguy hiểm, hắn hô hấp trở nên dồn dập lên. Qua đi hắn cùng với hằng hà Khí Trận Sư đã từng quen biết, nhưng lại chưa từng có gặp được như thế quỷ dị sự tình, một cái khí trận mà thôi, vậy mà lại để cho hắn đối với chính mình tự tay luyện chế binh khí cảm thấy lạ lẫm. . .

	Quan sát sau một hồi, Hải Lâm đột nhiên lấy ra một khối màu trắng trường thạch, dài ước chừng một thước, trường thạch ảm đạm vô quang, không hề kỳ lạ quý hiếm chỗ.

	Hải Lâm Linh lực bắt đầu khởi động, bỗng nhiên một thước hướng trường thạch chém tới!

	"Bang!" Cả hai đụng nhau, phát ra kim thiết chi âm.

	Tần Vân nhìn xem một màn này, nhưng lại ánh mắt ngưng tụ, hắn hiểu rõ xích sắt uy lực, thế nhưng mà trảm ở đằng kia khối trường trên đá, nhưng chỉ là tại trường trên đá để lại một đạo dấu vết mờ mờ mà thôi.

	Chờ giây lát về sau, Tần Vân vốn tưởng rằng trường thạch hội nứt vỡ, nhưng là trong dự đoán hình ảnh cũng không có xuất hiện, Tần Vân ngạc nhiên ngoài không khỏi cảm thấy có chút thất vọng, xem ra hắn luyện khí tiêu chuẩn hay là không tính là tiến dần từng bước. . .

	Nhưng mà lúc này Hải Lâm lại sắc mặt đại biến, hắn nhào vào trường trên đá, ánh mắt gắt gao chằm chằm vào thạch đầu mặt ngoài cái kia đạo xích sắt chém ra dấu vết, trong mắt có một tia vẻ không thể tin được.

	Cái này khối trường thạch là Hải Lâm du lịch đại lục, dưới cơ duyên xảo hợp tại một chỗ di tích ở bên trong lấy được, đọc qua rất nhiều điển tịch sau hắn mới biết được cái này là một khối đá thử vàng.

	Cái gọi là đá thử vàng tựu là thời cổ Luyện Khí Sư tại binh khí hoàn thành lúc, dùng để kiểm nghiệm binh khí phẩm chất một loại kỳ thạch, loại này kỳ thạch không thể dùng đến luyện khí, lại cực kỳ cứng rắn, không sợ Thủy Hỏa, binh khí cùng đá thử vàng chạm nhau sau Luyện Khí Sư liền có thể chuẩn xác nắm giữ binh khí phẩm chất tình huống.

	Vừa mới Hải Lâm là tại kiểm nghiệm xích sắt hôm nay phẩm chất, kết quả lại làm cho chấn động. 