 Chương 1094: Bất Khuất Chi Chưởng

	"Ân?"

	Huyền Vô Đạo ánh mắt ngưng tụ, lập tức nhớ tới hắn đối với Tần Vân đã từng nói qua lời nói, đánh chết một vị trưởng lão là được lại để cho hắn lập tức leo lên trưởng lão vị.

	Huyền Vô Đạo khôi phục lại bình tĩnh, không có có cảm xúc chấn động, thản nhiên nói: "Vị nào trưởng lão?"

	Tần Vân theo tay vung lên, lập tức mặt đất xuất hiện một cái thi thể, đúng là Trảm Nhạc sư phó, tối hôm qua bị Tần Vân đánh chết lão giả.

	Huyền Vô Đạo ánh mắt lóe lên, trong mắt có một tia kinh ý. Hắn vốn tưởng rằng Tần Vân đánh chết chính là yếu nhất trưởng lão một trong, lại không thể tưởng được Tần Vân đánh chết dĩ nhiên là người này, Âm Thực cảnh hậu kỳ đỉnh phong tu vi, tại trưởng lão trong đều được cho rất mạnh tồn tại.

	"Ngươi là như thế nào làm được hay sao?"

	Huyền Vô Đạo thần kỳ địa không có tức giận, mà là hiếu kỳ hỏi. Hiển nhiên dùng Tần Vân thực lực bản thân tuyệt đối khó có thể làm được, phải mượn nhờ ngoại lực.

	Tần Vân bình tĩnh nói: "Dựa vào trận pháp."

	"Trận pháp. . ." Huyền Vô Đạo thì thào, trong mắt có tinh mang hiện lên.

	"Ngươi là Trận Pháp Sư?" Huyền Vô Đạo thật sự kinh ngạc, Tần Vân là Tạo Hóa Cổ Địa trong đệ nhất nhân, như thế nào còn có tinh lực nghiên cứu trận pháp?

	Suy nghĩ hiện lên, Huyền Vô Đạo đôi mắt ở chỗ sâu trong có một vòng lửa nóng, đó là đối với Tần Vân bí mật lửa nóng.

	Tần Vân gật đầu nói: "Ta là một gã Trận Pháp Sư, vị trưởng lão này muốn giết ta, đối với ta rất khinh thị, không có phòng bị, bởi vậy bị ta phản sát."

	Huyền Vô Đạo đã trầm mặc, lẳng lặng nhìn xem Tần Vân. Giờ khắc này Tần Vân cảm thấy một loại khó tả áp lực, bất quá hắn bình tĩnh như trước, không có bối rối.

	"Ha ha ha!" Huyền Vô Đạo chợt cười to, to trong thanh âm trong đại điện quanh quẩn, đinh tai nhức óc.

	Một lúc lâu sau tiếng cười dừng lại nghỉ, Huyền Vô Đạo ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào Tần Vân, thản nhiên nói: "Ngươi tựu nghĩ như vậy đương trưởng lão?"

	Tần Vân gật đầu nói: "Muốn."

	Huyền Vô Đạo trong mắt hiện lên nhất đạo tinh mang, bỗng nhiên nói: "Tốt, từ giờ khắc này, ngươi tựu là Vô Lượng Tông trưởng lão, phân công quản lý Vô Lượng Động!"

	Tần Vân trong nội tâm buông lỏng, rốt cục như nguyện.

	Huyền Vô Đạo tiếp tục nói: "Bất quá, ngươi y nguyên muốn đi Vô Lượng bí tàng tìm hiểu, chỗ đó có thể làm cho ngươi được ích lợi vô cùng."

	Tần Vân cười nói: "Đa tạ tông chủ tài bồi."

	Chỉ cần có thể tiến vào Vô Lượng Động, Tần Vân tựu giải quyết xong một cái cọc tâm nguyện, về phần Vô Lượng bí tàng, hắn tự nhiên cam tâm tình nguyện tiến về, tại đâu đó Huyền Vô Đạo sẽ không ảnh hưởng lòng của hắn chí, hắn nhưng có thể tìm hiểu những cường giả kia hư ảnh chiến đấu, hoàn toàn chính xác được ích lợi vô cùng.

	Tối hôm qua cùng Thủy Vô Địch giao thủ lúc, Tần Vân liền vận dụng Đồ Lục Chi Phủ, lấy tay vi búa, sát tại Thủy Vô Địch trên mông đít. Đây là hắn thời khắc mấu chốt lưu thủ, nếu không Thủy Vô Địch bờ mông sắp bị hắn hung hăng bổ trúng, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

	Dù vậy, Thủy Vô Địch bờ mông như trước bị thương rất nặng, máu chảy không chỉ, những ngày này đều không có ra ngoài, hiển nhiên là tại dưỡng thương, bất tiện hành động.

	"Hiện tại tựu theo bổn tông đi Vô Lượng bí tàng a, chỉ là vô số người tha thiết ước mơ cơ duyên, ngươi tên tiểu tử này nhưng có thể đơn giản đạt được, để cho người khác biết đến lời nói hội hâm mộ được nổi giận."

	Huyền Vô Đạo mỉm cười, bỗng nhiên nhẹ nhàng đặt tại Tần Vân trên vai, sau đó Tần Vân liền thân bất do kỷ địa tùy theo biến mất tại trong đại điện.

	. . .

	Vô Lượng bí tàng, một mảnh trắng xoá, mơ hồ có thể thấy được xa xa một tòa hạp cốc.

	Hai cái thân ảnh xuất hiện ở chỗ này.

	"Mau đi đi. . ." Huyền Vô Đạo nhẹ giọng thúc giục.

	Tần Vân gật đầu, bước đi hướng xa xa hạp cốc.

	Tần Vân quan sát đến hai bên vách núi, lập tức một cỗ kinh thiên sát ý đập vào mặt, nguyên một đám cái thế hư ảnh theo hai bên xung phong liều chết mà đến, triển khai một hồi kinh thế cuộc chiến.

	Cuồng bạo sát ý lại để cho Tần Vân hơi có chút thất thần, bất quá hắn tử thủ tâm thần, trong mắt hiển hiện đạo đạo văn lạc, đồng thời một cỗ mát lạnh khí lưu theo trước ngực hiển hiện, lưu chuyển toàn thân, lại để cho trong lòng của hắn ẩn ẩn lệ khí cùng xao động bình tĩnh trở lại, trừ khử ở vô hình.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, cái này khí lạnh lẽo lưu hiển nhiên tựu là Trần Linh Diệp công hiệu rồi, Trần Linh Diệp không hổ là trân quý dị bảo, công hiệu kinh người.

	Một mảnh thảm thiết chém giết tại Tần Vân trước mắt trình diễn, Tần Vân lúc này đây càng thêm bình tĩnh, hoàn toàn dùng một cái ở ngoài đứng xem tâm tính tại đang xem cuộc chiến, sẽ không bị chiến ý cùng sát ý ảnh hưởng.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, hắn lại thấy được cái kia cầm trong tay chiến phủ thân ảnh, thế công hung mãnh, đánh đâu thắng đó.

	Quan sát sau một hồi, Tần Vân phát hiện người này thi triển chiêu thức mặc dù vô cùng giống nhau, nhưng là thuộc về nhưng đều là nhất thức, thì ra là Đồ Lục Chi Phủ.

	Sau đó không lâu vị này cường giả bị người vây công, thân thể khôi ngô té xuống.

	Không hề nghi ngờ, vị này cường giả có thể nói cái thế cường giả, nhưng là tại loại này cấp độ trong chiến đấu hơi không cẩn thận sẽ gặp chết, có thể thấy được chiến đấu đến cỡ nào thảm thiết.

	Đồ Lục Chi Phủ chỉ thi triển ra một chiêu liền bị đánh chết, Tần Vân cảm thấy tiếc hận.

	Tần Vân tiếp tục quan sát những người khác, phát hiện những người khác cũng đều cùng vị này cường giả đồng dạng, mạnh nhất vũ kỹ chỉ tới kịp thi triển mấy chiêu liền bị đánh chết, thảm thiết chi cực.

	Tần Vân không hề đa tưởng, ánh mắt của hắn quét qua, đã rơi vào một cái tay không tấc sắt cường giả hư ảnh trên người.

	Người này dáng người gầy gò, nhưng lại phát ra khủng bố khí tức, thân thể gầy yếu trong phảng phất ẩn núp lấy một đầu có một không hai hung thú, cực kỳ đáng sợ.

	Đây vẫn chỉ là hư ảnh mà thôi, nếu là thật sự thực tồn tại lời nói tuyệt đối khủng bố khôn cùng, liền Huyền Vô Đạo bực này cường giả tại hắn trước mặt đều lộ ra ảm đạm vô quang.

	Tần Vân cẩn thận quan sát đến người này, tạm thời đem mặt khác người xem nhẹ.

	Người này thi triển chính là một môn chưởng pháp, chưởng ra như gió, lúc bắt đầu khá tốt, nhưng là chưởng pháp càng lúc càng nhanh, tới về sau hoàn toàn hóa thành một mảnh tàn ảnh, đập vào mắt chứng kiến đều là rậm rạp chằng chịt chưởng ảnh.

	Cái môn này chưởng pháp công chính đại khí, chí cương chí liệt, chưa từng có từ trước đến nay, đem một gã địch thủ đánh cho miệng lớn ho ra máu, lảo đảo lui về phía sau.

	Rất nhanh người này liền bị phụ cận địch nhân chú ý, chạy đến vây giết, người này chưởng ảnh trùng trùng điệp điệp, mặc dù thấy không rõ khuôn mặt, nhưng lại có loại không sợ hãi khí thế, tại trong vây công lại vẫn có thể kiên trì, không rơi vào thế hạ phong.

	Tần Vân thấy như si mê như say sưa, tâm hướng tới chi, mạnh như thế người nếu có thể sớm chiều ở chung, được hắn truyền thừa lời nói, tương lai muốn không trở thành cường giả cũng khó khăn.

	Nhưng là sau đó không lâu, Tần Vân thần sắc buồn bã, vị này cường giả bị người đánh trộm, lập tức trọng thương, trong khoảnh khắc liền bị vây giết đã chết, nhưng mặc dù đã chết cũng như trước bảo trì đứng thẳng tư thế, làm cho lòng người gãy.

	"Vị này cường giả rầm rộ, chí dương chí cương, môn võ kỹ này là hắn bất khuất chi hồn, cái này thức chưởng pháp liền gọi Bất Khuất Chi Chưởng a. . . Mặc dù không dễ nghe, thực sự chuẩn xác."

	Vô Lượng bí tàng bên trong chiến đấu hư ảnh cũng không hoàn chỉnh, hơn nữa thời gian ngắn ngủi, ước chừng chỉ có chén trà nhỏ thời gian, thời gian vừa đến hư ảnh sẽ gặp tái diễn, tuần hoàn đền đáp lại.

	Không bao lâu chiến đấu một lần nữa bắt đầu, Tần Vân ánh mắt liền chăm chú nhìn vị kia Bất Khuất Chi Chưởng cường giả, trong mắt đạo đạo phù văn lập loè, miêu tả lấy Bất Khuất Chi Chưởng văn lạc.

	Không chỉ có là Bất Khuất Chi Chưởng, Bất Khuất Chi Chưởng tác động thiên địa lực lượng tại Tần Vân trong mắt đều hóa thành đạo đạo văn lạc, cường giả loại này chiến đấu đối với hắn mà nói giá trị Vô Lượng, có thể nhìn trộm đến cái này các loại cảnh giới cường giả một tia huyền bí.

	Theo thời gian chuyển dời, đại chiến một lần lượt tái diễn, Tần Vân trong lòng cảm thụ càng ngày càng sâu, hiểu ra thỉnh thoảng hiện lên.

	Cái gọi là Bất Khuất Chi Chưởng cũng chỉ là nhất thức mà thôi, cũng không hoàn chỉnh, nhưng lại cũng làm cho lòng người kinh, so về Phù Văn đại lục tuyệt đại bộ phận phù văn vũ kỹ chỉ có hơn chứ không kém.

	Qua đi Tần Vân đạt được Phù Tổ trí nhớ về sau, kiến thức đến rất nhiều đáng sợ truyền thừa, vô ý thức địa cho rằng Phù Văn đại lục cường giả thực lực muốn xa mạnh hơn Thiên Võ đại lục.

	Nhưng là theo lấy thực lực tăng lên, Tần Vân dần dần ý thức được chính mình lúc trước phán đoán cũng không chính xác, lúc này thấy đến những hư ảnh này về sau, Tần Vân thậm chí hoài nghi, Thiên Võ đại lục cường giả thực lực cao hơn tại Phù Văn đại lục, tại đây từng cái hư ảnh nếu là đặt ở Phù Văn đại lục, có lẽ đều đủ để được cho tất cả đại đỉnh tiêm thế lực lão tổ cấp nhân vật. 