 Chương 337: Hành hung Linh Hải cảnh cường giả

	Tần Vân cùng Linh Hải cảnh cường giả giao thủ kinh nghiệm thập phần khiếm khuyết, qua đi cũng chỉ cùng Xích Dương hồn vệ Cẩm y nhân giao thủ một lát mà thôi, Cẩm y nhân cũng không có lăng không bay đi đến khinh người.

	Tần Vân trong nội tâm bất đắc dĩ, như hắn là Linh Hải cảnh cường giả, đã sớm bay lên trời, xông đi lên đuổi theo Phó Kỷ Thiên hung hăng chà đạp, nhưng là lúc này lại chỉ có thể chỗ tại loại này xấu hổ hoàn cảnh.

	Không cách nào phi Không, lại vô pháp công kích được đối phương. . .

	"Đợi một chút!" Tần Vân trong nội tâm đột nhiên khẽ động, ngẩng đầu nhìn Phó Kỷ Thiên liếc.

	"Cách mặt đất hơn mười thước. . ." Tần Vân rất nhanh đoán chừng lấy Phó Kỷ Thiên độ cao, ánh mắt đột nhiên sáng ngời.

	Sau một khắc Tần Vân một quyền nổ nát trước mặt Linh lực bàn tay lớn, sau đó đột nhiên rất nhanh hướng về Phó Kỷ Thiên phương hướng phóng đi!

	"Hắn muốn làm gì?" Phó Kỷ Thiên khẽ giật mình, đột nhiên có loại dự cảm bất hảo.

	Lập tức Linh lực bàn tay lớn tiếp tục hướng về Tần Vân chộp tới, nhưng là Tần Vân thân tráo Xích Hồng vầng sáng, Linh lực hùng hồn đã cực, ngoại trừ không thể phóng ra ngoài, đã cùng Linh Hải cảnh sơ kỳ cường giả không khác.

	Tần Vân vọt tới Phó Kỷ Thiên phía dưới mặt đất, đột nhiên hai chân uốn lượn, như là dây cung giống như chăm chú kéo căng lên, sau đó chỉ nghe sụp đổ một tiếng, Tần Vân như là đạn pháo phóng lên trời!

	"Cái gì?" Phó Kỷ Thiên cả kinh, tại hắn nhìn soi mói, Tần Vân thân thể trong chớp mắt liền vọt tới trước mặt của hắn, tại hơn mười thước cao không trung cùng hắn đối diện mà đứng. . .

	Tần Vân đối với Phó Kỷ Thiên lộ ra mỉm cười, sau đó bỗng nhiên một phát bắt được Phó Kỷ Thiên cổ áo, Linh lực lập tức cuồng bạo rồi, một quyền hướng về Phó Kỷ Thiên mặt oanh tới!

	"Ngươi!" Phó Kỷ Thiên kinh sợ nảy ra, vội vàng dùng tay đón đỡ, lập tức hai người tại trong hư không sát người vật lộn.

	Thiếp thân chém giết là Tần Vân cường hạng, dù cho không sử dụng thân thể chi lực, chỉ bằng vào song Linh Hải cái kia hùng hậu Linh lực liền mạnh hơn Phó Kỷ Thiên!

	Giao thủ một lát sau, Phó Kỷ Thiên liền đã rơi vào hạ phong, liên tiếp đã bị Tần Vân vài cái trọng kích!

	Một đám tơ máu theo khóe miệng chảy xuống, Phó Kỷ Thiên rốt cục sợ, hắn điên cuồng giãy dụa, muốn đem Tần Vân vứt bỏ, nhưng là Tần Vân lại như là phụ giòi trong xương nắm chặc hắn, căn bản khó có thể thoát khỏi.

	Phó Kỷ Thiên trên không trung điên cuồng phi hành lấy, nhưng là Tần Vân lại chết không buông tay, một tay cầm lấy Phó Kỷ Thiên, tay kia nắm tay, không ngừng đánh hướng đối phương!

	Mọi người thấy lấy một màn này đều có chút ngẩn người, cái này Dẫn Linh cảnh võ giả không khỏi cũng quá bưu hãn đi à nha, vậy mà trên không trung cầm lấy Linh Hải cảnh cường giả hành hung. . .

	Tựu tính toán Âu Dương Thiên Quân lúc này cũng có chút sợ run, Linh Hải cảnh cường giả đối với Dẫn Linh cảnh võ giả mà nói cơ hồ khó có thể chiến thắng, nếu không cũng sẽ không qua nhiều năm như vậy chỉ có Tô Khai Tế cái kia một cái thành công yêu nghiệt.

	Thế nhưng mà lúc này Tần Vân lại phá vỡ mọi người nhận thức, nguyên lai Dẫn Linh cảnh võ giả còn có thể như vậy sinh mãnh liệt. . .

	Phó Kỷ Thiên đã nhớ không rõ chính mình bị Tần Vân đánh trúng bao nhiêu lần rồi, đáng giận chính là, Tần Vân rất nhiều công kích đều hướng về hắn khuôn mặt anh tuấn đánh tới, cái này lại để cho hắn hận nộ muốn điên, rồi lại không thể làm gì.

	Phó Kỷ Thiên thật sự sợ, lại tiếp tục như vậy, chỉ sợ hắn tựu muốn trở thành cái thứ nhất bị Dẫn Linh cảnh võ giả trên không trung đánh chết Linh Hải cảnh cường giả, đây quả thực là thiên đại chê cười.

	"Ta nhận thua!" Phó Kỷ Thiên đột nhiên hét lớn.

	Nghe vậy tất cả mọi người là trong lòng chấn động, Linh Hải cảnh cường giả thất bại. . .

	"Xuống dưới!"

	Gặp đối phương nhận thua, Tần Vân lập tức ngừng tay đến, quát khẽ nói.

	Phó Kỷ Thiên bỗng nhiên cảm thấy rất ủy khuất, hắn một cái Linh Hải cảnh cường giả lại bị một cái Dẫn Linh cảnh võ giả cầm lấy cổ áo uy hiếp, hắn cảm thấy thế giới tràn đầy ác ý.

	Vốn tưởng rằng đột phá Linh Hải cảnh sau có thể hãnh diện, thế nhưng mà hôm nay lại bị một cái không biết bay Dẫn Linh cảnh võ giả nhảy lên đến chà đạp, hắn có loại đã gặp quỷ cảm giác.

	Nhưng hắn vẫn không dám không theo, Linh lực thu liễm, lập tức thân thể chậm rãi hạ lạc.

	Hai người rơi trên mặt đất về sau, Phó Kỷ Thiên bi ai nói: "Có thể buông tay sao?"

	Tần Vân lắc đầu, lấy ra thân phận của mình ngọc bài.

	Phó Kỷ Thiên khóe miệng có chút run rẩy, ánh mắt không khỏi nhìn về phía Quan Chiến Đài trên Âu Dương Thiên Quân, một bộ lã chã chực khóc biểu lộ.

	Âu Dương Thiên Quân mí mắt nhảy lên, sắc mặt cứng đờ, nắm đấm niết được xoẹt zoẹt xoẹt zoẹt vang, máy móc gật gật đầu.

	Thấy thế Phó Kỷ Thiên dẫn theo tâm rốt cục buông lỏng xuống đến, lúc này mới lấy ra thân phận ngọc bài, cùng Tần Vân thân phận ngọc bài dán cùng một chỗ, chuyển di một trăm triệu lớn điểm tích lũy.

	Tần Vân kiểm tra thực hư không sai về sau, thoả mãn gật gật đầu, hôm nay thật đúng là kiếm lợi lớn, thân gia lật ra gấp mấy chục, thật sự là đại khoái nhân tâm.

	Lúc này ghi chép tiểu Tiềm Long Bảng thứ tự chấp sự tay đều có một chút phát run, Tần Vân thứ tự theo hơn chín mươi tên một đường sửa, lúc này ngừng lưu tại tên thứ mười chín, trong vòng một ngày xông vào tiểu Tiềm Long Bảng, cũng một hơi vọt vào hơn tám mươi tên, như thế tốc độ Tiềm Long học viện trong lịch sử chưa bao giờ xuất hiện qua.

	Lúc này mọi người đã nói không rõ trong lòng là tư vị gì, mỗi người nhìn về phía Tần Vân ánh mắt theo lúc bắt đầu khiếp sợ đến chết lặng, lúc này ánh mắt kia thật giống như đang nhìn một cái quái vật, không thể bình thường tư duy đi suy nghĩ quái vật.

	Cùng Tần Vân cùng một đám nhập viện đám học viên mới cảm thụ sâu nhất, mới vừa vào viện lúc Tần Vân liền tuyên bố muốn khiêu chiến Âu Dương Thiên Quân, nhưng là ngoại trừ kinh ngạc bên ngoài không ai cho rằng Tần Vân có một tia hi vọng.

	Lại sau đó, tại Âu Dương Thiên Quân dưới áp lực, tất cả mọi người làm bất hòa Tần Vân, dù sao ai cũng nguyện ý kết giao cường giả, rời xa kẻ yếu.

	Lúc trước chính là cái kia cuồng vọng chi đồ, cùng trước mắt đứng tại Tiềm Long Đài bên trên, thần thái sáng láng thiếu niên chậm rãi trùng hợp, lại để cho mọi người có loại cảm giác hư ảo, lúc này mọi người trong nội tâm cũng không khỏi có chút dao động, một năm sau Tần Vân khiêu chiến Âu Dương Thiên Quân, có lẽ thật không phải là không có khả năng. . .

	Tiềm Long học viện trong lịch sử Dẫn Linh cảnh võ giả đánh bại Linh Hải cảnh cường giả ví dụ cũng không phải là không có, nhưng lại cực kì thưa thớt, hơn nữa những người này ngoại trừ nửa đường chết non mấy vị, còn lại đều không ngoại lệ đã thành vi uy chấn Xích Dương Vương Quốc cường giả, người gần nhất tựu là mấy chục năm trước Tô Khai Tế, mặc dù còn chưa tốt nghiệp, nhưng là không có người hoài nghi Tô Khai Tế tiềm lực.

	"Có dám một trận chiến?" Mọi người ở đây thần sắc tim đập mạnh và loạn nhịp lúc, Âu Dương Thiên Quân bỗng nhiên rống to khẽ giật mình, lại để cho mọi người lôi trở lại suy nghĩ, khiếp sợ địa nhìn về phía Âu Dương Thiên Quân.

	Âu Dương Thiên Quân phiền muộn tới cực điểm, tùy tùng nhóm không một người là Tần Vân đối thủ, mà ngay cả Linh Hải cảnh Phó Kỷ Thiên đều thất bại, phẫn nộ ngoài hắn vậy mà cảm nhận được một tia sầu lo.

	Nếu là Tần Vân tiếp tục phát triển xuống dưới, có lẽ một năm sau một trận chiến kết cục thật sự rất khó đoán trước. Lúc này đối với hắn mà nói, sáng suốt nhất cách làm tựu là dụ sử Tần Vân cùng hắn quyết đấu, sau đó hắn thi triển lôi đình thủ đoạn đả kích Tần Vân, lại để cho hắn chưa gượng dậy nổi. . .

	Âu Dương Thiên Quân gắt gao chằm chằm vào Tần Vân, cùng đợi Tần Vân trả lời thuyết phục, tại hắn xem ra, Tần Vân chiến bại Phó Kỷ Thiên, lúc này đúng là tin tưởng phóng đại thời khắc, rất có thể đầu óc nóng lên liền cùng hắn quyết đấu, nhưng hắn như thế nào Phó Kỷ Thiên chi lưu có thể đánh đồng hay sao?

	Ánh mắt của mọi người lần nữa tập trung Tần Vân, trong ánh mắt đều có được một vòng kích động, chẳng lẽ bản bị truyền mỉm cười đàm trận chiến ấy muốn sớm trình diễn sao?

	"Linh Hải cảnh khiêu chiến Dẫn Linh cảnh, ngươi còn muốn mặt không muốn?"

	Nhưng mọi người ở đây âm thầm chờ mong chi tế, Tần Vân bỗng nhiên trừng mắt, nhìn về phía Âu Dương Thiên Quân trong ánh mắt tựa hồ có một tia vẻ không thể tin được, cái loại nầy ánh mắt giống như đang nhìn hướng một người ngu ngốc. 