 Chương 562: Nhóm lửa phù văn

	"Thống lĩnh những ngày này đều tại quặng mỏ ở bên trong, hắn hội không có việc gì à?" Quặng mỏ bên ngoài, Cẩm Thi vẻ mặt vẻ lo lắng.

	Tại đối diện với của nàng, Mạch Tử cũng tò mò địa hướng trong động nhìn lại, tuy nhiên lại chỉ có thể nhìn đến một mảnh đen kịt, không có vật khác.

	"Cẩm Thi muội muội, Tần Vân tiểu đệ đệ đã từng nói qua, hắn muốn bế quan một thời gian ngắn, không để cho chúng ta quấy rầy. Bế quan ngươi biết a? Tần Vân nhất định là tu luyện có đi một tí tâm đắc, lúc này mới muốn bế quan, đoán chừng chờ hắn sau khi xuất quan hội lợi hại hơn đấy!"

	Mạch Tử thò ra một chỉ mảnh khảnh ngón tay, ranh mãnh địa nâng lên Cẩm Thi trơn bóng cái cằm, hơi có chút khiêu khích ý tứ hàm xúc. Cẩm Thi đôi má lập tức có chút đỏ lên, ngượng ngập nói: "Mạch Tử tỷ tỷ, ngươi lại trêu đùa hí lộng ta á. . ."

	"Chậc chậc, tiểu mỹ nhân, ta thấy yêu tiếc a, khó trách Tần Vân sẽ đối với ngươi mong nhớ ngày đêm đấy. . ." Mạch Tử khóe miệng hiện lên một vòng mê người độ cong, nhẹ nhàng mơn trớn Cẩm Thi vô cùng mịn màng khuôn mặt.

	Cẩm Thi sắc mặt lập tức đỏ ửng càng thêm, bối rối nói: "Thật không có, Mạch Tử tỷ tỷ không muốn lấy cười ta rồi."

	Mạch Tử như có điều suy nghĩ, nói: "Đi theo ta, ta đến dạy ngươi tu luyện."

	"Tu luyện?" Cẩm Thi trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, trên mặt tràn đầy hiếu kỳ.

	"Đúng là, không tu luyện lời nói, vài chục năm sau ngươi dung nhan không tại, Tần Vân nói không chừng tựu chướng mắt ngươi á." Mạch Tử khẽ cười nói.

	Cẩm Thi do dự nói: "Ta đần như vậy, nhất định sẽ bị các ngươi chê cười."

	"Đến nha, không thử thử làm sao biết?" Nói xong Mạch Tử liền lôi kéo Cẩm Thi hướng về nàng doanh trướng đi đến.

	. . .

	Lại là một ngày đi qua, Tần Vân không hề hình tượng địa nằm trên mặt đất, lúc này hắn cảm thấy đầu óc một hồi hỗn loạn, ngày hôm nay vắt hết óc khắc chấn động phù văn lại để cho hắn tâm thần tiêu hao thật lớn, bất quá tốt đang chấn động phù văn cũng hoàn thành.

	Tần Vân sắc mặt mỏi mệt, ánh mắt lại thập phần sáng ngời, hắn nhìn bên cạnh Xích Long kiếm, khóe miệng có chút nhếch lên.

	Trên thực tế hôm nay Xích Long kiếm chỉ cần bố trí cuối cùng Thành Khí phù văn về sau, cũng đã là một kiện chuẩn Đạo Khí rồi, hơn nữa so Hải Lâm xích sắt càng mạnh hơn nữa.

	Bất quá Tần Vân lại không có dừng lại ý tứ, hắn chuẩn bị nhất cổ tác khí, đem mặt khác hai chủng phù văn cũng khắc đi vào, hắn muốn nhìn một cái Xích Long kiếm đến lúc đó có thể đạt tới trình độ nào.

	Những ngày này không ngừng phù văn luyện khí cũng làm cho Tần Vân đã có một cái phát hiện mới, tựu là đương hắn không ngừng khắc phù văn đầu cháng váng não trướng, đầy đủ nghỉ ngơi về sau, nguyên thần của hắn tựa hồ cũng có được yếu ớt tăng cường.

	Lúc bắt đầu Tần Vân còn tưởng rằng đây là ảo giác, nhưng là nhiều lần xác nhận sau hắn mới xác định nguyên thần của hắn hoàn toàn chính xác trở nên mạnh mẽ rồi, nhất trực quan cảm thụ là ở nhận chủ Yêu thú cùng nhân loại không có tử vong dưới tình huống, nguyên thần của hắn cảm thấy dễ dàng không ít, cái này không thể nghi ngờ đã chứng minh nguyên thần của hắn trở nên mạnh mẽ rồi.

	Đối với cái này Tần Vân có chút kinh hỉ, bất quá hắn hay là nắm chặt thời gian luyện khí, đây mới là trước mắt hắn chuyện quan tâm nhất.

	Bạch Dương Phong Thượng phẩm Linh Thạch mỏ khai thác nhiệm vụ đã tiến vào khâu cuối cùng, đoán chừng tiếp qua khoảng 10 ngày Thượng phẩm Linh Thạch mỏ liền đem bị khai thác không còn, đến lúc đó Thiên Tài quân liền đem rút lui khỏi Bạch Dương Phong, hắn "Động thiên phúc địa" cũng không khỏi không mang đi.

	Về sau Thiên Tài quân đem lao tới chiến trường, tiếp tục bắt đầu chiến đấu, cho nên trước đó Tần Vân ý định đem Xích Long kiếm luyện chế làm một kiện cường đại Thần Binh, đến lúc đó thực lực của hắn cũng sẽ lại một cái đằng trước giai đoạn mới.

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân hai mắt nhắm lại nghỉ ngơi lấy, đảo mắt lại là một ngày đi qua.

	"Loạn thần phù văn!" Tần Vân hít một hơi thật sâu, loại này phù văn lúc trước hắn không có tự tay khắc qua, bởi vậy phải tiến hành coi trọng, hơi không cẩn thận là được có thể làm cho kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

	Bởi vậy Tần Vân thấp xuống độ khó, quyết định khắc chín tầng loạn thần phù văn, chín tầng lời nói hắn vẫn có nắm chắc, nhiều hơn nữa lời nói dựa vào Tần Vân lúc này phù văn tạo nghệ chỉ sợ rất khó làm đến.

	Như là trước khi đồng dạng, Tần Vân lấy ra Hấp Tinh kiếm, trong đầu hiển hiện đạo đạo nhìn như lộn xộn phù văn, đây chính là loạn thần phù văn.

	Trầm xuống tâm thần, Tần Vân bắt đầu chăm chỉ luyện tập.

	Lại là một ngày đi qua, Tần Vân cơ hồ quên thời gian, đương hắn cảm thấy loạn thần phù văn đầy đủ thuần thục sau liền bắt đầu chính thức khắc họa lên đến.

	Loạn thần phù văn chỉ có chín tầng mà thôi, lại trọn vẹn hao phí Tần Vân hai ngày thời gian, trong hai ngày này hắn tinh thần căng cứng lấy, thẳng đến loạn thần phù văn chính thức hoàn thành về sau hắn mới một đầu ngã xuống, căng cứng lấy dây cung rốt cục có thể tạm thời buông lỏng.

	Tổng kết một phen tâm đắc về sau, Tần Vân ngã đầu liền ngủ. Một ngày sau Tần Vân lần nữa thần thái sáng láng, tại Hấp Tinh kiếm thử cả ngày nhóm lửa phù văn về sau, hắn mới bắt đầu khắc Xích Long kiếm nhóm lửa phù văn.

	Nhóm lửa phù văn đồng dạng là một loại độ khó khá lớn phù văn, như loạn thần phù văn đồng dạng, Tần Vân chỉ tính toán khắc chín tầng.

	Ở trong quá trình này Tần Vân cũng rõ ràng ý thức được phù văn diệu dụng vô cùng, hắn hôm nay phù văn tạo nghệ còn xa xa không đủ, Nhị cấp phù văn Luyện Khí Sư vẫn còn có chút miễn cưỡng, tại Phù Văn đại lục bị thụ tôn sùng Luyện Khí Đại Sư cấp nhân vật tối thiểu nhất cũng muốn nắm giữ Tam cấp phù văn.

	Bất quá đối với Tần Vân mà nói, hắn hôm nay có thể làm được đúng là Nhị cấp phù văn luyện khí cực hạn. Tần Vân phỏng đoán đương hắn có thể tìm hiểu Tam cấp phù văn lúc, là có thể luyện chế ra Hải Lâm chỗ thuyết đích đạo khí.

	Nghe nói Trấn Biên Vương thành danh Thần Binh Liệt Địa Ấn tựu là một kiện cường đại Đạo Khí, có Linh khí không cách nào có được cường đại uy lực cùng đủ loại diệu dụng.

	Có thể nói Trấn Biên Vương bản thân đương nhiên cường đại vô cùng, nhưng hắn có thể đạt cho tới bây giờ địa vị Liệt Địa Ấn không thể bỏ qua công lao. Đạo Khí đã đã vượt qua người bình thường đối với binh khí nhận thức, cụ có chủng chủng không thể tưởng tượng nổi cường đại uy năng.

	Không qua đạo khí quá mức trân quý, mặc dù rất nhiều Dương Đoạt cảnh cường giả đều chưa từng có được một kiện Đạo Khí, Tần Vân trước mắt tự nhiên cũng không hy vọng xa vời, nếu là có thể đủ đem Xích Long kiếm tăng lên tới chuẩn Đạo Khí cấp độ bên trong đỉnh tiêm, hắn tựu đủ hài lòng.

	Không hề đa tưởng, Tần Vân tĩnh hạ tâm lai, từng đạo Linh lực sợi tơ theo đầu ngón tay bật ra, thể xác và tinh thần đều đắm chìm tại phù văn trong thế giới.

	Thời gian cực nhanh, đảo mắt ba ngày đã qua.

	Bạch Dương Phong Thượng phẩm Linh Thạch mỏ đã khai thác được không còn một mảnh, đã từng che kín Linh Thạch quặng mỏ hôm nay tất cả đều là cứng rắn thổ thạch, rốt cuộc nhìn không tới Linh Thạch bóng dáng.

	Tại hai vị Phó thống lĩnh an bài xuống, Thiên Tài quân đem quặng mỏ thu thập một phen, cuối cùng một đám khai thác Thượng phẩm Linh Thạch đã ở giám quân trông giữ hạ bị mang đến Địch Chính chỗ, về sau hội liên tục không ngừng địa mang đến Xích Đô.

	Hôm nay Thiên Tài quân khai thác Thượng phẩm Linh Thạch mỏ nhiệm vụ đã hoàn thành, nhưng là Thiên Tài quân mọi người lại phát hiện bọn hắn thống lĩnh đã thật lâu không có lộ diện.

	Mọi người không khỏi nhìn về phía cái kia vứt đi quặng mỏ, chỉ cần thống lĩnh xuất quan, bọn hắn có thể đi xuống Bạch Dương Phong, tiếp tục bắt đầu đặt chân huyết tinh chiến trường rồi.

	Lúc này Tần Vân chính ở vào thời khắc mấu chốt, ánh mắt của hắn gắt gao chằm chằm vào trong tay Xích Long kiếm, đang tại khắc tầng thứ chín nhóm lửa phù văn cuối cùng bộ phận.

	Tần Vân trong mắt có rậm rạp tơ máu, hắn đã ba ngày ba đêm không có chợp mắt rồi, cả người đều căng cứng lấy tâm thần, không dám ra hiện một tia sai lầm, lúc này huống chi đem chú ý lực tăng lên tới đỉnh, tuyệt đối không cho phép kiếm củi ba năm thiêu một giờ. 