 Chương 1816: Tần Khả Nhi

	Tần Vân một quyền đánh bại Tần Nguyên, cái này lại để cho Tần Chính Dương bất ngờ, kích động hưng phấn ngoài kiêu ngạo chi tình tự nhiên sinh ra.

	Tần Lâu càng là nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân, giống như lần thứ nhất nhận thức người trẻ tuổi này.

	"Tần Vân, ngươi hôm nay là cái gì tu vi "Tần Lâu nhịn không được hỏi, nghe vậy Tần Chính Dương cũng tò mò xem ra, có chút ân cần, hắn còn không có hỏi tới qua việc này.

	Tần Vân chi tiết nói: "Ta trước đó không lâu bước vào Thần Hình cảnh, hôm nay là Thần Hình cảnh nhất trọng võ giả."

	"Ha ha, quả nhiên!"Tần Lâu mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, Tần Chính Dương cũng là hít một hơi thật sâu, sắc mặt một hồi đỏ lên, khi đó kích động bố trí.

	"Bằng chừng ấy tuổi cũng đã là Thần Hình cảnh nhất trọng cường giả, tiền đồ bất khả hạn lượng a.

	Tuy nói giống như ngươi vậy tuổi trẻ Thần Hình cảnh cường giả Tần tộc chỗ nào cũng có, bất quá bọn hắn thế nhưng mà Tần tộc thiên chi kiêu tử a, đều là ngậm lấy vững chắc thìa giáng sinh, mà ngươi xuất thân không bằng bọn hắn, có thể có được hôm nay thành tựu càng là đáng quý, theo ta thấy huyết mạch của ngươi chi lực nhất định là ba thành, thậm chí là bốn thành!"

	Tần Lâu ha ha cười, hắn cùng với chỗ nhánh núi quyết liệt, chỉ cùng Tần Chính Dương giao hảo, bởi vậy đem Tần Vân coi là vãn bối của mình, gặp Tần Vân như thế ưu tú thật sự đánh trong tưởng tượng cao hứng.

	Tần Chính Dương hưng phấn nói: "Việc này không nên chậm trễ, ta lập tức đi cho Tiểu Vân báo danh!"

	Tần Lâu gật đầu, nói: "Đúng đúng, ta đã không thể chờ đợi được muốn gặp đến Tần Vân đại phóng dị sắc rồi, đã rất lâu không có nhánh núi có thể xuất hiện ba thành Huyết Mạch chi lực thiên tài rồi.

	Cái kia Tần Tiểu Hồng ngược lại là một cái, đáng tiếc tại hắn cha dạy bảo hạ tâm thuật bất chánh, sớm muộn gì là đồ cặn bã, Tần Vân nhất định sẽ đem hắn áp đến sít sao!"

	Tần Chính Dương cười cười, trọng trọng gật đầu.

	. . .

	Một ngôi lầu trong các, Tần Nguyên tại Tần Tiểu Hồng nâng hạ xuất hiện ở chỗ này.

	Trước mặt hai người ngồi một người trung niên nam tử, nam tử mặt mũi tràn đầy lười biếng thần sắc, đối với hai người xa cách, nhưng Tần Nguyên hai người lại cười theo, không dám biểu lộ ra không chút nào đầy chi ý.

	"Quản sự đại nhân, đây là một điểm nho nhỏ tâm ý, không thành kính ý."

	Tần Nguyên trên mặt chồng chất lấy cười, bàn tay một phen, lấy ra một cái Tu Di giới, hai tay đưa đến quản sự trước mặt.

	Quản sự liếc mắt Tu Di giới, tiếp nhận Tu Di giới, tùy ý quét qua, ánh mắt lập tức có chút lóe lên.

	"Ngươi cái này là ý gì "

	Quản sự tiện tay đem Tu Di giới thu vào, nhàn nhạt nói ra.

	Tần Nguyên nghe vậy trong mắt hận sắc chợt lóe lên, thấp giọng nói: "Quản sự đại nhân, thực không dám đấu diếm, tại hạ hoàn toàn chính xác có một chuyện muốn nhờ."

	"Nói nghe một chút."Quản sự tùy ý nói ra.

	Tần Nguyên ánh mắt sáng ngời, lập tức nói: "Ta thăm dò được đám tiếp theo huyết mạch kiểm tra đo lường tộc nhân trong có một cái tên là Tần Vân, kẻ này không phải người tốt lành gì, tương lai hẳn là tai họa, ta hy vọng có thể hủy bỏ hắn kiểm tra đo lường tư cách."

	Nghe vậy quản sự khẽ nhíu mày, trầm ngâm chốc lát nói: "Mặc dù các ngươi những một thành này hai thành huyết mạch người không được coi trọng, nhưng tự tiện cướp đoạt huyết mạch kiểm tra đo lường tư cách đây cũng không phải là việc nhỏ, nếu như thượng diện tra xuống lời nói ta cũng gánh chịu không được hậu quả, cho nên cái này bề bộn ta không giúp được."

	Nghe vậy Tần Nguyên biến sắc, nhãn châu xoay động, nói: "Kẻ này tuyệt không phải người lương thiện, ta Tần tộc là mênh mông đại tộc, có thể nào dễ dàng tha thứ như vậy cặn bã

	Đã không thể hủy bỏ tư cách, không biết có hay không những phương pháp khác, có thể ngăn cản hắn thông qua huyết mạch kiểm tra đo lường "

	Quản sự hiểu rõ cười cười, nói: "Các ngươi là có bao nhiêu thù, vậy mà đem hết toàn lực muốn ngăn cản cái này tên là Tần Vân gia hỏa quy tộc, ha ha, cái này là chuyện riêng của các ngươi, ta cũng không quá đáng hỏi.

	Muốn nói ngăn cản hắn thông qua huyết mạch kiểm tra đo lường nha, phương pháp không phải là không có, chỉ là cử động lần này trái với tộc quy, không tốt lắm xử lý a."

	Nghe vậy Tần Tiểu Hồng trừng mắt, có chút lo lắng, Tần Nguyên tắc thì cắn răng, bàn tay một phen, lại lấy ra một cái Tu Di giới, giao cho quản sự, cười nói: "Ta đương nhiên biết rõ khó làm, cho nên chỉ thật là phiền phức quản sự đại nhân rồi."

	Quản sự tiếp nhận Tu Di giới, nhìn lướt qua, trên mặt hiển hiện một tia nụ cười hài lòng.

	"Ân, ta nghĩ tới một cái biện pháp. Ngươi nên biết, huyết mạch kiểm tra đo lường bình thường tiếp tục nửa canh giờ, cái này trong vòng nửa canh giờ Huyết Mạch Trì hội triệt để kích phát ẩn núp Huyết Mạch chi lực, dùng cái này phán định huyết mạch nồng độ.

	Nếu như Huyết Mạch Trì mở ra thời gian muộn một ít lời nói, kiểm tra đo lường kết quả tất nhiên chịu ảnh hưởng, ngươi minh bạch ý tứ của ta a "

	Tần Nguyên ánh mắt sáng ngời, kích động nói: "Ta hiểu được, đem huyết mạch của hắn lúc kiểm trắc gian rút ngắn một nửa, vậy cho dù hắn là bốn thành huyết mạch cũng muốn xuống làm hai thành, có phải hay không đạo lý này "

	Quản sự cười nhạt nói: "Mặc dù cũng chẳng phải chuẩn xác, nhưng cũng không xê xích gì nhiều."

	"Đến lúc đó tựu phiền toái quản sự phí tâm!"Tần Nguyên lộ ra sáng lạn mỉm cười, mặt mũi tràn đầy ý cảm kích.

	. . .

	Tần Chính Dương bị kích động trở lại, cười nói: "Đám tiếp theo huyết mạch kiểm tra đo lường quyết định ba ngày sau, đã báo danh xong rồi. Tiểu Vân hảo hảo chuẩn bị, ba ngày sau tại Tần tộc tất cả nhánh núi trước mặt hảo hảo Lộ Lộ mặt!"

	Tần Vân cười cười, nhẹ nhàng gật đầu.

	Tần Chính Dương chỗ ở ngay tại Tần Lâu sát vách, Tần Vân cùng phụ thân ở cùng một chỗ, dựa theo quy định, chờ Tần Vân thông qua huyết mạch kiểm tra đo lường sau có thể đạt được chỗ ở.

	Hơn nữa dựa theo Tần Chính Dương thuyết pháp, Tần Vân huyết mạch kiểm tra đo lường kết quả nhất định không giống người thường, đến lúc đó nhất định sẽ không ở lại đây tòa trong trang viên, mà là muốn đi mặt khác thiên tài chỗ trang viên.

	Tần Vân đi ra khỏi phòng, tại trong trang viên du lịch.

	Mặc dù nơi này là Tần tộc kém cỏi nhất một tòa trang viên, nhưng như trước Linh khí dồi dào, cảnh trí ưu mỹ.

	Từng tòa chỉnh tề trong phòng trụ đầy Tần tộc người, tùy ý có thể thấy được người qua lại con đường.

	Bất quá Tần Vân biết rõ cái này tòa trong trang viên tộc nhân cơ hồ đều là đến từ từng cái nhánh núi, chính thức Tần tộc tổ địa dòng chính trong một thành hai thành tộc nhân ít càng thêm ít, mặc dù có một đừng tư chất kỳ chênh lệch cũng bị trưởng bối biện hộ cho, chưa có tới đến cái này tòa tầng dưới chót trang viên.

	Tần Vân chính bốn phía chuyển, bỗng nhiên một hồi tiếng ồn ào truyền đến, phóng nhãn nhìn lại, chỉ thấy xa xa đi tới một đám người, ít nhất cũng có mười mấy người.

	Nhưng là bên trong một cái váy lụa màu nữ tử đặc biệt chói mắt, trong đám người như là hạc giữa bầy gà bình thường, bị mọi người vây quanh, xem xét tựu thân phận bất phàm.

	Lúc này phụ cận mọi người cũng đều bị kinh động, nhao nhao đi ra khỏi phòng đang trông xem thế nào.

	"Cô gái này là ai, đẹp quá a!"

	"Ngươi đây cũng không biết đây là sóng Giang Thành nhánh núi thiên chi kiều nữ, tuổi còn trẻ cũng đã là Thần Hình cảnh cường giả, theo phỏng đoán huyết mạch của nàng chi lực vô cùng có khả năng đạt tới bốn thành!"

	"Ông trời của ta, bốn thành! Đây chẳng phải là muốn thăng chức rất nhanh rồi"

	"Đúng vậy a, thật là làm cho người đỏ mắt, thiên tư kinh người, hết lần này tới lần khác lại ngày thường như vậy mỹ mạo, đây là Thượng Thiên sủng nhi. Đúng rồi, nàng gọi Tần Khả Nhi."

	Tần Vân hiếu kỳ nhìn qua xa xa bị mọi người vờn quanh Tần Khả Nhi, âm thầm gật đầu, Tần Khả Nhi mặc dù khí tức nội liễm, nhưng Tần Vân như trước có thể cảm nhận được hắn trong cơ thể tinh thuần năng lượng, hiển nhiên nàng này căn cơ có chút vững chắc, cũng không phải là cái gì bình hoa.

	Tần Vân có chút cảm khái, liền Tần tộc nhánh núi đều là thiên tài xuất hiện lớp lớp, thực không biết những sinh ở kia tổ địa dòng chính những thiên tài nên là cường đại cỡ nào.

	Tần Vân lắc đầu, xoay người, ý định tiếp tục đi dạo.

	"Vị công tử này, xin dừng bước!"

	Đúng lúc này, Tần Khả Nhi bước liên tục nhẹ nhàng, đám người tự động tránh ra, kinh ngạc nhìn xem Tần Khả Nhi bước nhanh đi đến trước.

	"Trời ạ, nàng là đang bảo ta ư "

	"Không không, nàng nhất định là đang bảo ta!"

	Tần Khả Nhi phía trước mấy người nam tử lập tức xấu hổ tim đập, khẩn trương không thôi, nhưng lập tức sắc mặt cứng đờ, chỉ thấy Tần Khả Nhi lướt qua bọn hắn, hướng về phía trước cái kia bóng lưng đi đến. 