 Chương 2204: Thiên Tông trận đầu

	Huyết vụ tại trong rừng phiêu đãng, phương xa thú triều lập tức bạo động, nhưng là phát giác được nam nữ trên người nguy hiểm khí tức sau đám yêu thú đều nhẹ nhàng run rẩy, bỏ đi ý niệm trong đầu.

	Nam tử nhìn về phía Tần Vân, nói: "Chúng ta đi ra Tiểu Thế Giới không lâu, cần nhân thủ. Ngươi có thể suy nghĩ thật kỹ, ngày nào đó nghĩ thông suốt có thể đi tìm Nghịch Thiên minh chủ, nếu như khi đó chúng ta có cần lời nói ngươi vẫn đang có thể trở thành Nguyệt Vương dưới trướng một thành viên."

	Tần Vân gật đầu nói: "Ta sẽ suy nghĩ thật kỹ."

	Nhưng tại trong lòng Tần Vân lại không cho là đúng, tháng kia vương không biết là người nào, vi hắn làm việc đều giống như nhặt được đại tiện nghi.

	Nam tử nhìn về phía đầy khắp núi đồi Yêu thú, cau mày nói: "Thú Vực cũng muốn kiếm một chén canh, nào có như thế dễ dàng?"

	Nữ tử gật đầu nói: "Thời gian cấp bách, tiếp tục tìm người a."

	Hai người thân ảnh đồng thời biến mất không thấy gì nữa.

	Tần Vân như có điều suy nghĩ, hai người này lôi lệ phong hành, đều là tương đương với Kiếm Tông tông chủ cấp bậc đích nhân vật, lại cam nguyện vi Nguyệt Vương bốn phía bôn ba, Tiểu Thế Giới nội tình thật đúng là đáng sợ. . .

	Tần Vân không hề đa tưởng, tiếp tục tu luyện.

	Đảo mắt lại là một tháng qua đi, thú triều tàn sát bừa bãi, Tần Vân mỗi cách vài ngày đều muốn cùng cường đại Yêu thú kịch chiến,

	Trong lúc lại rơi xuống một hồi Tử Vũ, Tần Vân mượn này rốt cục bước vào Niết Bàn cảnh trung kỳ.

	Linh dược hành lang kéo dài mười dặm, trong đó linh dược dần dần trở nên rất thưa thớt, nhưng là giá trị lại tăng vọt, mỗi một cây cũng có thể làm thế lực lớn đấu giá hội áp trục vật đấu giá, cũng chính là bởi vậy Tần Vân tu vi càng là đột nhiên tăng mạnh.

	Tần Vân đoán chừng Niết Bàn Hoa muốn xuất hiện, bởi vì hắn thu hoạch thiên tài địa bảo trong đã có giá trị tới gần Niết Bàn Hoa Thánh Vật, Tần Vân tin tưởng mười phần.

	Nhưng là nhưng vào lúc này, một tin tức truyền đến, lại để cho Tần Vân trong nội tâm chấn động, lo lắng nhất sự tình hay là đã xảy ra.

	Thiên Võ đại lục tất cả thế lực kịch chiến cướp đoạt lãnh địa, rốt cục có thế lực đem ánh mắt quăng hướng về phía tam đại vực.

	Vô Tận Sâm Lâm bên trong Ảnh vệ truyền đến tin tức, Cầm Long vực, Phục Hổ vực đã có võ giả tiến vào tam đại vực, phát hiện nay tam đại vực cũng đã xảy ra long trời lở đất biến hóa, không còn là qua đi Hoang Man Chi Địa.

	Chuyện kế tiếp rõ ràng, những thế lực này bắt đầu điên cuồng chiếm lĩnh thổ địa, trấn áp bản thổ thế lực, máu chảy thành sông.

	Cũng may Vô Tận Sâm Lâm bên trong Ảnh vệ đã trước tiên ra tay, đem người xâm nhập toàn bộ đánh chết.

	Tần Vân ánh mắt lạnh như băng, hắn biết rõ cái này chỉ là bắt đầu mà thôi, sẽ có càng ngày càng nhiều ngoại vực võ giả xâm nhập tam đại vực.

	Hiện tại Vô Tận Sâm Lâm bên trong Niết Bàn cảnh Ảnh vệ nhóm có thể đối phó, nhưng là tương lai đâu?

	Tam đại vực là Tần Vân căn, thân nhân bạn cũ đều tại đâu đó, tuyệt không cho phép sai lầm.

	Tần Vân quy tâm giống như mũi tên, nhưng Niết Bàn Hoa chưa xuất hiện, Tần Vân lâm vào lưỡng nan.

	Một phen do dự về sau Tần Vân tìm đến Tiểu Phấn, hôm nay chỉ có thể thỉnh Tiểu Phấn giữ vững vị trí linh dược điền, chờ đợi Niết Bàn Hoa.

	Tiểu Phấn không có đa tưởng liền gật đầu.

	Tần Vân biết rõ Tiểu Phấn rất cường, đã Đạp Thiên, Thú Vực trong cũng tồn tại có thể so sánh Đạp Thiên cảnh cường giả Yêu thú.

	"Nếu như gặp được Đạp Thiên cảnh Yêu thú, tựu quyết đoán ly khai." Tần Vân như thế dặn dò Tiểu Phấn.

	Tiểu Phấn nhưng chỉ là cười cười, lại để cho Tần Vân trong nội tâm cảm động, rồi lại thập phần áy náy.

	"Ta sẽ tận mau trở lại!" Tần Vân biết rõ hôm nay không phải xấu hổ thời điểm, phải quyết định thật nhanh.

	Phi Long cùng hắc điểu đều bị Tần Vân giữ lại, cho Tiểu Phấn làm người giúp đỡ. Phi Long cùng hắc điểu những ngày này thực lực đột nhiên tăng mạnh, có thể so sánh Niết Bàn cảnh trung kỳ cường giả, là rất mạnh chiến lực.

	Tần Vân cáo biệt Tiểu Phấn, mang theo Niết Bàn cảnh viên mãn Ảnh vệ chạy tới tam đại vực.

	. . .

	Vô Tận Sâm Lâm trong.

	"Tình huống như thế nào đây?" Tần Vân hoả tốc đuổi tới Vô Tận Sâm Lâm, nhìn về phía một gã chủ sự Ảnh vệ.

	Ảnh vệ cung kính nói: "Cầm Long vực cùng Phục Hổ vực không ít thế lực đều là chủ nhân Ảnh vệ, bởi vậy nguy hại không lớn, nhưng hắn đại vực cũng đều có thế lực xâm nhập tam đại vực, trước mắt xâm nhập thực lực võ giả mạnh nhất ở Niết Bàn cảnh sơ kỳ, chúng ta đủ để đối phó."

	Tần Vân gật đầu, phóng tại quá khứ Niết Bàn cảnh cường giả chỉ có đỉnh tiêm thế lực lớn mới sẽ có được, nhưng thiên địa biến đổi lớn sau, rất nhiều Thần Hình cảnh cửu trọng võ giả nhao nhao đột phá, bước vào Niết Bàn cảnh.

	Qua đi hiếm thấy Niết Bàn cảnh cường giả cũng không hề trở nên hiếm thấy, chỉnh thể võ đạo thực lực đều đang nhanh chóng tăng lên.

	"Đã muốn tới, muốn trả giá thật nhiều. . ." Tần Vân ánh mắt lạnh lẽo, khuôn mặt nhanh chóng biến hóa, khôi phục vốn là khuôn mặt, giờ phút này hắn là Tần Vân, muốn vi tam đại vực mà chiến.

	"Sở hữu Thiên Tông đệ tử nghe lệnh, giờ phút này tựu là kiểm nghiệm các ngươi thành quả tu luyện thời khắc, xâm phạm chi địch, giết!"

	Tần Vân đang tại Thiên Tông đệ tử mặt nói ra.

	Thiên Tông đệ tử chiến ý bành trướng, ý chí chiến đấu cao ngang.

	Thiên địa biến đổi lớn sau Thiên Tông các đệ tử thực lực đột nhiên tăng mạnh, đại bộ phận Thiên Tông đệ tử đã bước vào Thần Hình cảnh cửu trọng, thậm chí hai gã Thiên Tông đệ tử đã bước vào Niết Bàn cảnh.

	Tần Vân âm thầm gật đầu, phảng phất thấy được một cái huy hoàng tông môn hình thức ban đầu.

	Lúc này tại Tần Vân ra mệnh lệnh, Thiên Tông các đệ tử cùng Ảnh vệ phối hợp, chạy tới tam đại vực sở hữu vượt qua vực Truyền Tống Trận, phàm là có ngoại vực võ giả xuất hiện liền làm cho hắn thối lui, tiên lễ hậu binh, không nghe khuyên bảo cáo người giết.

	Tần Vân tắc thì lặng yên đi hướng tam đại vực Kiếm Tông, Xích Đô to như vậy dò xét, không làm kinh động bất luận kẻ nào, gặp thân bằng bạn cũ không việc gì sau rốt cục yên lòng.

	Vượt qua vực Truyền Tống Trận bên ngoài, trăm tên Thiên Tông đệ tử cùng mười mấy tên Ảnh vệ chờ tại đây.

	Truyền Tống Trận hào quang lập loè, từng đạo thân ảnh xuất hiện.

	"Nghe đồn không giả, Man Hoang chi địa cũng phát sinh biến hóa, trở thành tu luyện bảo địa."

	"Như thế bảo địa bị một đám kẻ yếu chiếm cứ, quả thực là phung phí của trời!"

	Hào quang thối lui, mấy trăm tên võ giả xuất hiện tại trong truyền tống trận.

	"Chúng ta là chủ nhân nơi này, không chào đón người từ ngoài đến, thỉnh nhanh chóng thối lui!"

	Một gã Thiên Tông đệ tử lập tức cao giọng nói ra.

	Nghe vậy mấy trăm tên võ giả đều là khẽ giật mình, bất quá rất nhanh liền cười lên ha hả, giống như nghe được một truyện cười.

	"Miệng còn hôi sữa tiểu tử, các ngươi những thổ dân này kẻ yếu cũng muốn chiếm cứ cái này phiến bảo địa? Ta cho ngươi biết, tại đây là của chúng ta!"

	Một gã mặt vàng đàn ông bước đi ra Truyền Tống Trận, Hỗn Nguyên chi lực bàn tay lớn hiển hiện, hướng về nói chuyện Thiên Tông đệ tử hung hăng đập đi!

	Thiên Tông đệ tử ánh mắt lóe lên, lập tức một quyền đánh ra, oanh một tiếng, mặt vàng đàn ông chấn đắc liên tiếp lui về phía sau, đặt mông ngồi dưới đất, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

	"Tại đây không phải các ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, cuối cùng cảnh cáo một lần, lập tức thối lui!" Người này Thiên Tông đệ tử tiếp tục nói.

	"Còn đứng ngây đó làm gì, giết a, giết chết những thổ dân này, nơi này chính là chúng ta!" Mặt vàng đàn ông bọn người kêu to.

	Mọi người lập tức xông ra Truyền Tống Trận, hướng Thiên Tông đệ tử phóng đi.

	Thiên Tông các đệ tử nhẹ gật đầu, cùng kêu lên quát: "Giết!"

	Đây là Thiên Tông các đệ tử trận chiến đầu tiên!

	"Cái gì?"

	Vừa mới giao thủ, ngoại vực đám võ giả liền chấn kinh rồi, bởi vì vì bọn họ phát hiện từng cái Thiên Tông đệ tử xem niên kỷ đều không cao hơn hai mươi tuổi, nhưng là thực lực vậy mà đều rất mạnh.

	Bọn hắn đến từ ba cái thế lực, đến đây đều là Thần Hình cảnh võ giả, nhưng là giờ phút này mới phát hiện những thổ dân này vậy mà đều là Thần Hình cảnh bát trọng, cửu trọng cường giả, chiến đấu hoàn toàn là thiên về một bên cục diện.

	Chiến đấu vừa mới bắt đầu không lâu tựu đã xong, nửa số ngoại vực võ giả bị đánh chết, còn lại chạy đến trong truyền tống trận, Thiên Tông các đệ tử cũng không có đuổi giết, bởi vì muốn cho ngoại giới người biết rõ tam đại vực không thể xâm.

	Thiên Tông trận đầu báo cáo thắng lợi. 