 Chương 1794: Quyền đánh một mảnh

	Phần đông Thần Hình cảnh võ giả phóng tới nho nhã thiếu niên, nho nhã thiếu niên sắc mặt có chút ngưng trọng, lại không có vẻ sợ hãi, lập tức một quyền đánh ra!

	Chỉ một thoáng trong tửu quán hào quang lập loè, Tần Vân có chút kinh ngạc, nho nhỏ trong tửu quán bộ vậy mà bố trí có cao minh trận pháp. . .

	"Oanh!"

	Nho nhã thiếu niên cùng đi đầu vọt tới đại hán trùng trùng điệp điệp đụng vào nhau, làm cho người giật mình chính là Thần Hình cảnh nhị trọng đại hán tới cũng nhanh đi được nhanh hơn, vậy mà lập tức bay ngược mà ra, không phải thiếu niên hợp lại chi địch!

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, thiếu niên chẳng những tốc độ tu luyện kinh người, căn cơ lại cũng có chút vững chắc.

	Viên Đại Lực cùng Bồ Trạch liếc nhau, cũng có thể chứng kiến lẫn nhau trong mắt kinh hãi, thiếu niên này mạnh đến nổi quá tà dị, hai người bọn họ tựu tính toán liên thủ cũng không phải thiếu niên đối thủ, hai người trong lúc nhất thời thâm thụ đả kích. . .

	Cơ bắp lão giả biến sắc, lập tức quát: "Cùng tiến lên!"

	Những người khác lúc này cũng đều thu hồi lòng khinh thị, đồng thời công hướng nho nhã thiếu niên!

	Nho nhã thiếu niên khẽ nhíu mày, bạo khởi ra quyền, cùng mọi người đối oanh, địch chúng ta quả phía dưới nhất thời bị chấn đắc ngược lại lùi lại mấy bước.

	Mọi người tinh thần chấn động, tiếp tục công tới!

	Nho nhã thiếu niên sắc mặt có chút ngưng trọng, thân thể lập tức hóa thành tàn ảnh, lại thi triển một loại cực kỳ cao minh bộ pháp, xảo diệu né tránh, không chánh diện chống đỡ!

	"Oanh!"

	Nho nhã thiếu niên trong chốc lát đi vào biên giới một gã võ giả bên cạnh, như thiểm điện ra quyền, nhất thời đem hắn đánh cho ho ra máu bay ngược, lập tức lần nữa hóa thành tàn ảnh, tại trong tửu quán cực tốc di động.

	Mọi người sắc mặt âm trầm, đều nhìn ra nho nhã thiếu niên là ý định tiêu diệt từng bộ phận, hết lần này tới lần khác nho nhã thiếu niên thân pháp thật cao minh, bọn hắn trong lúc nhất thời vậy mà khó có thể bắt.

	Cơ bắp lão giả trong mắt tinh mang lóe lên, cười lạnh nói: "Giết cái kia thư đồng!"

	Nghe vậy nho nhã thiếu niên sắc mặt lập tức biến đổi, mọi người thì là ánh mắt sáng ngời, lập tức xông hướng phía sau sắc mặt hoảng sợ thư đồng!

	Nho nhã thiếu niên không thể không phương hướng một chuyển, hướng về chạy đến, lập tức lâm vào trong vòng vây!

	Rốt cục đem nho nhã thiếu niên vây khốn, mọi người lập tức toàn lực vây công, không dám có chút thư giãn, trong lúc nhất thời nho nhã thiếu niên tứ phía thụ địch.

	Đơn đả độc đấu lời nói hắn không sợ trong đó bất luận cái gì một người, nhưng là lúc này lại chỉ có thể vô cùng bị động, vô kế khả thi.

	Tần Vân ba người ở một bên nhìn xem một màn này, không khỏi âm thầm gật đầu, nho nhã thiếu niên như không phải là vì cứu cái kia tiểu thư đồng cũng sẽ không dễ dàng như thế lâm vào hiểm cảnh, này người thân phận bất phàm, có thể làm được như thế rất không dễ dàng.

	Cơ bắp lão giả ánh mắt quét qua, lập tức nhớ tới xem náo nhiệt Tần Vân ba người, quát: "Qua đi một người, thu thập ba người bọn hắn!"

	Tại cơ bắp lão giả xem ra, ba người trẻ tuổi chỉ có Tần Vân một cái Thần Hình cảnh nhất trọng võ giả, căn bản không đáng để lo.

	Nhất thời liền có một cái Thần Hình cảnh nhất trọng võ giả đỉnh cao bỏ qua nho nhã thiếu niên, ngược lại hướng Tần Vân ba người phóng đi!

	Viên Đại Lực Bồ Trạch mỉm cười, không có chút nào vẻ sợ hãi, có Tần Vân tại, tựu tính toán đám người kia cùng tiến lên cũng không cải biến được cái gì.

	Cơ bắp lão giả tâm tế như phát, lập tức bắt đến Bồ Trạch Viên Đại Lực hai người thần sắc, không khỏi khẽ nhíu mày.

	"Bành!"

	Đương Tần Vân một quyền đem công tới võ giả đánh cho ho ra máu bay ngược về sau, cơ bắp lão giả sắc mặt lập tức âm trầm, rốt cục minh bạch vì sao Bồ Trạch hai người không có sợ hãi rồi, nguyên lai đây cũng là một cái cùng giai bên trong cường giả.

	"Bành!"

	Nho nhã thiếu niên sau lưng bị người đánh trúng, lập tức bước chân lảo đảo, cực kỳ nguy hiểm!

	Cơ bắp lão giả ánh mắt lóe lên, quát: "Phân ra một nửa nhân thủ, đi giết cái kia hai cái Hỗn Nguyên cảnh tiểu tử!"

	Lão giả trong miệng Hỗn Nguyên cảnh tiểu tử chỉ tự nhiên là Bồ Trạch cùng Viên Đại Lực rồi, hiển nhiên hắn muốn lập lại chiêu cũ, dùng hai người kiềm chế Tần Vân.

	Nhưng là lại để cho hắn ngoài ý muốn chính là, Bồ Trạch Viên Đại Lực nghe vậy không có chút nào ý sợ hãi, ngược lại khiêu khích mà nhìn xem hắn, giống như căn bản không lo lắng.

	Bảy tám cái võ giả hướng Tần Vân vây giết mà đi, lại để cho chúng người bất ngờ chính là Tần Vân căn bản không tránh không né, cứ như vậy đứng đấy chờ bọn hắn đã đến!

	Lúc này nho nhã thiếu niên áp lực suy giảm, cũng chú ý tới một màn này, lập tức quát: "Huynh đệ, cẩn thận! Chèo chống một lát, chờ ta giải quyết hết những cái thứ này sẽ tới giúp ngươi!"

	Nho nhã thiếu niên lúc này đã đem Tần Vân trở thành chiến hữu, hai người phải liên khởi tay đến mới có thể hóa giải nguy cơ.

	Nhưng là nho nhã thiếu niên vừa dứt lời, sắc mặt liền rồi đột nhiên cứng lại, hai mắt chậm rãi trợn tròn.

	Chỉ thấy Tần Vân một quyền đã ra, vọt tới bảy tám cái Thần Hình cảnh võ giả liền đồng thời bay ngược đi ra ngoài, trong miệng máu tươi chảy ra, nửa chết nửa sống!

	"Cái gì?"

	Một mực bình tĩnh gầy gò lão giả lúc này sắc mặt đột nhiên đại biến, toàn thân phát lạnh, khó có thể tin mà nhìn xem Tần Vân, cái này Thần Hình cảnh nhất trọng tiểu tử làm sao có thể mạnh như vậy?

	Cái này một đám con mồi trong như thế nào sẽ xuất hiện như vậy quái vật?

	Toàn trường lập tức lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người khiếp sợ mà nhìn xem Tần Vân, lần thứ nhất chăm chú đánh giá người này.

	"Còn đứng ngây đó làm gì? Còn không mau lên cho ta!" Lão giả gào thét, trong thanh âm tràn đầy kinh hoảng chi ý.

	Nghe vậy trong lòng mọi người chấn động, như là đã đắc tội chết rồi, không phải ngươi chết chính là ta vong, vậy thì lên!

	Lập tức còn lại bảy tám tên võ giả đồng thời hướng Tần Vân công tới!

	"Oanh!"

	Lại là một quyền đánh ra, quyền phong như sóng, vọt tới đám người lập tức như là bị sóng biển đập ở bên trong, nhao nhao bay ngược mà ra!

	Lúc này cơ bắp lão giả hoàn toàn luống cuống, hắn quay người liền muốn chạy trốn, lại phát hiện đường ra đã bị nho nhã thiếu niên ngăn lại.

	Bàn tử cùng thiếu niên vài tên tiểu nhị thể như run rẩy, bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, bất trụ cầu xin tha thứ.

	Tần Vân cười lạnh nói: "Các ngươi lá gan thật sự không nhỏ, dưới ban ngày ban mặt lại dám khai hắc điếm. . ."

	"Ta biết sai rồi, thỉnh buông tha ta!" Cơ bắp lão giả lập tức cũng quỳ trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy vẻ cầu khẩn.

	"Nói nói cái này Hỏa Phong Tửu. . ." Tần Vân nhiều hứng thú đạo.

	Cơ bắp lão giả không dám do dự, lúc này đem biết rõ đều nói ra.

	Tần Vân nghe được ánh mắt sáng ngời, thế mới biết cơ bắp lão giả rượu hoàn toàn chính xác không phải chân chính Hỏa Phong Tửu, nhưng là cùng chính thức Hỏa Phong Tửu cũng không sai biệt nhiều.

	Sở dĩ nói như vậy là vì chính thức Hỏa Phong Tửu cần phải đi qua cực kỳ phức tạp trình tự làm việc mới có thể hoàn thành, mỗi một bước đều qua loa không được.

	Mà lão giả rượu lại lược qua trong đó cực kỳ mấu chốt vài bước, kể từ đó, chỗ nhưỡng rượu cơ hồ có thể cùng chính thức Hỏa Phong Tửu cùng so sánh, nhưng là loại rượu này lại không ai dám uống, bởi vì này loại rượu là một loại rất mạnh thuốc mê.

	Tựu tính toán những uy chấn kia một phương cường giả uống nhiều quá cũng sẽ bất tỉnh nhân sự, cực kỳ bá đạo.

	Vì vậy cơ bắp lão giả liền động tâm tư không đứng đắn, mời chào nhân thủ mở lên hắc điếm, chuyên môn ăn cướp nơi khác võ giả, mưu tài sát hại tính mệnh.

	Không muốn lại chọc phải Tần Vân cái này tên sát tinh, kết quả rơi vào kết quả như vậy.

	"Vị đại ca kia, đa tạ viện thủ, nếu không có ngươi lời nói lần này ta chỉ sợ thật muốn lật thuyền trong mương á!"

	Nho nhã thiếu niên đi tới, đối với Tần Vân ôm quyền.

	Tần Vân lắc đầu cười nói: "Tiện tay mà thôi mà thôi, không cần phải khách khí."

	"Tại hạ Tần Song, không biết đại ca xưng hô như thế nào?" Nho nhã thiếu niên Tần Song cười nói.

	Tần Vân cười nói: "Xảo được rất, ta cũng họ Tần, ta gọi Tần Vân."

	Tần Song ánh mắt sáng ngời nói: "Nguyên lai là bổn gia, thật là có duyên, không biết đại ca phải chăng có sư môn? Nếu như không đúng sự thật tiểu đệ có thể vì ngươi đề cử một cái nơi để đi."

	Tần Vân lắc đầu cười nói: "Ý tốt tâm lĩnh, chỉ là của ta đã có sư môn, chỉ có thể cô phụ các hạ ý tốt rồi."

	Tần Song có chút thất vọng, Tần Vân thực lực quả thực lại để cho hắn hai mắt tỏa sáng, mặc dù không biết trước trước biểu hiện ra thực lực là không phải toàn bộ, nhưng như thế thực lực cũng thập phần không tệ rồi.

	"Đã như vầy, sau này còn gặp lại!" Tần Song cười ôm quyền, như vậy đã đi ra.

	Cơ bắp lão giả nhìn xem Tần Vân ba người, toàn thân sốt, nơm nớp lo sợ, toàn thân đều bị mồ hôi lạnh sũng nước. 