 Chương 1698: Hiến tế

	Trên lầu truyền đến một hồi tiếng ồn ào, một lầu các thực khách nhao nhao hướng về thang lầu phương hướng nhìn lại.

	"Khách quan, chuyện gì cũng từ từ, thỉnh không nên động thủ!"

	"Lão Tử tựu động thủ, ngươi có thể như thế nào?"

	Ngắn ngủi đối thoại sau trên lầu lại truyền tới một hồi đinh đương nện thứ đồ vật thanh âm, lập tức một cái thiếu nữ che mặt chạy xuống thang lầu, mọi người ánh mắt lóe lên, chỉ thấy thiếu nữ bên cạnh trên mặt có một cái đỏ tươi bàn tay ấn, hiển nhiên vừa mới bị đánh đích chính là nàng.

	"Cho Lão Tử trở lại! Ngươi nếu như đào tẩu lời nói, sau khi trở về Lão Tử đánh gãy chân của ngươi!"

	Lúc này một cái áo tím thanh niên từ lầu hai nhảy xuống, mặt mũi tràn đầy mùi rượu, đúng là trên lầu nháo sự chi nhân, đằng sau đi theo quán rượu chưởng quầy, vẻ mặt vẻ lo lắng.

	Thiếu nữ nghe vậy thân thể mềm mại run lên, lập tức dừng bước lại, hiển nhiên áo tím thanh niên uy hiếp rất hữu hiệu quả.

	Lúc này tất cả mọi người đã nhìn ra hai người hẳn là chủ tớ quan hệ, thiếu nữ một thân nha hoàn quần áo và trang sức, cái kia áo tím thanh niên lại ăn mặc đẹp đẽ quý giá, hẳn là nhà ai công tử.

	"Ồ? Đây không phải Ám Mục Thành dòng chính ấy ư, khó trách như thế ương ngạnh. . ."

	Có người nhẹ kêu một tiếng, nhận ra áo tím thanh niên.

	Nghe vậy nguyên vốn định tiến lên bênh vực kẻ yếu mấy người đều đã ngồi trở về, sắc mặt xấu hổ, Ám Mục Thành dòng chính, mấy chữ này cũng đủ để cho thấy áo tím thanh niên thân phận, không thể trêu chọc.

	Thiếu nữ mặt mũi tràn đầy bất lực địa nhìn về phía áo tím thanh niên, hạ thấp người nói: "Xa thiếu gia, tỳ nữ sẽ không uống rượu, van cầu ngươi buông tha tỳ nữ a!"

	"Có cái gì sẽ không đâu? Ngươi tựu là xem thường ta! Ha ha, liền ngươi cái này kỹ nữ đều xem thường ta rồi, ta Mục Viễn vậy mà cũng có hôm nay!"

	Mục Viễn tự giễu, nhưng là mắt lộ ra hung quang, đi nhanh hướng về thiếu nữ đi tới, mọi người cả kinh, cái này nhu nhược thiếu nữ xem ra không thể thiếu bị tội rồi. . .

	"Mục Viễn, dừng tay!"

	Đúng lúc này một thân ảnh vội vàng từ bên ngoài chạy đến, một thân hắc y, mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ, lập tức đem thiếu nữ ngăn đón tại sau lưng.

	Nhìn thấy hắc y nam tử chạy đến, thiếu nữ vui đến phát khóc, nói: "Thiếu gia!"

	Mục Viễn sắc mặt trầm xuống, nói: "Mục Tiên, không có chuyện của ngươi, lập tức cút ngay!"

	"Vị công tử này cũng là Ám Mục Thành dòng chính. . ." Có người thấp giọng nói ra, lại bị Tần Vân nghe vào tai trong.

	Tần Vân khẽ nhíu mày, hai người này vậy mà đều là Ám Mục Thành dòng chính, thế nhưng mà thực lực này nhưng bây giờ không được tốt lắm. . .

	Dùng Tần Vân hôm nay tu vi, liếc cũng có thể thấy được hai người này bất quá là Hỗn Nguyên cảnh nhị trọng tu vi mà thôi, tại Cầm Long vực cùng thế hệ trong có thể nói nhược được đáng thương, chẳng lẽ Ám Mục Thành dòng chính đều yếu như vậy?

	Mục Tiên ngăn ở thiếu nữ trước người, cau mày nói: "Mục Viễn, tế tổ đại điển, ngươi còn có tâm tư ở bên ngoài hồ đồ!"

	Mục Viễn nghe được tế tổ đại điển bốn chữ, hai mắt lập tức trợn tròn, sắc mặt cũng rồi đột nhiên bắt đầu vặn vẹo, cuồng loạn nói: "Đúng vậy, tế tổ đại điển sắp tới, nếu không hồ đồ sẽ không cơ hội, ha ha!"

	Nói xong Mục Viễn lại đột nhiên phóng tới Mục Tiên, Mục Tiên biến sắc, lập tức lôi kéo thiếu nữ lui ra phía sau!

	Nhưng Mục Viễn thế công đã đi tới, Mục Tiên lập tức một quyền đánh ra, cùng Mục Viễn giao thủ!

	Mọi người thấy được không hiểu ra sao, không biết Mục Viễn tại sao lại cuồng tính đại phát, không tiếc cùng đồng tộc động thủ.

	"Bành!"

	Giao thủ sau một lát, Mục Tiên liền ho ra máu bay tứ tung, vậy mà không phải say rượu sau Mục Viễn đối thủ!

	"Thiếu gia, ngươi không sao chớ?" Thiếu nữ lập tức nhào tới, mặt mang vệt nước mắt.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, hai người đều là Hỗn Nguyên cảnh nhị trọng tu vi, nhưng cái này Mục Tiên chiến lực rõ ràng yếu nhược một bậc. . .

	Tần Vân lẳng lặng nhìn xem, bất động thanh sắc, bởi vì hắn phát hiện xa xa có người tại chú ý tại đây, hẳn là Ám Mục Thành người. . .

	Mục Viễn cười to nói: "Ngươi cái phế vật này có tư cách gì cùng ta cùng chết, Lão Tử so với ngươi còn mạnh hơn không biết bao nhiêu!"

	"Im ngay!"

	Đột nhiên một tiếng quát chói tai truyền đến, một cái lão giả xuất hiện tại trong tửu lâu, đối với Mục Viễn trợn mắt nhìn.

	Gặp đến lão giả về sau, Mục Viễn lập tức hai chân mềm nhũn, chấn động, rung giọng nói: "Tam thúc!"

	Lão giả trầm giọng nói: "Cùng ta trở về, cấm túc trăm ngày! Còn các ngươi nữa hai cái!"

	Lão giả vung tay lên, lập tức Mục Viễn Mục Tiên cùng thiếu nữ ba người đều bị hắn lôi ra quán rượu, vội vàng rời đi.

	Lúc này trong tửu lâu mọi người mới nhẹ nhàng thở ra, đều tại nghị luận vừa mới sự tình.

	"Ta như thế nào tổng cảm giác cái này mấy người là lạ hay sao?"

	"Hoàn toàn chính xác, đến đi vội vàng, liền tiền thưởng đều không có kết."

	"Được rồi, Ám Mục Thành sự tình hay là chả thèm quản thì tốt hơn. . ."

	Tần Vân trầm ngâm một lát, lập tức nói: "Chưởng quầy, tính tiền!"

	. . .

	"Vốn định cho các ngươi hai người tại cuối cùng trong cuộc sống có thể tự do một ít, thế nhưng mà các ngươi lại ở bên ngoài cho ta gây tai hoạ! Kể từ hôm nay, các ngươi cái đó đều không cho phép đi!"

	Một đầu vắng vẻ trong hẻm nhỏ, lão giả đối với hai người quát lớn.

	Hai người nghe vậy đều sắc mặt khó coi, chỉ có thể yên lặng gật đầu.

	"Các ngươi là cho ta Ám Mục Thành cùng mười tám thành liên minh làm cống hiến, đây là vô cùng quang vinh sự tình, bởi vậy. . . Người nào? !"

	Lão giả tiếng nói một chầu, đột nhiên xem hướng tiền phương, chỉ thấy một cái hắn mạo xấu xí nam tử chính từ ngõ hẻm một chỗ khác chậm rãi đi tới, hào không một tiếng động.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, hỏi: "Các ngươi vừa mới đang nói cái gì?"

	Lão giả trong mắt ánh sáng lạnh lóe lên, nói: "Không liên quan chuyện của ngươi!"

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, cảm thấy càng thêm hiếu kỳ, trực giác nói cho hắn biết lão giả theo như lời cùng tế tổ đại điển tất có quan hệ, bởi vậy hắn mới sẽ như thế cảm thấy hứng thú.

	"Ân?" Trong lúc suy tư Tần Vân lông mày nhíu lại, lão giả vừa dứt lời vậy mà đối với hắn bạo khởi ra tay, một đạo hàn quang thẳng tắp đâm về cổ họng của hắn, vậy mà vừa ra tay muốn mạng của hắn!

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, mũi chân điểm nhẹ, lập tức hướng về hàn quang điện bắn đi!

	Theo tay vung lên, hàn quang lập tức cuốn ngược lại, đó là một cái hoa mai trạng ám khí, vô cùng sắc bén!

	Lão giả nhíu mày, muốn chặn đường, lại đột nhiên cảm thấy trước mắt một hắc, đầu bị người hung hăng gõ một cái, cả người lập tức bất tỉnh nhân sự!

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, lão giả bất quá Hỗn Nguyên cảnh bát trọng tu vi mà thôi, tự nhiên không phải là đối thủ của hắn.

	Mục Tiên cùng Mục Viễn đều hoảng sợ địa nhìn trước mắt chi nhân, vừa mới cái kia loại quỷ mị tốc độ lại để cho bọn hắn khiếp sợ không thôi.

	"Các ngươi vừa mới đang nói cái gì?" Tần Vân thản nhiên nói.

	Nghe vậy Mục Tiên nhíu mày, nắm chặt lấy thiếu nữ tay, không nói một lời.

	Mục Viễn lại bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, dập đầu như bằm tỏi, nói: "Tiền bối, van cầu ngài cứu ta! Bọn hắn muốn giết ta a! Chỉ cần ngài đã cứu ta, vãn bối nguyện ý làm trâu làm ngựa. . ."

	"Ai muốn giết ngươi?" Tần Vân khẽ nhíu mày.

	Mục Viễn cắn răng nói: "Tựu là Ám Mục Thành cái kia bang lão tạp chủng! Bọn hắn muốn tại tế tổ đại điển thượng tướng ta hiến tế, quả thực phát rồ!"

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, hiến tế?

	Lúc này một bên Mục Tiên quát lớn: "Mục Viễn, dòng họ đối với ngươi không tệ, tựu tính toán muốn tính mệnh của ngươi cũng không gì đáng trách, ngươi có thể nào như thế chửi bới?"

	Mục Viễn cả giận nói: "Ngươi là người ngu sao? Ngươi cũng muốn bị hiến tế, vẫn còn giúp bọn hắn nói chuyện!"

	Mục Tiên nghe vậy thần sắc trì trệ, có chút ảm đạm, nhưng lập tức nói: "Của ta hết thảy đều là Ám Mục Thành cho, hiện tại toàn bộ thu hồi cũng không có gì. . ."

	Một phen hỏi thăm về sau, Tần Vân mới biết được hàng năm tế tổ đại điển mỗi một tòa thành đô muốn hiến tế một gã dòng chính đệ tử, đây là mười tám thành liên minh không thể dao động quy củ.

	Mà cái này hiến tế người chọn lựa tựu là căn cứ tổng hợp thực lực tới chọn chọn, thường thường thực lực yếu nhất dòng chính sẽ bị hiến tế, vô cùng tàn khốc.

	Dòng chính bên trong, yếu nhất chỉ sợ sẽ là Mục Tiên rồi, bất quá Mục Tiên so với Mục Viễn muốn nhỏ hơn hai tuổi, như thế so sánh lời nói, Mục Viễn bị lựa chọn khả năng lại muốn càng lớn hơn một chút.

	Mục Viễn bốn phía đi đi lại lại, trải qua Mục Viễn toàn lực vận tác phía dưới, rốt cục đạt được một vị trưởng lão hứa hẹn hội ưu trước tiên nghĩ Mục Tiên, Mục Viễn tự nhiên đại hỉ.

	Nhưng là về sau dòng họ tuyên bố, năm nay Ám Mục Thành hiến tế nhân số vậy mà cần mười người! Nhận được tin tức sau Mục Viễn mặt xám như tro, cảm thấy trời đều sụp rồi. . . 