 Chương 1363: Nam Cung Ngạo thân phận

	"Chư vị dừng tay, kẻ này là bạn không phải địch!"Nam Cung Hùng thanh âm vang vọng nơi đây.

	Mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, vẻ mặt phát mộng, gia chủ bị người mắng lại vẫn vi đối phương nói chuyện?

	Nam Cung Hùng thân ảnh xuất hiện tại Tần Vân trước người, nhìn thấy một màn này các vị trưởng lão đột nhiên dừng lại, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc mà nhìn xem Nam Cung Hùng, cực kỳ khó hiểu.

	Ở đây Nam Cung thế gia đám đệ tử, kể cả Nam Cung Vô Song cùng Nam Cung Phong cũng đều là kinh ngạc mà nhìn xem một màn này, trong nội tâm tràn đầy nghi vấn.

	Lúc này Tần Vân rốt cục nhẹ nhàng thở ra, nhìn xem trước người thân ảnh khôi ngô, khóe miệng hơi vểnh.

	Tại Cửu Cung Môn đáy hồ lao tù lúc, Nam Cung Ngạo từng giao phó Tần Vân, nhìn thấy Nam Cung gia chủ sau nói ra một câu nói kia sẽ lấy được tín nhiệm.

	Tần Vân lúc ấy cũng là một hồi im lặng, ám hiệu này thật đúng là đủ hiếm thấy.

	Bởi vậy vừa mới nhìn thấy Nam Cung Hùng lúc, Tần Vân không có trước mặt mọi người nói ra, chính là vì tránh cho khó chịu nổi. Nhưng về sau chúng trưởng lão liên thủ đánh tới, hắn cũng bất chấp nhiều như vậy rồi, lời vừa ra khỏi miệng quả nhiên toàn trường trợn mắt há hốc mồm.

	Tại Tần Vân xem ra, Nam Cung Ngạo hẳn là Nam Cung Hùng trưởng bối, hơn nữa là cực thân mật cái chủng loại kia, những lời này là Nam Cung Hùng khi còn bé bị Nam Cung Ngạo răn dạy lúc nói.

	Bất quá chuyện đó Nam Cung Ngạo nói tự nhiên không có gì, nhưng là Tần Vân nói ra lại cực kỳ không ổn rồi.

	Nam Cung Hùng khoát tay áo, nói: "Tất cả giải tán đi."

	Mọi người khẽ giật mình, rất muốn hỏi một chút vì cái gì. Nhưng gia chủ đã lên tiếng, bọn hắn tự nhiên không dám làm trái, nhao nhao khom người nói: "Vâng."

	Trong lúc nhất thời Nam Cung gia trưởng lão đám đệ tử nhao nhao cáo lui, mỗi người đều là một bụng nghi hoặc.

	Nam Cung Chí xụi lơ trên mặt đất, hoảng sợ mà nhìn xem Tần Vân, hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra cái này tốn linh thạch mới có thể vào người từ ngoài đến vậy mà sẽ cùng gia chủ nhấc lên quan hệ.

	Không dám ở lâu, Nam Cung Chí té địa đào tẩu rồi, sợ Tần Vân tìm hắn phiền toái.

	Nam Cung Phong cương tại nguyên chỗ, hai cái nắm đấm niết được khanh khách rung động.

	"Đi thôi."Lúc này Nam Cung Hề đi vào Nam Cung Phong bên người, nhàn nhạt nói ra.

	"Cha, cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Ta không cam lòng a!"

	Nam Cung Phong nghiến răng nghiến lợi, hai mắt ửng đỏ. Vốn tưởng rằng hôm nay có thể báo thù, thế nhưng mà hắn nằm mơ cũng không nghĩ ra sẽ phát sinh như vậy một màn.

	"Không nên hỏi, theo ta đi."Nam Cung Hề nhíu mày nói ra.

	Nam Cung Phong mặc dù vạn phần không cam lòng, lại cũng không dám cãi lời phụ thân của mình, chỉ có thể hung hăng dậm chân, đi theo Nam Cung Hề sau lưng.

	Nam Cung Hề ánh mắt lóe lên, liếc mắt xa xa Nam Cung Hùng cùng Tần Vân, như có điều suy nghĩ, lập tức chậm rãi đã đi ra.

	"Cha, chuyện gì xảy ra à?"Vô Song nháy động mắt to, đi vào Nam Cung Hùng bên người, hiếu kỳ hỏi.

	Nam Cung Hùng lắc đầu nói: "Ta cùng vị tiểu huynh đệ này nói ra suy nghĩ của mình, ngươi đi chơi đi."

	Nghe vậy Vô Song lông mày nhíu lại, trong nội tâm càng thêm hiếu kỳ, bất quá cũng chỉ có thể nhếch miệng, quay người đi xa.

	Vừa mới kín người hết chỗ đất trống trong nháy mắt chỉ còn lại có Nam Cung Hùng cùng Tần Vân hai người.

	"Lão nhân gia ông ta thế nào?"

	Lúc này Nam Cung Hùng trong mắt tinh mang lóe lên, nhìn về phía Tần Vân.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, biết rõ Nam Cung Hùng chỉ chính là đáy hồ trong lao tù Nam Cung Ngạo.

	Tần Vân trong nội tâm ảm đạm, nhưng vẫn là dựa theo Nam Cung Ngạo nhắc nhở nói ra: "Tiền bối hắn rất tốt, ở bên ngoài Tiêu Dao khoái hoạt, hi vọng Nam Cung gia không muốn lo lắng, chờ hắn chơi chán sẽ trở lại rồi."

	Nghe vậy Nam Cung Hùng trên mặt hiện lên một tia kích động, lẩm bẩm nói: "Lão nhân gia ông ta quả nhiên còn sống, ha ha, ha ha. . ."

	Tần Vân nhìn về phía vẻ mặt sắc mặt vui mừng Nam Cung Hùng, trong nội tâm nhẹ nhàng thở dài.

	Hắn nhìn ra được Nam Cung Hùng đối với Nam Cung Ngạo vị trường bối này tình nghĩa thâm hậu, nếu như biết được Nam Cung Ngạo chết ở Cửu Cung Môn lời nói tất nhiên sẽ tức giận, dẫn phát Nam Cung thế gia cùng Cửu Cung Môn đại chiến.

	Cũng chính là bởi vậy Nam Cung Ngạo mới không muốn lại để cho Nam Cung Hùng biết rõ chân tướng a, Nam Cung Ngạo dụng tâm lương khổ, cũng là vì Nam Cung gia.

	"Phi Long, đi theo ta, cùng ta hảo hảo nói nói Ngạo gia lão nhân gia ông ta là như thế nào gặp được ngươi."

	Nói xong Nam Cung Hùng mỉm cười, giữ chặt Tần Vân, hai người thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ.

	Tần Vân cả kinh, hắn cũng không có giãy dụa, nhưng là cũng có thể cảm nhận được Nam Cung Hùng trong cơ thể bành trướng lực lượng, muốn hơn xa cho hắn, Tần Vân thất kinh, Nam Cung Hùng không hổ là Nam Cung thế gia gia chủ, quả nhiên không giống bình thường.

	Tần Vân theo Nam Cung Hùng đi vào một mảnh trong đình viện, lập tức có tôi tớ đưa tới linh quả trà thơm.

	Nam Cung Hùng lập tức hào hứng dạt dào địa hỏi thăm về đến.

	Tần Vân trên đường đã nghĩ kỹ lí do thoái thác, liền bắt đầu từng cái đáp lại.

	Cái gì hai người là ở hoang sơn dã lĩnh trong gặp nhau, Nam Cung Ngạo ra tay cứu được hắn.

	Hai người mới quen đã thân, hắn thỉnh Nam Cung Ngạo uống rượu, hai người trò chuyện với nhau thật vui, uống một đêm.

	Hai người phân biệt lúc Nam Cung Ngạo đưa ra lại để cho hắn đi Nam Cung thế gia báo bình an vân vân....

	Tần Vân biên sinh động như thật, không hề sơ hở, đảm nhiệm Nam Cung Hùng lại khôn khéo cũng không nghĩ ra hai người là ở trong lao tù tương kiến, hơn nữa là trước khi chết phó thác.

	Nam Cung Hùng bất trụ gật đầu, cũng cùng Tần Vân nói lên Nam Cung Ngạo sự tình.

	Tần Vân có chút kinh ngạc, cũng được biết Nam Cung Ngạo là Nam Cung thế gia bối phận cao nhất danh nhân già, Nam Cung Hùng chính là hắn nuôi lớn, bởi vậy cảm tình vô cùng thâm hậu.

	Nhưng là nhiều năm trước Nam Cung Ngạo ra ngoài sau tựu xa ngút ngàn dặm không tin tức, Nam Cung thế gia phái đội ngũ tìm kiếm, lại căn bản không có manh mối.

	Nam Cung Ngạo tựu như là nhân gian bốc hơi bình thường, như vậy mất tích.

	Nam Cung Hùng nhiều năm qua trong nội tâm một mực tại sầu lo, thẳng đến lúc này Tần Vân tới đây sau hắn mới rốt cục yên lòng.

	"Phi Long, ngươi cùng Ngạo gia xem như bạn vong niên, lại giải ta nhiều năm khúc mắc. Ha ha, mặc kệ ngươi có yêu cầu gì, ta đều hết sức thỏa mãn ngươi, cứ mở miệng!"

	Nam Cung Hùng hào khí nói ra, mặt mũi tràn đầy ánh sáng màu đỏ, hiển nhiên tâm tình thật tốt.

	Tần Vân nhẹ nhàng lắc đầu, hắn nhận ủy thác của người, trung người sự tình, huống chi hắn mang đến chính là "Tin tức giả", thụ chi có xấu hổ.

	Nhưng Tần Vân cự tuyệt cử động lại làm cho Nam Cung Hùng trong mắt hiện lên một tia hân thưởng.

	Nam Cung Hùng âm thầm gật đầu: Kẻ này tuổi còn trẻ, không chút nào không kể công tự ngạo, không hổ là Ngạo gia nhìn trúng người.

	Nam Cung Hùng cười nói: "Không bằng như vậy, Nam Cung thế gia phong cảnh không tệ, ngươi liền lưu lại ở lại một đoạn thời gian. Ta cũng suy nghĩ một chút nên như thế nào tạ ngươi, quyết không thể cho ngươi đi một chuyến uổng công, ha ha!"

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lần này không có cự tuyệt.

	Hắn cùng với Vô Song xa cách từ lâu gặp lại, cũng muốn tìm cơ hội cùng Vô Song tự ôn chuyện, vì vậy Tần Vân gật đầu nói: "Đa tạ tiền bối."

	Nam Cung Hùng khoát tay nói: "Ta có một nữ tên là Vô Song, trước ngươi cũng đã gặp. Nàng thiên tính mê, rất dễ thân cận, những ngày này tựu làm cho nàng mang theo ngươi hảo hảo ở tại Nam Cung gia chơi một chút, ngươi xem tốt chứ?"

	Tần Vân nghe vậy ánh mắt sáng ngời, khóe miệng hơi vểnh, gật đầu nói: "Tốt!"

	. . .

	"Cái gì? Cha ta để cho ta cùng hắn du ngoạn?"

	Vô Song trừng to mắt, vẻ mặt vẻ không thể tin được.

	Một cái xinh đẹp thiếu nữ nha hoàn cách ăn mặc, lúc này mặt mũi tràn đầy căm giận chi sắc, tức giận nói: "Đúng vậy, không biết gia chủ nghĩ như thế nào, tiểu thư là thiên kim chi thân thể, sao có thể cùng một người nam tử du ngoạn?"

	Nếu như Tần Vân tại nơi này, nhất định sẽ nhận ra cái này xinh đẹp nha hoàn đúng là Tiểu Hạ, tại Tạo Hóa Cổ Địa trong một mực làm bạn tại Vô Song bên người.

	Vô Song triệt xắn tay áo, giống như cười mà không phải cười nói: "Tốt, vừa vặn bổn tiểu thư còn không nghĩ ra tiểu tử này cùng ta cha có cái gì không thể cho ai biết bí mật, mượn cơ hội này nhất định phải hỏi rõ."

	Tiểu Hạ cau mày nói: "Tiểu thư, các ngươi cô nam quả nữ, nếu như hắn đối với ngươi ý đồ bất chính làm sao bây giờ?"

	Vô Song khẽ giật mình, lập tức hắc hắc cười lạnh nói: "Nếu như không phải cha ta ra tay can thiệp, lúc ấy ta đem hắn đập chết rồi, nếu như hắn sắc đảm ngập trời, dám đối với ta như thế nào lời nói, hắc hắc hắc. . ."

	Nghe được Vô Song âm trầm tiếng cười, Tiểu Hạ nhẹ nhàng rùng mình một cái, giật mình, cũng đi theo hắc hắc lạnh cười rộ lên. 