 Chương 681: Thoát y sát nhân

	"Ta nhớ ra rồi, người này là Đạp Tuyết Lâu Thiếu chủ!" Trong đám người không thiếu kiến thức rộng rãi thế hệ, lập tức có người nhận ra tuấn lãng thanh niên thân phận.

	"Đạp Tuyết Lâu? Thiên Nguyên vực Khánh Tinh Châu đệ nhất thế lực?" Có đến từ Thiên Nguyên vực võ giả lập tức giật mình, nhớ tới cái này cường đại thế lực.

	"Đúng vậy, tựu là Khánh Tinh Châu Cự Vô Phách, nghe nói bọn hắn Thiếu chủ thiên tư bất phàm, hai mươi tuổi xuất đầu cũng đã là Dương Đoạt cảnh sơ kỳ tu vi, Đạp Tuyết Lâu lâu chủ cực kỳ coi trọng, quả nhiên hắn cũng tới Tạo Hóa Cổ Địa rồi."

	Tần Vân cũng tò mò nghe những lời này, những tin tức này đối với hắn mà nói đều có chút mới lạ.

	"Tiểu nha đầu, lập tức cho Thiếu chủ của chúng ta quỳ xuống tỏ vẻ thần phục, nếu không hôm nay ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ." Tuấn lãng thanh niên trước người một cái lão giả uy hiếp, nhìn xem mỹ mạo hồng y nữ tử, trong mắt của hắn cũng nhịn không được nữa hiện lên một tia dâm tà chi ý. . .

	Hồng y nữ tử lạnh lùng nhìn trước mắt ba người, trầm mặc không nói.

	Như thế bộ dáng xem tại tuấn lãng thanh niên trong mắt hiển nhiên là sợ hãi rồi, tuấn lãng thanh niên trên mặt hiển hiện cười dâm đãng, nói: "Biết rõ sợ? Đương nữ nô bước đầu tiên, lập tức đem y phục của mình cởi sạch, đang tại tất cả mọi người mặt!"

	Mọi người khẽ giật mình, thầm nghĩ cái này cái gì lâu chủ thật đúng là lòng dạ ác độc, như thế một cái thiên kiều bá mị cô nương vậy mà nhẫn tâm như thế nhục nhã.

	Ngoài dự đoán mọi người chính là hồng y nữ tử trên mặt cũng không có chút nào vẻ nổi giận, nàng nhàn nhạt nhìn xem tuấn lãng thanh niên, bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Ngươi xuất thân cái đó cái thế lực?"

	Tuấn lãng thanh niên nghe vậy trên mặt hiện lên một tia khó có thể che dấu ngạo sắc, đắc ý nói: "Ta đến từ Khánh Tinh Châu, Đạp Tuyết Lâu, không thể tưởng được ngươi cũng biết sợ hãi, hừ hừ!"

	Hồng y nữ tử khẽ gật đầu, tiếp tục xác nhận nói: "Đạp Tuyết Lâu là Thiên Nguyên vực thế lực?"

	Tuấn lãng thanh niên nao nao, lập tức ngạo nghễ nói: "Đương nhiên, Đạp Tuyết Lâu mặc dù phóng nhãn Thiên Nguyên vực cũng là thanh danh hiển hách cường đại thế lực! Ít nói lời vô ích, nhanh lên cởi quần áo!"

	Hồng y nữ tử chậm rãi đứng dậy, bàn tay trắng nõn khẽ nhúc nhích, vậy mà tại trước mắt bao người bắt đầu thoát nổi lên chính mình Hồng Y!

	Tất cả mọi người là một hồi thấp giọng hô, rất nhiều người trong mắt có kinh ngạc cùng hưng phấn, ánh mắt không hề chớp mắt mà nhìn chằm chằm vào hồng y nữ tử động tác.

	Tuấn lãng thanh niên càng là hai mắt tỏa ánh sáng, một loại cực lớn cảm giác thành tựu đưa hắn nuốt hết, hắn cảm thấy trước nay chưa có thỏa mãn, một câu mà thôi liền đủ để cho một cái thực lực cường đại mỹ nữ thần phục, còn có so đây càng có cảm giác thành tựu sự tình sao?

	Hắn hô hấp có chút dồn dập, ánh mắt sáng ngời mà nhìn chằm chằm vào hồng y nữ tử động tác, nhưng là trong nội tâm khẽ động, hắn bỗng nhiên khoát tay nói: "Ngừng, không muốn thoát khỏi, sau khi trở về thoát cho ta một người xem!"

	Lúc này tuấn lãng thanh niên cũng đột nhiên cải biến chủ ý, hồng y nữ tử như thế mỹ nhân đã đã trở thành hắn nữ nô, hắn nữ nô sao có thể không công khiến người khác chiếm được tiện nghi?

	Rất nhiều chăm chú nhìn chăm chú hồng y nữ tử động tác võ giả nghe vậy hai mắt đều là trừng, âm thầm cắn răng, trong nội tâm thầm mắng tuấn lãng thanh niên không địa đạo.

	Thế nhưng mà tại mọi người nhìn soi mói, hồng y nữ tử động tác lại vẫn đang không có ngừng, như trước tại thoát lấy y phục của mình. . .

	Tuấn lãng thanh niên sững sờ, lập tức nhíu mày quát: "Nghe được chưa? Ta cho ngươi dừng lại!"

	Thế nhưng mà hồng y nữ tử phảng phất không có nghe được hắn mà nói bình thường, y nguyên tại chậm rãi thoát lấy y phục của mình.

	Rốt cục hồng y nữ tử bỏ đi y phục của mình, lúc này rất nhiều người lại có chút thất vọng, nguyên lai hồng y nữ tử cởi chỉ là một kiện Hồng sắc váy sa mỏng, bên trong còn có một kiện Hồng sắc váy dài, trong tưởng tượng phong quang căn bản không có xuất hiện.

	"Ngươi đùa bỡn ta?" Tuấn lãng thanh niên sắc mặt âm trầm xuống, đối với hồng y nữ tử gầm lên.

	Hồng y nữ tử mặt không biểu tình, bỗng nhiên trong tay nàng sa mỏng tách ra chói mắt kim mang, hồng y nữ tử run lên tay, lập loè kim mang sa mỏng liền nhanh chóng bao phủ hướng trước người hai cái lão giả!

	"Muốn chết!" Hai cái lão giả kinh sợ, bị bọn hắn coi là con mồi hồng y nữ tử cũng dám công kích bọn hắn!

	Hai người đồng thời bộc phát khí thế cường đại, như là như sóng to gió lớn bốn phía mang tất cả, hai cái kim chói bàn tay oanh kích hướng tráo đến sa mỏng!

	"Bành!" "Bành!"

	Nhưng mà lại để cho tất cả mọi người kinh hãi chính là, hai cái lão giả công kích rơi vào sa mỏng bên trên, không có nhấc lên chút nào gợn sóng, sa mỏng bay bổng rơi vào trên thân hai người, trong khoảnh khắc hai cái lão giả bạo thành hai luồng huyết vụ!

	"Ông trời ơi. . ."

	Vây xem mọi người một hồi kinh hãi, biến cố bất thình lình này lại để cho mỗi người đều có chút hồi thẫn thờ, cái kia Hồng sắc sa mỏng dĩ nhiên là một loại cường đại vũ khí!

	Hồng y nữ tử sắc mặt lạnh lùng, nhưng lại có một tia chê cười, nàng sáng ngời ánh mắt đã rơi vào tuấn lãng thanh niên trên người.

	Tuấn lãng thanh niên sắc mặt trắng xanh, một giọt mồ hôi lạnh theo trán của hắn chậm rãi chảy xuống. . .

	"Trốn!" Tuấn lãng thanh niên phản ứng cực nhanh, hồng y nữ tử cường đại vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, hắn quyết định thật nhanh muốn chạy trốn cách nơi đây.

	Hồng y nữ tử khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh, theo tay vung lên, cái kia mặt mỏng sa cũng đã nhanh chóng truy hướng tuấn lãng thanh niên!

	"A!"

	Sau một khắc sa mỏng nhẹ nhàng rơi vào tuấn lãng thanh niên trên hai chân, hai cái kiện tráng hữu lực chân dài lập tức bạo thành huyết vụ! Tuấn lãng thanh niên tê tâm liệt phế kêu thảm thiết truyền đến, hắn nằm trên mặt đất, hoảng sợ địa nhìn mình trống rỗng chi dưới, suýt nữa một đầu ngất đi.

	Mọi người hít một hơi lãnh khí, hoàn toàn thật không ngờ cục diện thật không ngờ xoay ngược lại, vừa mới còn vênh váo tự đắc tuấn lãng thanh niên trong nháy mắt cũng đã mất đi hai chân, nằm trên mặt đất mặc người chém giết.

	"Ngươi. . . Ta chính là Đạp Tuyết Lâu Thiếu chủ, ngươi dám giết ta, tựu tính toán đi đến chân trời góc biển cũng đem chết không có chỗ chôn!" Tuấn lãng thanh niên uy hiếp, chỉ là thấy thế nào đều có loại ngoài mạnh trong yếu chi ý.

	Hồng y nữ tử trên mặt đẹp tràn đầy cười lạnh, giễu cợt nói: "Chân cũng bị mất, ngươi còn có thể Đạp Tuyết sao?"

	"Ngươi. . ." Tuấn lãng thanh niên cắn răng, trên mặt sắc mặt giận dữ lóe lên rồi biến mất, lập tức nói: "Ngươi không muốn giết ta, ta sẽ đem chuyện ngày hôm nay quên mất, không bao giờ nữa sẽ tìm làm phiền ngươi, ta nói được thì làm được."

	"A? Thật vậy chăng?" Hồng y nữ tử ánh mắt sáng ngời, nhạt cười nhạt nói, dung quang toả sáng, cảnh đẹp ý vui.

	Tuấn lãng thanh niên thấy thế thần sắc vui vẻ, lập tức gật đầu nói: "Thật sự, ta Đạp Tuyết Lâu tiếng người mà có tín." Bất quá hắn đáy mắt ở chỗ sâu trong lại hiện lên một tia oán độc, chỉ cần hôm nay có thể còn sống chạy ra, hắn chắc chắn tra ra nữ tử này chi tiết, đem hắn phanh thây xé xác, dùng báo hai chân bị hủy chi thù.

	Hồng y nữ tử chăm chú nghĩ nghĩ, đang tại mặt của mọi người gật đầu nói: "Được rồi, ta không giết ngươi."

	Nghe vậy tuấn lãng thanh niên cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, hắn thật đúng là lo lắng cái này hồng y nữ tử không sợ, đưa hắn đánh chết ở chỗ này.

	"Có đao sao?" Hồng y nữ tử đột nhiên hỏi.

	"Cái gì? Đao?" Tuấn lãng thanh niên khẽ giật mình, bất quá chỉ cần có thể sinh cách nơi đây, bất luận cái gì yêu cầu hắn đều có thể tạm thời thỏa mãn đối phương.

	Nói xong tuấn lãng thanh niên cắn răng, bàn tay một phen, lấy ra một thanh lam lóng lánh trường đao, đem chuôi đao đưa cho hồng y nữ tử, xem xét tựu là bất phàm Thần Binh.

	Mọi người tò mò nhìn hồng y nữ tử, cảm thấy cái này hồng y nữ tử làm việc quỷ dị, không biết nàng chỉ cần một thanh trường đao làm cái gì? Chẳng lẽ ưa thích thu thập thiên hạ danh đao sao?

	Nhưng mà sau một khắc, mọi người liền đã biết hồng y nữ tử ý định, chỉ là rất nhiều người đều cảm thấy đôi má cứng ngắc, hít một hơi lãnh khí.

	Chỉ thấy hồng y nữ tử mang trên mặt cười nhạt, bỗng nhiên một đao như là như thiểm điện chém về phía tuấn lãng thanh niên phần hông! 