 Chương 1104: Tụ Bảo Các trong

	"Tiền bối, chúng ta đi mau. . ." Tần Vân đối với Vương Ma Lư nói ra, nơi bả vai hỏa châu phóng thích một tia hỏa tuyến, rơi trên mặt đất trên thi thể, lập tức thi thể bị ánh lửa bao phủ, lập tức liền biến mất không thấy gì nữa, liền một tia tro đều không có còn lại. . .

	Tần Vân một thanh nhấc lên hôn mê nam tử, tay kia lôi kéo Vương Ma Lư, thân ảnh lóe lên, liền biến mất ở tại chỗ.

	. . .

	"Tiền bối, ngày sau có thời gian vãn bối nhất định muốn tới quấy rầy." Tần Vân đem Vương Ma Lư đưa đến cửa thôn, vừa cười vừa nói.

	Vương Ma Lư gãi gãi cái ót, ngu ngơ cười nói: "Tiểu hữu nói như thế thế nhưng mà gãy sát ta rồi, chỉ cần ngươi không chê ta phiền là tốt rồi."

	"Tiền bối, cáo từ."

	"Cáo từ."

	Tần Vân cáo biệt Vương Ma Lư liền vội vàng rời đi, không bao lâu Tần Vân chui vào một tòa sơn động ở bên trong, thần niệm ngưng tụ Nhận Chủ Phù Văn, khắc ở hôn mê nam tử nguyên thần phía trên.

	Sau đó không lâu, Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, Nhận Chủ Phù Văn bố trí thành công. Tần Vân Luyện Thần quyết tu luyện cũng không có rơi xuống, nguyên thần so với quá khứ tăng cường không ít.

	"Tỉnh lại. . ." Không bao lâu Tần Vân đem hắn tỉnh lại, nam tử một hồi hoảng hốt, lập tức trong mắt hiện lên cuồng nhiệt, phủ phục tại mà nói: "Chủ nhân!"

	Tần Vân gật đầu, đón lấy tìm tòi nam tử trí nhớ, sau đó liền phát hiện đối phương trước khi quả nhiên có chỗ giấu diếm.

	Lần này đến đây không chỉ là đệ tử, còn có nhiều vị Cửu Cung Môn trưởng lão đều đi vào Thiên Nguyên vực, Thiên Nguyên châu che dấu bảo vật đối với Cửu Cung Môn có không gì sánh kịp sức hấp dẫn.

	Hơn nữa lại để cho Tần Vân kinh hãi chính là Cửu Cung Môn thực lực, Cửu Cung Môn dĩ nhiên là Sở Phương vực đệ thế lực lớn nhất, hơn nữa thực lực so Vô Lượng Tông bực này quái vật khổng lồ còn muốn khủng bố.

	Căn cứ người này trí nhớ, Vô Lượng Tông đối với Cửu Cung Môn ngoan ngoãn phục tùng, bọn hắn những Cửu Cung Môn này đệ tử đối với Vô Lượng Tông có rõ ràng cảm giác về sự ưu việt, cho rằng Vô Lượng Tông chỉ là Cửu Cung Môn phụ thuộc mà thôi.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, liền Cửu Cung Môn cường đại như vậy tồn tại cũng như này coi trọng, như vậy kiện bảo bối này hiển nhiên không giống người thường.

	Bất quá người này chỉ là bình thường đệ tử, biết cũng không nhiều.

	Tần Vân trầm ngâm nói: "Ngươi đi liên hệ đồng môn, trở về đội ngũ, có bảo vật tin tức lập tức cho ta biết. Về phần ngươi cái kia bị ta đánh chết đồng môn, ta muốn ngươi nên biết nói như thế nào a?"

	"Chủ nhân yên tâm, ta minh bạch." Nam tử cung kính nói.

	"Đi thôi. . ."

	"Tuân mệnh. . ."

	Chờ nam tử ly khai sau một hồi, Tần Vân cẩn thận từng li từng tí rời đi nơi đây, hướng về Hồn Thiên thành tiến đến. Việc này liên quan đến đến Cửu Cung Môn đáng sợ như vậy tồn tại, hắn không thể không cẩn thận.

	Tần Vân như gió bay điện chớp đi vào Hồn Thiên thành, một phen nghe ngóng phía dưới rốt cục đi vào Tụ Bảo Các.

	Trước mắt Hồn Thiên thành Tụ Bảo Các đồng dạng cũng là mười tầng, rộng rãi đại khí, thoạt nhìn như là một tòa cự đại cung điện. Tụ Bảo Các trong người đến người đi, sinh ý tốt tới cực điểm.

	Tần Vân cất bước đi vào, nhìn qua hối hả đám người, không khỏi nhíu mày. Hắn không muốn lãng phí thời gian, lập tức xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía xa xa hướng dẫn mua nữ tử.

	"Tiểu tử, tránh ra cho ta!"

	Đúng lúc này sau lưng tiếng gió gào thét, tựa hồ có người đánh tới, Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức hướng bên hông thân.

	Ánh mắt quét tới, liền nhìn thấy sau lưng một cái béo đại thanh niên hơi có vẻ kinh ngạc mà nhìn xem hắn, bất quá vẻ kinh ngạc chợt lóe lên, hắn thản nhiên nói: "Coi như ngươi thức thời, bổn thiếu gia hôm nay tâm tình tốt, nên tha cho ngươi một mạng a."

	Thoại âm rơi xuống liền nghênh ngang địa đi vào, nhìn thấy người này, người ở bên trong nhóm đều là ánh mắt ngưng tụ, nhao nhao né tránh, bởi vì vào xem Tụ Bảo Các phần lớn là có thức chi sĩ, nhận ra người này mặc áo dài đúng là Vô Lượng Tông đệ tử quần áo và trang sức, hơn nữa nơi bả vai hai đạo văn lạc càng là nói rõ người này là đường đường Vô Lượng Tông nhị đẳng đệ tử.

	Hướng dẫn mua nữ tử cười đi tới, chứng kiến đối phương trang phục sau ánh mắt lập tức sáng ngời, cung kính nói: "Vị công tử này, không biết có cái gì có thể đến giúp ngài?"

	Béo đại thanh niên nghe vậy nhếch miệng cười cười, nói: "Có cái gì có thể đến giúp ta? Hắc hắc hắc, vậy cũng nhiều hơn đi. . ."

	Hướng dẫn mua nữ tử mỉm cười, làm như nghe không xuất ra trong lời nói của đối phương đùa giỡn chi ý. Nói: "Tụ Bảo Các cái gì cần có đều có, công tử muốn mua thứ đồ vật cũng có thể ở chỗ này mua được."

	Béo đại thanh niên mặt mũi tràn đầy cười dâm đãng, đang muốn nói chuyện, lúc này một thanh âm bỗng nhiên truyền đến: "Xin hỏi có Kim Đỉnh Hoa sao?"

	Béo đại thanh niên lập tức nhướng mày, thậm chí có người dám quấy rầy hắn cùng với mỹ nữ nói chuyện, lập tức trợn mắt nhìn, liền gặp được vào cửa lúc ngăn cản hắn lộ tiểu tử.

	"Tiểu tử, cút ngay, không thấy được chúng ta vội vàng đó sao?" Béo đại thanh niên chán ghét đạo.

	Hướng dẫn mua nữ tử lườm Tần Vân liếc, thu hồi ánh mắt, tiếp tục đối với béo đại thanh niên cười nói: "Công tử không cần cùng thô bỉ chi nhân đưa khí, xin mời đi theo ta, ta vi công tử giới thiệu một phen."

	Béo đại thanh niên đắc ý lườm Tần Vân liếc, cười lành lạnh một tiếng, liền theo hướng dẫn mua nữ tử đi đến.

	Phụ cận người đang trông xem thế nào lấy bên này tình huống, khẽ nhíu mày, bất quá lại không dám nói lời nào, lo lắng họa là từ ở miệng mà ra.

	Tần Vân ánh mắt lạnh lẽo, lập tức quát: "Trở lại cho ta!"

	Thanh âm to, tại to như vậy trong thính đường tiếng vọng, tất cả mọi người nhao nhao giật mình trông lại.

	Hướng dẫn mua nữ tử cùng béo đại thanh niên cũng dừng bước lại, có chút ngạc nhiên.

	Khổng lồ thanh niên sắc mặt âm trầm xuống, âm thanh lạnh lùng nói: "Tiểu tử, cho mặt lên mặt? Ngươi là ở đối với ta quát lớn sao?"

	Hướng dẫn mua nữ tử cũng là lông mày kẻ đen trói chặt, hừ lạnh nói: "Đồ nhà quê, dám ở Tụ Bảo Các giương oai, cũng không nhìn một cái chính mình là thân phận gì? Còn dám giương oai, ta tựu gọi đến hộ vệ đem ngươi ném ra bên ngoài. . ."

	Béo đại thanh niên nghe vậy lập tức khóe miệng hơi vểnh, trong nội tâm nói không nên lời đắc ý thoải mái.

	Tất cả mọi người nhíu mày nhìn xem một màn này, hiển nhiên đối với Vô Lượng Tông đệ tử ỷ thế hiếp người sự tình nhìn mãi quen mắt rồi, chỉ là không nghĩ tới Tụ Bảo Các hướng dẫn mua nữ tử cũng như thế kiến phong sử đà.

	"Người trẻ tuổi này tội gì cùng bọn họ không chấp nhặt, xem hắn cũng không giống là thế lực lớn xuất thân."

	"Hoàn toàn chính xác, nếu không hướng dẫn mua nữ tử cũng không dám như thế quát lớn, những mắt người này quang độc ác, xem người thân phận địa vị cực chuẩn, tiểu tử này chỉ có thể nhận thua rồi."

	"Không biết bo bo giữ mình, lại có thể quái được ai?"

	Mọi người nghị luận nhao nhao, có đồng tình lo lắng, cũng có mỉa mai đùa cợt.

	"Tiểu tử, quay lại đây, quỳ xuống nhận sai. . ." Béo đại thanh niên cười mỉm đạo, hắn toàn thân thư thái, thật sự rất hưởng thụ Vô Lượng Tông đệ tử thân phận cho hắn mang đến cảm giác về sự ưu việt, như thế thân phận tựu tính toán Hồn Thiên thành thế lực lớn đối với hắn cũng sẽ khách khách khí khí đích.

	Tại mọi người nhìn soi mói, Tần Vân bỗng nhiên đi nhanh hướng người này đi tới, thấy thế béo đại thanh niên cười nói: "Quả nhiên co được dãn được, nhanh quỳ xuống a, có lẽ ta sẽ xem xét buông tha ngươi. . ."

	Một bên hướng dẫn mua nữ tử nhìn về phía béo đại thanh niên ánh mắt có chút sáng ngời, nếu là có thể đủ bị một vị Vô Lượng Tông đệ tử nhìn trúng, nàng nửa đời sau liền đem không lo lắng.

	Rất nhanh Tần Vân đã đi tới béo đại thanh niên trước mặt, nhưng là cũng không có quỳ xuống ý tứ.

	Béo đại thanh niên nhướng mày, lập tức cả giận nói: "Còn đứng ngây đó làm gì? Quỳ xuống!"

	Nói xong béo đại thanh niên một cước hướng Tần Vân đầu gối đá tới!

	Hướng dẫn mua nữ tử trong mắt tràn đầy đùa cợt vui vẻ, rất thích ý kiến đến Vô Lượng Tông thiên tài phát uy bộ dạng.

	Nhưng vào lúc này, Tần Vân đồng dạng một cước đá ra!

	"Còn dám đá ta? Xem ta không đá gãy chân của ngươi!" Béo đại thanh niên dưới chân phát lực, muốn đem cái này đui mù gia hỏa chân đá gãy.

	"Răng rắc!"

	Một tiếng xương cốt đứt gãy tiếng vang quanh quẩn ở chỗ này, rất nhiều người trên mặt hiện lên vẻ không đành lòng, hướng dẫn mua nữ tử thì là khóe miệng hơi vểnh, không biết sâu cạn, bị cắt đứt chân cũng là đáng đời.

	"A!"

	Nhưng mà sau một khắc béo đại thanh niên bỗng nhiên phát ra một tiếng tê tâm liệt phế kêu thảm thiết, lập tức hấp dẫn hằng hà kinh ngạc ánh mắt, lúc này mọi người mới phát hiện người này chân quỷ dị địa vặn vẹo lên, vậy mà đã chặt đứt! 