 Chương 494: Bát Môn Kỳ Thuật

	Các học viên hai mắt tỏa sáng, giờ khắc này mỗi người đều đã nghĩ đến hùng bá tiểu Tiềm Long Bảng thiên tài Âu Dương Thiên Quân, hôm nay cũng chỉ có Âu Dương Thiên Quân có thể đánh bại thiếu niên áo trắng rồi.

	"Thế nhưng mà Âu Dương Thiên Quân một mực đang bế quan, nghe nói là vì xông Tiềm Long Tháp tầng thứ năm."

	"Còn xông cái rắm a, Võ Viện đều nhanh không mặt mũi thấy người, nhanh đi tìm hắn!"

	Một ít học viên cũ lo lắng nói, rất nhiều học viên cũ niên kỷ vượt qua hai mươi tuổi, thực lực cường đại, nhưng là mặc dù lại để cho bọn hắn lên sân khấu, đối mặt thiếu niên áo trắng bọn hắn cũng không có một điểm nắm chắc.

	Thiếu niên áo trắng biết rõ các học viên tại bốn phía thông tri cường giả đến đây, hắn cũng không vội, cứ như vậy dù bận vẫn ung dung chờ đợi lấy.

	Không bao lâu, một người cao lớn thân ảnh bước đi đến, long hành hổ bộ, phát ra cường hãn khí tức.

	"Là Âu Dương Thiên Quân, hắn rốt cuộc đã tới!"

	"Có hi vọng rồi, xem cái này áo trắng tiểu tử còn như thế nào càn rỡ?"

	"Vậy mà đến chúng ta Tiềm Long học viện giương oai, cũng không vung phao nước tiểu nhìn một cái chính mình bộ dạng dài ngắn thế nào?"

	Âu Dương Thiên Quân sắc mặt lạnh lùng, bước đi lên Tiềm Long Đài. Trên đường hắn cũng đã nghe nói tiền căn hậu quả, thậm chí có một thiếu niên đơn thương độc mã đi vào Tiềm Long Đài khiêu chiến sở hữu dưới hai mươi tuổi thiên tài, hắn không khỏi cười lạnh, thật đúng là mù quáng tự đại.

	Âu Dương Thiên Quân mặt mũi tràn đầy tự tin chi sắc, hắn xưng bá tiểu Tiềm Long Bảng đã mấy năm lâu, bàn về dưới hai mươi tuổi thiên tài đến, hắn tuyệt đối số một.

	Giờ khắc này Âu Dương Thiên Quân trong đầu bỗng nhiên hiển hiện Tần Vân thân ảnh, hắn sắc mặt một hắc, dùng sức lắc đầu, đem cái kia thân ảnh vung ra trong óc, hắn hay là mạnh nhất!

	Chán đến chết thiếu niên áo trắng nhìn thấy Âu Dương Thiên Quân, rốt cục tinh thần đi một tí, hắn hiếu kỳ nói: "Ngươi chính là bọn họ trong miệng tiểu Tiềm Long Bảng đệ nhất thiên tài?"

	"Đúng là, đánh bại ngươi vậy là đủ rồi." Âu Dương Thiên Quân thản nhiên nói.

	Thiếu niên áo trắng nghe vậy trên mặt tách ra vui vẻ, gật đầu nói: "Đúng vậy, đủ tự tin, bất quá mù quáng tự tin có thể không là một chuyện tốt nha."

	"Ngươi là nói chính mình sao?" Âu Dương Thiên Quân đối chọi gay gắt đạo.

	Thiếu niên áo trắng sắc mặt không thay đổi, thản nhiên nói: "Đến đây đi, để cho ta xem thực lực của ngươi."

	Âu Dương Thiên Quân hừ lạnh một tiếng, lập tức Linh lực tuôn ra, một hồi cường đại khí tức mang tất cả ra.

	"Linh Hải cảnh sơ kỳ đỉnh phong!"

	Các học viên kinh hô, Âu Dương Thiên Quân tu vi vậy mà càng tiến một bước, đạt đến Linh Hải cảnh sơ kỳ đỉnh phong, như thế tốc độ hết sức kinh người.

	Âu Dương Thiên Quân trên mặt nhịn không được hiển hiện một tia đắc ý chi sắc, vốn là hắn muốn bước vào Linh Hải cảnh sơ kỳ đỉnh phong còn cần một đoạn thời gian, bất quá vì xông qua Tiềm Long Đài tầng thứ năm, hắn dốc sức liều mạng tu luyện, trong một dưới áp lực, hắn tu vi tăng lên tốc độ cũng nhanh hơn rất nhiều.

	"Ân, coi như khá tốt, so về trước khi bao cỏ ngược lại là mạnh không ít." Thiếu niên áo trắng cười nhạt nói, không có chút nào vẻ sợ hãi.

	Âu Dương Thiên Quân hừ lạnh một tiếng, Linh lực tuôn ra, lập tức quanh người hiển hiện từng mặt màu đen tấm chắn, khẽ đếm phía dưới chừng tám mặt.

	Âu Dương Thiên Quân mặt mũi tràn đầy tự tin chi sắc, hắn muốn dùng cường thế có tư thế đánh bại thiếu niên áo trắng, kể từ đó hắn bị Tần Vân áp chế hình tượng mới có thể cao lớn, bởi vậy vừa ra tay liền vận dụng mạnh nhất vũ kỹ.

	"Bát Môn Kỳ Thuật?" Thiếu niên áo trắng thấy thế trước mắt bỗng nhiên sáng ngời, hiếu kỳ đánh giá Âu Dương Thiên Quân.

	Mà Âu Dương Thiên Quân thì là chấn động, vũ kỹ của hắn danh tự chưa bao giờ cùng người nói về, thiếu niên áo trắng làm sao có thể đủ một ngụm kêu lên vũ kỹ của hắn danh tự?

	"Cố lộng huyền hư!" Âu Dương Thiên Quân lạnh quát một tiếng, tám mặt tấm chắn lập tức phi tốc xoay tròn, hóa thành một đoàn tàn ảnh, đưa hắn một mực hộ ở trong đó.

	Mặc dù thiếu niên áo trắng biết rõ hắn môn võ kỹ này danh tự, bất quá cái này thì phải làm thế nào đây? Hắn bế quan hồi lâu, một mực đều tại tu luyện cùng nghiên cứu môn võ kỹ này, gần đây càng là đã có đột phá, vốn là một thức này là vi cùng Tần Vân quyết đấu chuẩn bị, bất quá lúc này trước hết cầm kẻ này luyện luyện tập a.

	Hôm nay hắn mười phần tự tin, đánh bại thiếu niên áo trắng tuyệt đối dễ dàng.

	"Tám môn, tru!" Âu Dương Thiên Quân âm thanh lạnh lùng nói, tám mặt tấm chắn hóa thành tám đạo Hắc Phong, theo tám cái phương hướng phóng tới thiếu niên áo trắng, tốc độ nhanh đến cực điểm.

	Các học viên kích động vô cùng, môn võ kỹ này cực kỳ đáng sợ, đồng thời theo tám cái phương hướng công kích, rất nhiều đệ tử nhíu mày, cảm thấy một kích này khó có thể phá giải, chỉ có liều mạng một đường.

	Thiếu niên áo trắng giờ khắc này sắc mặt lại vô cùng nhẹ nhõm, cười nói: "Bát Môn Kỳ Thuật, ngược lại là có vài phần hỏa hầu, bất quá ngươi hay là chênh lệch đi một tí a. . ."

	"Dõng dạc!" Âu Dương Thiên Quân trong lòng cuồng nộ, đối phương thật không ngờ nói vũ kỹ của hắn hỏa hầu chưa đủ, cái này lại để cho hắn cười lạnh liên tục, trong tay phát lực, tám mặt tấm chắn uy năng bạo tăng, toàn bộ xúm lại hướng thiếu niên áo trắng!

	"Cho ngươi biết một chút về chính thức Bát Môn Kỳ Thuật a. . ."

	Thiếu niên áo trắng khóe miệng mỉm cười, bỗng nhiên động, hai tay không ngừng múa, lập tức quanh thân hắn cũng hiển hiện tám mặt màu đen tấm chắn, vây quanh hắn cực tốc xoay tròn.

	Nhìn thấy một màn này, mọi người toàn bộ kinh hô, Âu Dương Thiên Quân độc môn vũ kỹ hắn vậy mà cũng sẽ?

	Giờ khắc này Âu Dương Thiên Quân đồng tử cũng là một hồi rất nhanh co rút lại, thiếu niên áo trắng sở dụng vũ kỹ đích thật là Bát Môn Kỳ Thuật, hơn nữa nhìn cái kia quen việc dễ làm bộ dáng, hiển nhiên đối với môn võ kỹ này vô cùng quen thuộc.

	"Tám môn, phá!" Thiếu niên áo trắng thản nhiên nói.

	Bỗng nhiên thiếu niên áo trắng màu đen tấm chắn bay múa nhanh hơn, kéo lê lần lượt màu đen vòng tròn, cái kia vòng tròn lúc lớn lúc nhỏ, giống như tại uấn nhưỡng lấy cái gì. . .

	Thấy thế Âu Dương Thiên Quân biến sắc, hắn lập tức nhận ra một thức này, đây cũng là hắn đến nay không có hiểu được nhất thức, thế nhưng mà không nghĩ tới thiếu niên áo trắng vậy mà đã tại trước mắt hắn dùng đi ra!

	"Phá a!"

	Thiếu niên áo trắng Linh lực cổ đãng, đột nhiên quanh người tám mặt tấm chắn ầm ầm hướng bốn phương tám hướng bắn tới, như là trời long đất lở bình thường, uy thế làm cho người ta sợ hãi!

	"Oanh!"

	Lập tức Âu Dương Thiên Quân tám mặt tấm chắn tại này cổ mãnh liệt oanh kích hạ chia năm xẻ bảy, cường đại kình lực mang tất cả ra, lại để cho Âu Dương Thiên Quân hô hấp trì trệ.

	Âu Dương Thiên Quân vội vàng vận chuyển Linh lực, bảo vệ toàn thân cao thấp, nhưng mà đúng lúc này, một đạo kình khí phi tốc phóng tới, thẳng tắp đụng vào Âu Dương Thiên Quân trước ngực!

	"Bành!"

	Giờ khắc này Âu Dương Thiên Quân như bị sét đánh, hai mắt trợn lên, trong mắt thoáng hiện một tia vẻ không thể tin được.

	Chèo chống chỉ chốc lát sau rốt cục bịch một tiếng ngồi ngay đó, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh hãi. Rung giọng nói: "Đãng Ma Chỉ!"

	Thiếu niên áo trắng khóe miệng hơi vểnh, nói: "Quả nhiên có chút nhãn lực, đích thật là Đãng Ma Chỉ. . ."

	Âu Dương Thiên Quân đồng tử một hồi co rút lại, hô hấp dồn dập nói: "Ngươi. . . Ngươi là Cực Thiên Tông chính là cái kia yêu nghiệt?"

	Thiếu niên áo trắng cười nhạt một tiếng nói: "Xem ra ngươi cùng Cực Thiên Tông có chút quan hệ, không tệ, ta là Sài Mộc Khanh. . ."

	Âu Dương Thiên Quân trong lòng chấn động, lẩm bẩm nói: "Dĩ nhiên là ngươi. . ."

	Giờ khắc này Âu Dương Thiên Quân khóe miệng đắng chát, hắn xuất thân bất phàm, cha hắn là Cực Thiên Tông một vị trưởng lão, bởi vậy người khác mặc dù không tại Cực Thiên Tông, lại đối với Cực Thiên Tông biết sơ lược.

	Cực Thiên Tông thế hệ này trẻ tuổi trong xuất hiện một cái yêu nghiệt, mười sáu tuổi thành tựu Linh Hải cảnh, thiên tư ngộ tính đều có thể nói khủng bố, bị Cực Thiên Tông coi như đời sau tông chủ bồi dưỡng. Bị truyền thụ Cực Thiên Tông trấn tông tuyệt học Đãng Ma Chỉ, thực lực nghiền áp cùng thế hệ, cùng giai khó một bại, kinh diễm chi cực, danh tự liền gọi là Sài Mộc Khanh. 