 Chương 278: Luân Hồi Thạch

	Tần Vân đứng tại nguyên chỗ, sắc mặt vẫn bình tĩnh, nhưng lại suy nghĩ ngàn vạn.

	Vì sao hắc thạch trong lỗ thủng hội có dấu Phù Tổ trí nhớ cùng 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 như thế Thần Vật, hắc thạch lại đến tột cùng là cái gì?

	Loại này loại bí ẩn một mực lại để cho Tần Vân hoang mang, chỉ là thực lực thấp kém lúc Tần Vân căn bản không thèm nghĩ nữa, bởi vì suy nghĩ cũng không có kết quả, chỉ là tự tìm phiền não mà thôi.

	Nhưng là lúc này hắn lần thứ nhất phát hiện sự tình đã có chuyển cơ, cái này màu xám thạch đầu nhất định cùng hắc thạch có nào đó liên quan.

	Tần Vân trong mắt tinh mang ẩn ẩn lập loè, hắn hít một hơi thật sâu, cố gắng bình phục nỗi lòng. Vô luận như thế nào, cái này khối ngón cái đại màu xám thạch đầu hắn nhất định phải đến, có lẽ hắn có thể mượn này hiểu rõ hắc thạch bí mật!

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, chậm rãi hướng về màu xám thạch đầu đi đến, càng là tiếp cận cái kia màu xám thạch đầu, Tần Vân liền càng là có thể cảm nhận được hắc thạch ẩn ẩn xuất hiện nào đó xao động.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, lúc này hoàn toàn có thể để xác định cả hai tầm đó có liên quan.

	Rốt cục Tần Vân đi vào màu xám thạch đầu giương trước sân khấu, giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì bộ dạng, tùy ý đánh giá.

	Màu xám thạch đầu không có chút nào thần kỳ chỗ, tựa hồ đã từng vỡ vụn qua, hình dạng cũng bất quy tắc, chỉ sợ ném đến ven đường cũng sẽ không có người nhìn lên một cái, nhưng hôm nay lại bị Tụ Bảo Các một mình thịnh để ở nơi này.

	Xinh đẹp nữ tử cũng đi theo Tần Vân đi tới nơi này, cười nhẹ nhàng.

	"Khục khục, ngươi vừa mới nói Luân Hồi Thạch đến tột cùng là cái gì, như vậy một khối phá thạch đầu tại sao lại một mình biểu hiện ra ở chỗ này?" Tần Vân tùy ý hỏi.

	Một bên đồng dạng quan sát màu xám thạch đầu lão giả cùng thanh niên nghe vậy đều là khẽ giật mình, lập tức buồn cười.

	Xinh đẹp nữ tử nghe vậy che miệng cười khẽ, giải thích nói: "Luân Hồi Thạch địa vị thế nhưng mà to đến kinh người đấy! Truyền thuyết vài vạn năm trước một vị tuyệt thế cường giả vẫn lạc chi tế, đem một khối lớn Luân Hồi Thạch phân giải thành một vạn khối tiểu Luân Hồi Thạch, phân tán tại đại lục tất cả hẻo lánh, có nghe đồn chỉ cần có người có thể gom góp 3600 khối tiểu Luân Hồi Thạch, liền có thể tiến về Luân Hồi chi địa mở ra vị kia tuyệt thế cường giả lưu lại bảo tàng."

	"Kể từ đó, những đỉnh cấp kia thế lực chẳng phải là hội điên cuồng tranh đoạt?" Tần Vân trong nội tâm khẽ động, hiếu kỳ hỏi.

	Nữ tử nói tiếp: "Ngài đoán không lầm, tất cả thế lực lớn nhận được tin tức sau liền điên cuồng thu thập Luân Hồi Thạch, nhưng là không biết làm sao Thiên Võ đại lục vô biên vô hạn, dù cho những đỉnh cấp kia thế lực thủ đoạn thông thiên cũng khó có thể tiến đến 3600 số lượng.

	Hơn nữa đỉnh cấp thế lực không chỉ một gia, từng đỉnh cấp thế lực phát hiện Luân Hồi Thạch sau đều làm của riêng, kể từ đó, muốn gom góp 3600 khối Luân Hồi Thạch càng là khó càng thêm khó. Cái kia đã là vài vạn năm trước sự tình rồi, rất nhiều Luân Hồi Thạch hôm nay không biết rơi mất ở nơi nào, càng là có rất nhiều Luân Hồi Thạch tại tranh đoạt trong tổn hại, đã mất đi công hiệu, tựu như là trước mắt cái này một khối Luân Hồi Thạch."

	Tần Vân gật đầu, điềm nhiên như không có việc gì nói: "Nói cách khác, trước mắt cái này khối Luân Hồi Thạch không trọn vẹn, đã là vô dụng chi vật?"

	Tần Vân trong nội tâm buông lỏng, hắn mới mặc kệ cái gì cường giả bảo tàng, hắn chỉ cần đem tảng đá kia đạt được tay, làm tinh tường Luân Hồi Thạch cùng hắc thạch ở giữa liên quan là được.

	Đã Luân Hồi Thạch là vô dụng chi vật, như vậy giá trị có lẽ không cao, hắn có thể nhẹ nhõm đạt được.

	"Đúng vậy, mặc dù vô dụng, nhưng là cái này dù sao cũng là Luân Hồi Thạch a, căm phẫn được một đời lại một đời cái thế cường giả điên cuồng tranh đoạt, riêng là cất chứa giá trị liền không thể đo lường." Nữ tử cười nói.

	Nữ tử lời nói lại để cho một bên lão giả cùng thanh niên cũng nhẹ nhàng gật đầu, thanh niên kia hai mắt sáng ngời, nói: "Suy nghĩ một chút, cái này khối Luân Hồi Thạch đã từng bị rất nhiều cái thế cường giả vuốt ve qua, liền làm cho lòng người dao động thần trì, dù cho không thể bằng này mở ra cường giả còn sót lại bảo tàng, cũng đáng được trân tàng, có thể mượn này chiêm ngưỡng ngày xưa những cường giả kia phong thái. . ."

	Tần Vân cắn răng, nữ tử rất biết chào hàng, kinh nàng vừa nói như vậy, một bên lão giả cùng thanh niên hiển nhiên đều động tâm tư, muốn cất chứa Luân Hồi Thạch.

	"Đúng vậy a, cái này khối Luân Hồi Thạch rất có thể bị cường giả vuốt ve qua, nhưng là rất có thể nhiễm qua Yêu thú đồ cứt đái chờ dơ bẩn chi vật. . ." Tần Vân nhếch miệng cười cười, cực kỳ không địa đạo nói.

	Nghe vậy nữ tử khuôn mặt cứng đờ, thanh niên cùng lão giả cũng đều là sắc mặt một hắc, đối với Tần Vân lật ra một cái liếc mắt.

	"Ta đây cũng muốn, đây là từng đã là Thần Vật, là ta duy nhất có thể cùng cái loại nầy cấp độ ở giữa tiếp tiếp xúc thứ đồ vật." Thanh niên rất kiên quyết, không sợ đồ cứt đái, đối với cái này khối Luân Hồi Thạch nguyện nhất định phải có.

	Cái này đến phiên Tần Vân sắc mặt biến thành màu đen rồi.

	Thanh niên đầu đội kim quan, ăn mặc hoa lệ, xem xét tựu phi phú tức quý, lại là tại Xích Đô loại địa phương này, cái này kim quan thanh niên thân gia nhất định xa xỉ, nếu là cố ý tranh đoạt lời nói, bằng Tần Vân còn lại những Linh Thạch kia hoàn toàn không có nắm chắc.

	Tần Vân bình phục nỗi lòng, tiếp tục hỏi: "Luân Hồi Thạch có thể nói là mở ra cường giả bảo tàng cái chìa khóa, như vậy vị kia cường giả đến tột cùng là người phương nào?"

	Nữ tử nghe vậy khẽ giật mình, cười khổ nói: "Ngài cái này có thể hỏi đến ta rồi, đối với cái này chút ít ta có thể không rõ ràng lắm."

	"Người trẻ tuổi cũng không biết hảo hảo đọc sách, đó là một vị tên là Luân Hồi cường giả. . ." Lúc này một bên lão giả đột nhiên mở miệng nói.

	Tần Vân kinh ngạc, lão giả này vậy mà biết rõ những này, vì vậy hắn chăm chú thỉnh giáo nói: "Như thế nói đến, Luân Hồi Thạch là dùng vị kia cường giả danh tự mệnh danh a? Vị kia cường giả không biết là hạng gì tu vi, hắn bảo tàng vậy mà sẽ kinh động Thiên Võ đại lục?"

	Tần Vân lúc này hoài nghi, Luân Hồi Thạch xuất từ vị kia tên là Luân Hồi cường giả trong tay, đen như vậy thạch cũng rất có thể cùng Luân Hồi cường giả có liên quan. . .

	Lão giả ngẩn người, nói: "Hoàn toàn chính xác, Luân Hồi Thạch danh tự tựu là xuất từ vị kia tuyệt thế cường giả, cái gì tu vi lão phu cũng không rõ ràng rồi, tóm lại là tuyệt đối vượt quá tưởng tượng của ngươi, chúng ta phàm phu tục tử cả đời đều chỉ có thể nhìn lên. . . Hơn nữa vị kia cường giả lưu lại bảo tàng bị thế người coi là Luân Hồi thần tàng, đó cũng không phải bí mật gì."

	Tần Vân gật đầu, lão giả biết đến cũng có hạn, hắn không cách nào xác định cường giả Luân Hồi cùng hắc thạch là quan hệ như thế nào.

	"Mặc kệ, trước đem tới tay nói sau!" Tần Vân âm thầm quyết định, nhất định phải đạt được cái này khối Luân Hồi Thạch.

	"Cái này Luân Hồi Thạch đã đã là vô dụng chi vật, như vậy giá trị bao nhiêu?" Tần Vân điềm nhiên như không có việc gì đạo.

	Nữ tử cười nói: "Khách nhân nói nở nụ cười, Luân Hồi Thạch cất chứa giá trị hay là cực cao, yết giá là 50 vạn Hạ phẩm Linh Thạch. . . Bất quá, chúng ta cái này quy củ là người trả giá cao được, nếu có người ra giá rất cao lời nói, liền có thể đạt được cái này khối Luân Hồi Thạch."

	Nói xong nữ tử ánh mắt như có như không lườm hướng một bên thanh niên, có cổ vũ ý tứ hàm xúc.

	Tần Vân nghe vậy trừng mắt, âm thầm cắn răng, 50 vạn Hạ phẩm Linh Thạch? Đó không phải là 5000 miếng Trung phẩm Linh Thạch?

	Một khối phá thạch đầu chỉ cần cất chứa giá trị tựu 50 vạn Hạ phẩm Linh Thạch? Đây quả thực lại để cho Tần Vân im lặng.

	Tần Vân hôm nay Tu Di giới bên trong Trung phẩm Linh Thạch bất quá hơn tám nghìn miếng, miễn cưỡng đạt đến yết giá, bất quá một bên thế nhưng mà còn có kim quan thanh niên vẻ mặt đánh nữa máu gà biểu lộ, kích động đấy. . .

	Tần Vân không khỏi thở dài, lần nữa cảm nhận được thiếu Linh Thạch bất đắc dĩ.

	"Chính là 50 vạn Hạ phẩm Linh Thạch mà thôi, chút lòng thành, ta ra một trăm vạn Hạ phẩm Linh Thạch!" Quả nhiên thanh niên nghe được báo giá sau tùy ý cười cười, trực tiếp khai ra một trăm vạn Hạ phẩm Linh Thạch giá cả.

	Tần Vân nghe vậy trong nội tâm trầm xuống, thanh niên mới mở miệng là Tần Vân toàn bộ thân gia, cái này còn thế nào tranh? 