 Chương 1740: Mạch Tử giãy dụa

	Thượng Âm Tông Âm Dương trì lúc này đã một số gần như trong suốt, thoạt nhìn như là bình thường cái ao nước.

	Âm Dương trì bốn phía, ánh mắt của mọi người đều rơi vào Tần Vân trên người, ánh mắt lập loè bất định, bởi vì chưa bao giờ thấy qua như thế kỳ cảnh.

	Dù là Thượng Âm Tông chủ bọn người kiến thức rộng rãi, cũng không có thấy tận mắt đến qua có người dám đụng vào cấm kị thần hình, lúc này đều chăm chú chú ý, không biết sẽ xuất hiện cái gì dị biến.

	"Hắn tìm hiểu thần hình là vật gì?" Thượng Âm Tông chủ nhìn về phía Mạch Tử, hiếu kỳ hỏi.

	Mạch Tử lúc này tâm loạn như ma, lắc đầu nói: "Ta cũng không rõ ràng lắm. . ."

	Thượng Âm Tông chủ thu hồi ánh mắt, đón lấy chú ý Tần Vân, lẳng lặng cùng đợi chấm dứt.

	Tần Vân lúc này đối với ngoại giới tình huống hoàn toàn không biết gì cả, tất cả của hắn bộ tâm tư đều đắm chìm tại phác hoạ hắc thạch thần hình trong.

	Ngưng tụ thần hình đã đến lúc này, hắc thạch cơ bản hình dáng đã toàn bộ hiển hiện, chỗ khiếm khuyết chính là từng đạo mấu chốt văn lạc, những văn này lạc trực chỉ hắc thạch một tia bản chất, mỗi một đạo văn lạc đều dị thường gian nan.

	Tâm thần tiêu hao thật lớn, may mắn Tần Vân tại Kiếm Trì truyền thừa chi địa đạt được tẩm bổ nguyên thần màu trắng viên cầu, nếu không giờ phút này sớm đã chống đỡ không nổi.

	Mỗi một đạo văn lạc lạc ấn hắc thạch thần hình bên trên đều tiêu hao cực lớn năng lượng, Tần Vân chỉ cảm thấy năng lượng thủy triều lao nhanh không ngớt, điên cuồng dũng mãnh vào trong cơ thể của hắn, hội tụ ở đằng kia thần hình bên trong.

	Hơn nữa Tần Vân có thể phát giác được trong tay ố vàng ánh sáng màu cầu chính đang không ngừng giảm bớt, hắn không khỏi âm thầm lo lắng, liền mười tám thành liên minh tổ tiên thần hình ngưng tụ thần hình quang cầu đều muốn đã tiêu hao hết sao?

	Tần Vân lúc này rốt cục ý thức được một tia nguy cơ, dựa theo suy đoán của hắn, phác hoạ hắc thạch thần hình mấu chốt văn lạc giờ mới bắt đầu, cần năng lượng cũng có thể nói khủng bố, dựa theo loại này tiêu hao tốc độ lời nói thần hình quang cầu căn bản khó có thể chèo chống.

	Nhưng là lúc này Tần Vân không cách nào phân thần, hơi không cẩn thận hắc thạch thần hình đem kiếm củi ba năm thiêu một giờ, thậm chí phát sinh vấn đề rất có thể đã bị cắn trả.

	Tần Vân không khỏi âm thầm kêu khổ, hắn tự nhận chuẩn bị đầy đủ, nhưng là kết quả là hay là nghiêm trọng đánh giá thấp hắc thạch, hoàn toàn không thể tưởng được dùng hắc thạch làm thần hình sẽ như thế gian nan.

	Mạch Tử trắng noãn hai tay chăm chú niết cùng một chỗ, đốt ngón tay trắng bệch, một đôi đôi mắt đẹp lệ quang dịu dàng, trên mặt tràn đầy vẻ lo lắng.

	Đương cái kia ố vàng ánh sáng màu cầu chỉ còn lại có lớn nhỏ cỡ nắm tay lúc, Mạch Tử rốt cục nhịn không được rồi, nàng quỳ trên mặt đất, dập đầu nói: "Tông chủ, cầu ngài cứu cứu hắn!"

	Nhìn thấy Mạch Tử như thế, mọi người nhao nhao ghé mắt.

	Lúc này không ngừng có Thượng Âm Tông đệ tử nhận được tin tức chạy đến, Thượng Âm Tông cao tầng cũng không có ngăn lại, bởi vì cố tình cảnh bày ra các đệ tử chạm đến cấm kị thần hình đáng sợ hậu quả.

	Ngưu Tình cũng trong đám người, mặt mũi tràn đầy sắc mặt vui mừng mà nhìn xem Tần Vân cùng quỳ trên mặt đất Mạch Tử, trong nội tâm nói không nên lời khoái ý.

	"Tiện nhân, ngươi cũng có hôm nay!" Ngưu Tình trong nội tâm cười lạnh, chỉ cảm thấy vô cùng thoải mái.

	Thượng Âm Tông chủ thở dài nói: "Về cấm kị thần hình ghi lại ít càng thêm ít, cho dù là bổn tông cũng không có giải cứu chi pháp a. . ."

	Bùi trưởng lão phụ họa nói: "Đúng vậy, cấm kị thần hình sờ chi chết ngay lập tức, chưa từng nghe nói có người có thể còn sống sót qua, tối đa chỉ có thể không ngừng nhắc đến cung cấp năng lượng, kéo dài thời gian mà thôi. . ."

	Lời còn chưa dứt, Bùi trưởng lão lập tức che lên miệng.

	Mạch Tử ánh mắt rồi đột nhiên sáng ngời, lập tức kích động nói: "Tông chủ, cầu ngài ban cho Hỗn Nguyên thạch, lại để cho hắn có thể nhiều chi chống đỡ nhất thời một lát, nói không chừng thì có hy vọng rồi! Van cầu ngài, chỉ cần có thể cứu hắn, Mạch Tử nguyện ý cả đời tùy tùng Phụng tông chủ, xông pha khói lửa không chối từ!"

	Thượng Âm Tông chủ nao nao, ánh mắt quét mắt một bên Bùi trưởng lão, Bùi trưởng lão khẽ cười khổ, nàng đương nhiên biết rõ Tần Vân tựu là cái không đáy, liền Âm Dương trì đều bị hắn đã tiêu hao hết, không biết trước khi chết còn muốn đáp bên trên bao nhiêu tài nguyên.

	Thượng Âm Tông chủ nhìn xem Mạch Tử, trong mắt hiện lên vẻ suy tư.

	Thượng Âm Tông mọi người cũng đều nhao nhao nhìn về phía tông chủ, muốn xem tông chủ như thế nào quyết định, dù sao Tần Vân là người ngoại, yêu cầu này hơi quá đáng. . .

	Mạch Tử chăm chú nhìn tông chủ, trên mặt tràn đầy khẩn cầu chi sắc, đúng lúc này, Thượng Âm Tông chủ thanh âm quanh quẩn tại bên tai của nàng: "Bổn tông có một cái điều kiện, ngươi muốn ngươi đồng ý, bổn tông tựu không tiếc một cái giá lớn cứu hắn."

	Mạch Tử nghe vậy tinh thần rồi đột nhiên chấn động, giờ phút này đối với nàng mà nói, chỉ cần có thể cứu Tần Vân, đừng nói một cái điều kiện, tựu tính toán 100 cái, một ngàn điều kiện nàng cũng sẽ không chút do dự đáp ứng.

	Mạch Tử liên tục gật đầu, như là gà con mổ thóc.

	Thượng Âm Tông chủ ánh mắt lóe lên, truyền âm nói: "Bổn tông cố ý lập ngươi vi Thánh Nữ, bất quá Thượng Âm Tông Thánh Nữ phải tuyệt tình tuyệt dục, cô độc chung thân, như thế mới có thể chạm đến Thiên Đạo, đây chính là ta điều kiện. . ."

	Nghe vậy kích động Mạch Tử như là bị người vào đầu tạc một chậu nước lạnh, toàn thân phát lạnh!

	Mạch Tử trong đầu long long rung động, một hồi trời đất quay cuồng, thân thể lảo đảo, trong đầu không ngừng thoáng hiện "Tuyệt tình tuyệt dục, cô độc chung thân" tám chữ.

	Nàng nhập tông sau đối với Thánh Nữ cái này cao thượng vị trí có nghe thấy, bất quá cũng không có đa tưởng, nàng thật không nghĩ qua muốn tranh cái gì Thánh Nữ.

	Nhưng là không nghĩ tới giờ phút này Thượng Âm Tông chủ lại muốn lập nàng vi Thánh Nữ, cái này ý nghĩa sau này nàng đem buông tha cho hết thảy tình dục, cùng Tần Vân không tiếp tục liên quan, hình cùng người lạ. . .

	Mạch Tử tâm đột nhiên trận trận co rút đau đớn, đau đến khó có thể hô hấp, trước mắt lập tức trở nên mơ hồ, đại khỏa nước mắt đổ rào rào rơi xuống, như là cắt đứt quan hệ trân châu giống như.

	Mạch Tử trong đầu hiển hiện cùng Tần Vân quen biết đến nay từng ly từng tý, có ngọt ngào, có đắng chát, có thương tích cảm giác, có bi thống, giờ phút này mỗi một bức họa mặt đều di đủ trân quý, chẳng lẽ từ nay về sau những hình ảnh này đều muốn như là bọt biển giống như nghiền nát, phảng phất từ không xuất hiện qua?

	Mạch Tử tâm như là bị bóp nát, không ngừng nện búa, nàng chưa bao giờ thể nghiệm qua loại này cực hạn thống khổ, so thân thể thống khổ muốn khổ sở gấp trăm lần nghìn lần!

	"Chỉ cần có thể cứu ngươi, những thứ khác đều không trọng yếu!"

	Đương Mạch Tử thoáng nhìn Tần Vân trong tay quang cầu chỉ có trứng bồ câu lớn nhỏ lúc, lập tức ánh mắt ngưng tụ, sở hữu suy nghĩ đều bị nàng khu trục, trong nội tâm đã có quyết định.

	"Tông chủ, Mạch Tử. . . Tạ ơn!" Mạch Tử mở miệng nói, thanh âm chẳng biết lúc nào đã trở nên khàn khàn.

	Thượng Âm Tông chủ lập tức kinh hỉ không hiểu, xác nhận nói: "Ngươi đồng ý?"

	Mạch Tử trọng trọng gật đầu, ánh mắt lại đã mất đi thần thái.

	Bốn phía Thượng Âm Tông mọi người nghi hoặc mà nhìn xem một màn này, không biết hai người đang nói cái gì.

	Thượng Âm Tông chủ một bước đi vào Âm Dương bên cạnh ao, lập tức lấy ra một cái tinh xảo khắc hoa bình ngọc, một giọt chất lỏng màu tím từ đó chảy ra, rơi vào Âm Dương ao ở bên trong.

	"Oanh!"

	Sau một khắc Âm Dương trì lập tức sôi trào, rồi đột nhiên biến thành một mảnh màu tím sậm, nồng đậm tinh khí bành trướng như nước thủy triều, tử khí mờ mịt, tinh khí nồng đậm được hóa không khai!

	Chúng đệ tử lập tức chấn động, không biết tông chủ đang làm cái gì.

	Thượng Âm Tông cao tầng nhóm lại ngay ngắn hướng biến sắc, mặt mũi tràn đầy vẻ khiếp sợ.

	Đây là Hỗn Nguyên dịch, dùng Hỗn Nguyên thạch tinh túy tinh luyện mà ra, Thượng Âm Tông chủ trong tay Hỗn Nguyên dịch càng là phẩm chất cực cao, mỗi một giọt đều tương đương với mấy vạn miếng Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch tinh hoa.

	Đây là Thượng Âm Tông quý giá tài nguyên, thế nhưng mà tông chủ hôm nay lại cho một ngoại nhân sử dụng. . .

	Tất cả mọi người rất không hiểu, rất nhiều trưởng lão càng là tâm thương yêu không dứt, cắn chặt răng, hung hăng trừng mắt Mạch Tử. Hiển nhiên tông chủ chịu bang Tần Vân, đều là vì Mạch Tử cầu tình.

	Gặp tông chủ vậy mà chịu trả giá như thế một cái giá lớn trợ giúp Tần Vân, Ngưu Tình hận ghen muốn điên, hận không thể tiến lên đem Mạch Tử xé nát!

	Mạch Tử nhìn qua Nhân Uân Tử Khí, trong nội tâm trăm vị Trần tạp, nàng xoay chuyển ánh mắt, si ngốc nhìn qua Tần Vân, bởi vì nàng biết rõ nếu không xem tựu vĩnh viễn không có cơ hội. . . 