 Chương 694: Được bảo cuồng trốn

	Tần Vân nhặt lên đứt gãy củ cải trắng, chỉ thấy mặt cắt chỗ chảy ra chất lỏng, một hồi nhàn nhạt hương thơm phiêu đãng ra, ngửi một cái liền làm cho người toàn thân thư thái, vô cùng sảng khoái.

	"Thứ tốt!" Tần Vân trên mặt có một tia hưng phấn, cảm thấy cái này củ cải trắng tuyệt đối là đồ tốt.

	Thấy thế tất cả mọi người là mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, không chút do dự, nhao nhao lấy ra binh khí, đinh đinh đang đang chém nổi lên củ cải trắng.

	Cái này củ cải trắng cứng rắn dị thường, Giản Nguyên đoản đao đều chém thành răng cưa hình, tuy nhiên lại vẫn đang không thể chặt đứt.

	Bất quá bên kia Gia Cát Ngự Phong bọn người nhưng đều là chặt đứt một căn củ cải trắng, lập tức đi tìm hạ một mục tiêu rồi.

	Mọi người loay hoay chết đi được, cái này đúng lúc này xa xa bỗng nhiên truyền đến trận trận tiếng xé gió, nghe tiếng tất cả mọi người là lắp bắp kinh hãi, quả nhiên có người đến!

	Mọi người lập tức dừng lại động tác trong tay, ánh mắt ngưng trọng địa hướng xa xa nhìn lại, chỉ thấy nguyên một đám thân ảnh xông vào củ cải trắng địa ở bên trong, sau một khắc cũng phát hiện bọn hắn.

	Song phương nhìn nhau một lát sau, lập tức ai cũng không có lý ai, đều ngầm hiểu lẫn nhau địa cúi đầu chém nổi lên củ cải trắng.

	Tần Vân bọn người tức cười, vừa xong nhóm người này cũng đều là Linh Hải cảnh tu vi, hiển nhiên ôm cùng bọn họ giống nhau mục đích, vì đến nhặt lấy.

	Tốt ở chỗ này củ cải trắng đủ nhiều, song phương không cần phải tranh cường, nước giếng không phạm nước sông, đều cúi đầu bận rộn.

	Lại qua không lâu, Gia Cát Ngự Phong ngẩng đầu nói ra: "Lại thu một căn chúng ta tựu rút lui a, nếu có cường giả chạy đến thì phiền toái."

	Mọi người gật đầu, đều ý thức được nguy cơ.

	Có thể nhưng vào lúc này, từng đạo tiếng xé gió truyền đến, một ít thân ảnh phóng thích cường đại khí tức, có Dương Đoạt cảnh cường giả đến rồi!

	"Chạy mau!" Gia Cát Ngự Phong biến sắc, mọi người lập tức không chút do dự, nhao nhao đứng dậy chuẩn bị thoát đi.

	"Đợi một chút ta. . ." Tằng Ỷ Thiên thanh âm truyền đến, hắn đang tại ra sức bổ chém một căn củ cải trắng, đã chặt đứt hơn phân nửa, còn kém non nửa, lúc này ly khai hắn rất không cam lòng.

	"Củ cải trắng trọng yếu hay là mệnh trọng yếu!" Gia Cát Ngự Phong thấy thế giận dữ, lập tức mời đến mọi người, xoay người rời đi.

	Tằng Ỷ Thiên sắc mặt âm tình bất định, cắn răng, rốt cục buông tha cho sắp đến tay củ cải trắng, điên cuồng đuổi theo!

	Mọi người điên cuồng đào tẩu, cũng không lâu lắm, củ cải trắng phương hướng truyền đến một cái thanh âm lạnh lùng: "Tất cả mọi người dừng tay, chỗ này bảo địa đem trở thành động phủ của ta!"

	Đây là một cái đáng sợ cường giả, âm thanh như Lôi Minh, truyền khắp bốn phương tám hướng.

	Nhưng là không ngừng có cường giả chạy đến, ngay sau đó nơi đây bạo phát kịch liệt đại chiến, kim mang đầy trời, cương phong tàn sát bừa bãi, phía dưới không kịp đào tẩu Linh Hải cảnh võ giả bị liên lụy, trong khoảnh khắc bạo thành từng đoàn từng đoàn huyết vụ. . .

	Tần Vân bọn người nhanh chóng thoát đi, lúc này đều có chút nghĩ mà sợ, nhất là Tằng Ỷ Thiên càng là sắc mặt trắng bệch, nếu như hắn chặt đứt củ cải trắng sau lại đi lời nói, giờ phút này sớm đã chết.

	Mọi người một đường chạy như điên, thẳng đến chạy đi ở ngoài ngàn dặm mới dừng bước lại, trốn ở một mảnh cánh rừng nghỉ tay tức.

	"Nguy hiểm thật, thật thích kích. . ." Viên Đại Lực thở hồng hộc, lại mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn.

	Nghe vậy Tằng Ỷ Thiên cùng Giản Nguyên cũng không có ngữ mà nhìn xem hắn, bọn hắn chỉ cảm thấy kinh hãi, cũng không có cảm nhận được nửa điểm kích thích.

	Gia Cát Ngự Phong giãn ra mập mạp thân hình, cười nói: "Mọi người thu hoạch như thế nào?"

	"Ta được đến hai cây. . ." Tằng Ỷ Thiên hiện lên một tia thỏa mãn vui vẻ.

	"Cái kia củ cải trắng thật sự quá ngạnh, ta được đến ba căn." Viên Đại Lực cười nói.

	"Hai cây. . ." Nhỏ gầy ít nói Bồ Trạch cũng khó được lộ ra mỉm cười.

	"Móa nó, ta binh khí không được, một căn cũng không có!" Giản Nguyên chửi bới nói. Hắn không chỉ có không có thu hoạch, hơn nữa tốt nhất binh khí cũng tan vỡ, lúc này phiền muộn vô cùng.

	Tần Vân cười nói: "Ta được đến năm căn."

	Nghe vậy tất cả mọi người là xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Tần Vân, tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	Gia Cát Ngự Phong cũng trừng mắt, không thể tưởng tượng nổi nói: "Vân huynh đệ, ta mới đạt được bốn căn, vốn tưởng rằng là tối đa, không nghĩ tới ngươi vậy mà so với ta còn nhiều!"

	"Vận khí tốt mà thôi." Tần Vân cười cười.

	"Chẳng lẽ ngươi có đạo khí?" Bỗng nhiên Tằng Ỷ Thiên sắc mặt khẽ biến, thốt ra đạo.

	Tại Tằng Ỷ Thiên xem ra, cũng chỉ có như thế mới có thể khiến được thực lực yếu nhất Tần Vân thu hoạch lớn nhất, hắn lúc này nhìn về phía Tần Vân trong ánh mắt tràn đầy lửa nóng.

	Tần Vân lắc đầu nói: "Ta không có Đạo Khí." Xích Long kiếm chỉ có thể nói là chuẩn Đạo Khí, khoảng cách chính thức Đạo Khí còn không nhỏ chênh lệch. Hắn Linh lực cùng thân thể chi lực toàn bộ bộc phát, mới có thể ở trong thời gian ngắn thu hoạch năm căn củ cải trắng.

	"Đúng rồi, cái này củ cải trắng rốt cuộc là vật gì? Nên không phải chỉ là để hoa quả a, ha ha." Giản Nguyên ánh mắt lóe lên, hắn một căn cũng không có được, trong nội tâm rất không công bằng.

	Mọi người cũng đều là có chút hiếu kỳ, lúc này đều lấy ra một căn, tinh tế bắt đầu đánh giá.

	"Chỉ có xác ngoài cực kỳ cứng rắn, bên trong thịt quả có chút giòn thoải mái, Ân, còn có loại ngọt, ăn ngon a." Gia Cát Ngự Phong theo mặt cắt đào ra một khối thịt quả, mùi ngon địa bắt đầu ăn, lập tức cảm giác một cỗ nồng đậm Linh khí trong người nổ tung, không ngừng tẩm bổ lấy tứ chi của hắn bách hải hòa khí biển, Gia Cát Ngự Phong ánh mắt sáng ngời, kích động nói: "Thứ tốt a!"

	Mọi người thấy thế cũng đều cắn một ngụm nhỏ, quả nhiên Linh khí cuồn cuộn, một ngụm nhỏ mà thôi, liền chống đỡ mà vượt hằng hà Linh Thạch, hơn nữa tu vi tựa hồ cũng có chỗ tinh tiến.

	Nhìn thấy một màn này, không có được một căn Giản Nguyên đỏ mắt không thôi.

	"Bước tiếp theo chúng ta đi thì sao?" Tằng Ỷ Thiên nhìn về phía mọi người, hỏi thăm tiếp được hướng đi.

	"Hôm nay đạt được những củ cải trắng này, chúng ta trước tìm địa phương an toàn tăng thực lực lên, sau đó lại tìm kiếm mặt khác tạo hóa không muộn." Gia Cát Ngự Phong nghĩ nghĩ nói ra.

	Mọi người nhẹ gật đầu, Tần Vân mỉm cười, đang muốn nói chuyện, lại bỗng nhiên biến sắc!

	"Vèo!"

	Bỗng nhiên một hồi tiếng xé gió truyền đến, một hồi cường đại khí tức phô thiên cái địa mà đến!

	"Dương Đoạt cảnh cường giả!" Mọi người sắc mặt đại biến, thậm chí có Dương Đoạt cảnh cường giả đuổi theo!

	Đó là một cái lão giả, toàn thân bao phủ nhàn nhạt kim mang, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền đi tới mọi người phía trên, cười lạnh nói: "Đem các ngươi vừa mới tại bảo địa lấy được bảo bối giao ra đây!"

	Trong lòng mọi người trầm xuống, thầm mắng mình bọn người chủ quan rồi, vậy mà trên đường nghỉ ngơi, không có đề phòng có người truy tung mà đến.

	Lão giả nhìn qua phía dưới sáu cái Linh Hải cảnh võ giả, có chút phóng thích một tia Dương Đoạt cảnh khí tức, hắn cười lạnh, Dương Đoạt cảnh phía dưới đều con sâu cái kiến, cái này mấy người căn bản trốn không thoát lòng bàn tay của hắn.

	Mọi người lẫn nhau đối mặt, sắc mặt đều cực kỳ khó coi, bọn hắn mặc dù nhiều người, nhưng là chống lại Dương Đoạt cảnh cường giả còn không có chút nào hi vọng.

	"Thật sự là lãng phí thời gian, lão phu sẽ giết các ngươi, các ngươi bảo vật còn không phải lão phu hay sao?"

	Dương Đoạt cảnh lão giả sắc mặt lạnh lẽo, bỗng nhiên khí thế bộc phát, hướng phía dưới lao xuống mà đi, muốn đem sáu người một lần hành động đánh chết.

	Lúc này Giản Nguyên sắc mặt đại biến, hoảng sợ nói: "Tiền bối lưu tình, ta giao ra Tu Di giới!"

	Tằng Ỷ Thiên cũng cắn răng nói: "Ta cũng giao ra Tu Di giới, thỉnh tiền bối lưu ta một mạng!"

	Lão giả tốc độ dừng một chút, khí thế có chút thu liễm, ánh mắt nhìn hướng Tần Vân bọn bốn người, nói: "Các ngươi đâu?"

	Bốn người trầm mặc, ánh mắt ngắn ngủi trao đổi sau đồng thời lắc đầu, cự tuyệt. . .

	Lão giả khẽ giật mình, lập tức sắc mặt lạnh như băng, Linh Hải cảnh con sâu cái kiến cũng dám khiêu chiến Dương Đoạt cảnh cường giả uy nghiêm! 