 Chương 1330: Bái sư?

	"Tần Vân, nhanh đi vào!" Cung Thùy Liễu mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn, trực tiếp bỏ qua Thẩm Hiền bọn người âm trầm sắc mặt, bất kể là ai, chỉ cần có người có thể được Cửu Cung Lâm cường giả thu làm đệ tử là được.

	Chu Thanh Y đôi mắt dễ thương lưu chuyển dị sắc, đối với Tần Vân xinh đẹp cười nói: "Tần Vân sư đệ, chúc mừng ngươi!"

	Nghe vậy Thẩm Hiền bọn người trong mắt giống như dục phóng hỏa, hai đấm nắm chặt, còn kém ngửa mặt lên trời gào rú rồi.

	Tần Vân thì là toàn thân cứng ngắc, một chút cao hứng cũng không có.

	Hắn rõ ràng không có bộc phát khí thế cường đại, lão gia hỏa kia vì cái gì chỉ định muốn hắn đi vào? Chẳng lẽ nhận ra hắn?

	Tần Vân trong nội tâm trầm trọng, nhịn không được tựu muốn quay người đào tẩu.

	Bất quá rất nhanh Tần Vân tỉnh táo lại, hôm nay đã tiến vào Cửu Cung Môn, như thế rời khỏi quả thực có chút đáng tiếc. . .

	Suy nghĩ một chút, Tần Vân cắn răng, lập tức đi vào ngân bạch khe núi.

	Nhìn qua Tần Vân bóng lưng, Cung Thùy Liễu mặt mũi tràn đầy mỉm cười, Chu Thanh Y cũng là âm thầm hâm mộ, Thẩm Hiền bọn người thì là lòng đố kị hừng hực, hận không thể mà chuyển biến thành.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, đem Linh giác tăng lên tới đỉnh phong, hơi có không đúng hắn liền chuẩn bị lập tức đào tẩu.

	"Ta trong sơn động." Cửu Cung Lâm cường giả thanh âm truyền ra, dẫn dắt đến Tần Vân đi về hướng ngân bạch sơn động.

	Tần Vân cắn răng, lập tức bước đi hướng sơn động, nên đối mặt luôn muốn đối diện với.

	Rốt cục, Tần Vân đi tới trước sơn động, trong trí nhớ trước sơn động những cường đại kia Yêu thú thi thể đã biến mất không thấy gì nữa.

	Tần Vân bình tĩnh nỗi lòng, thu liễm khí tức, trấn an trong cơ thể Lưu Ly Băng Diễm, khiến cho cùng Lục Dương Chân Hỏa hoàn mỹ cân đối.

	Tần Vân lúc này mới đi vào sơn động.

	Trong sơn động cùng quá khứ đồng dạng, chỉ là trung tâm Lưu Ly Băng Diễm đã biến mất không thấy gì nữa.

	"Ngẩng đầu lên."

	Sơn động một góc, Cửu Cung Lâm cường giả thanh âm bỗng nhiên vang lên, Tần Vân lập tức cả kinh.

	Tần Vân mặt không đổi sắc, chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn về phía lão giả trước mắt, cung kính nói: "Bái kiến tiền bối!"

	Lão giả nhàn nhạt gật đầu, không nói gì, trên ánh mắt hạ chỉ là nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân, lông mày có chút nhàu lên.

	Tần Vân trong nội tâm lộp bộp một tiếng, quả nhiên lão giả tựa hồ có chỗ phát giác. Tần Vân sắc mặt như thường, thân thể lại có chút căng cứng, thời khắc chuẩn bị tiến vào Vô Vi Bảo Điện.

	Bất quá lão giả dò xét một lát sau lông mày lại nhăn càng sâu, hắn bỗng nhiên thò tay nhập tay áo, xèo xèo tiếng vang trong một chú chuột chui ra.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, cái này chú chuột chính là trước kia tại Cửu Cung từ trong nhìn thấy cái kia chỉ.

	Lão giả nhẹ nhàng vuốt ve con chuột da lông, cau mày nói: "Ngươi lại nhìn một cái, hẳn là nghĩ sai rồi."

	Màu đen lão giả phảng phất có thể nghe đến lão giả lời nói, lập tức một đôi đôi mắt nhỏ chăm chú nhìn Tần Vân, cái mũi không ngừng mấp máy, không biết tại nghe thấy cái gì.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, cái này chú chuột tuyệt đối không đơn giản. Lập tức Tần Vân trong nội tâm cả kinh, chẳng lẽ cái này chú chuột có thể nghe thấy được Lưu Ly Băng Diễm khí tức?

	Ý nghĩ này cùng một chỗ Tần Vân lập tức không bình tĩnh rồi, càng nghĩ càng cảm thấy có khả năng.

	Trước khi hắn phát ra khí tức lúc không có chú ý duy trì trong cơ thể hai chủng hỏa diễm cân đối, rất có thể Lưu Ly Băng Diễm khí tức bị cái này chú chuột bắt đến cũng cáo tri lão giả, bởi vậy lão giả mới có thể lại để cho hắn tiến đến!

	Tần Vân lập tức thu nhiếp tinh thần, cố gắng duy trì hai chủng hỏa diễm cân đối, mắt xem mũi mũi nhìn tâm, không nói không động.

	Một lúc lâu sau, màu đen con chuột xèo xèo kêu hai tiếng, đôi mắt nhỏ trong tràn đầy khốn vẻ nghi hoặc.

	Lão giả hừ một tiếng, một phát bắt được con chuột, đem hắn nhét hồi trong tay áo.

	"Tiểu tử, vừa mới bộc phát khí tức lúc, ngươi vì sao có chỗ giữ lại?" Lão giả nhìn về phía Tần Vân, nhàn nhạt nói ra.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, đối trước mắt lão giả càng phát ra kiêng kị, cử động lần này lại bị lão giả đã nhìn ra.

	"Ngươi không cần kinh ngạc, đã đến ta loại này cấp độ đối với ý cảnh cực kỳ mẫn cảm, ta có thể cảm nhận được ngươi cùng Hỏa Chi Ý Cảnh thân hòa, nhưng là vừa vặn lại không có biểu hiện ra ngoài." Lão giả bổ sung đạo.

	Tần Vân ám ám nhẹ nhàng thở ra, trong nội tâm khẽ động, nói: "Tiền bối anh minh, vãn bối hoàn toàn chính xác có chỗ giữ lại."

	"Vì sao? Ngươi không muốn trở thành vi lão phu đệ tử sao?" Lão giả hừ lạnh một tiếng, sắc mặt không vui.

	Tần Vân rất muốn chút đầu, nhưng hiển nhiên chỉ có thể ngẫm lại mà thôi.

	Tần Vân linh cơ khẽ động, lập tức nói: "Tiền bối thực lực ngập trời, có thể trở thành tiền bối đệ tử là vô số người tha thiết ước mơ mộng tưởng. Nhưng là tiền bối có chỗ không biết, vãn bối đã có sư thừa, thật sự không thể lại khác bái hắn nhân vi sư."

	Nghe vậy lão giả sắc mặt thoảng qua hòa hoãn, nhưng vẫn là hừ lạnh nói: "Ngươi có sư phó? Sư phụ của ngươi còn có thể mạnh hơn lão phu sao?"

	"Vãn bối sư phó tự nhiên không bằng tiền bối, bất quá lão nhân gia ông ta đối với ta tình thâm nghĩa trọng, vãn bối bái sư lúc liền thề cả đời này chỉ có cái này một người sư phụ." Tần Vân thêu dệt vô cớ đạo.

	Lão giả thản nhiên nói: "Ngươi ngược lại là trọng tình nghĩa chi nhân, rất không tồi."

	Lão giả hoàn toàn chính xác kinh ngạc, không biết bao nhiêu thiên chi kiêu tử đã từng quỳ gối hắn trước cửa, thỉnh cầu bái sư, thế nhưng mà Tần Vân vậy mà thờ ơ.

	Vốn là lão giả cũng không có ý định thu Tần Vân làm đệ tử, chỉ là thuận miệng thăm dò mà thôi, nhưng là Tần Vân biểu hiện lại để cho hắn lau mắt mà nhìn, vậy mà thập phần thưởng thức.

	Tần Vân gặp lão giả đã trầm mặc, không muốn ở lâu, vội vàng nói: "Đã như vầy, vãn bối sẽ không quấy rầy tiền bối rồi, vãn bối cáo lui!"

	"Chậm đã!" Lão giả bỗng nhiên gọi lại Tần Vân.

	Tần Vân trong nội tâm âm thầm kêu khổ, hận không thể lập tức chạy ra sơn động.

	Nhưng lúc này lão giả lại nói: "Tiểu tử, ngươi rất đúng lão phu khẩu vị. Đã ngươi có sư phó, lão phu cũng không phải là khó ngươi, sau này ngươi trên việc tu luyện có cái gì nghi hoặc có thể tới nơi đây, lão phu tâm tình tốt lời nói có thể chỉ điểm ngươi một hai."

	Tần Vân khẽ giật mình, không thể tưởng được lão giả vậy mà nói ra như vậy một phen đến.

	Lập tức Tần Vân ánh mắt sáng ngời, chỉ cần không cùng lão giả thời gian dài tiếp xúc sẽ không sợ bạo lộ thân phận. Hắn cũng đang cần một vị cường giả chỉ điểm, cái này chẳng phải là vẹn toàn đôi bên?

	Tần Vân âm thầm hưng phấn, cái này thật đúng là niềm vui ngoài ý muốn.

	"Đa tạ tiền bối!"

	Tần Vân khom người, tự nhiên không có cự tuyệt.

	Lão giả hừ một tiếng, nói: "Ngươi đi đi."

	Tần Vân lúc này cáo lui, tâm tình thật tốt.

	Ngân bạch khe núi bên ngoài, Cung Thùy Liễu bọn người chứng kiến Tần Vân thân ảnh sau đều là tinh thần chấn động.

	"Tần Vân, như thế nào đây?" Cung Thùy Liễu không thể chờ đợi được hỏi, những người khác cũng đều là khẩn trương địa nhìn về phía Tần Vân, chờ đợi kết quả.

	Tần Vân cười nói: "Bên trong tiền bối nói sau này ta trên việc tu luyện có nghi hoặc chỗ có thể tới tại đây tìm hắn, nếu như tâm tình của hắn tốt lời nói hội chỉ điểm ta một hai."

	Nghe vậy Cung Thùy Liễu sắc mặt đại hỉ, kích động nói: "Cái này ý nghĩa vị tiền bối kia đã nhìn trúng ngươi, hôm nay ngươi xem như ký danh đệ tử, chỉ cần về sau hảo hảo biểu hiện nhất định sẽ trở thành lão nhân gia ông ta thân truyền đệ tử, tiền đồ vô lượng a!"

	Tần Vân mỉm cười, từ chối cho ý kiến.

	Thẩm Hiền bọn người đều là hai đấm nắm chặt, nắm đấm niết được xoẹt zoẹt rung động.

	Chu Thanh Y trên mặt đẹp tràn đầy vẻ hâm mộ, đối với Tần Vân lập tức lau mắt mà nhìn.

	"Hảo hảo! Tần Vân không hổ là Thiên Nguyên vực trước nay chưa có thiên tài, quả nhiên đã bị tiền bối lọt mắt xanh, ta Cửu Cung Môn đều muốn với ngươi thơm lây rồi, ha ha!"

	Cung Thùy Liễu tâm tình thật tốt, nhịn cười không được, áy náy biết đến nơi không đúng, lập tức ngưng cười thanh âm, đối với mọi người đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

	Mọi người hiểu ý, nhao nhao đã đi ra nơi đây, ngân bạch khe núi bên ngoài lại khôi phục yên lặng. 