 Chương 1347: Thẩm gia đến cửa

	Tần Vân cùng Diêm Sâm đi vào sơn cốc ở bên trong, liền tới đến một mảnh chim hót hoa nở chỗ, Linh khí mờ mịt, cảnh sắc ưu mỹ, như là họa trong.

	Cung Thùy Liễu theo một gian trong phòng nhỏ chậm rãi đi ra, mặt mỉm cười.

	"Môn chủ!" Diêm Sâm cùng Tần Vân đi vào phụ cận, ánh mắt sáng ngời.

	"Tần Vân đánh bại Thẩm Hiền?"

	Cung Thùy Liễu mỉm cười, nhìn về phía Tần Vân, trên mặt hiện lên thưởng thức chi ý.

	Diêm Sâm sắc mặt có chút cổ quái, ho nhẹ một tiếng, nói: "Tần Vân không chỉ đánh bại Thẩm Hiền, hơn nữa suýt nữa đánh chết một gã Thẩm gia Hỗn Nguyên cảnh tam trọng võ giả. . ."

	"Cái gì?"

	Cung Thùy Liễu cười nhạt cho rồi đột nhiên cứng lại tại trên mặt, trong mắt hiện lên nhất đạo tinh mang.

	Diêm Sâm vì vậy đem trước khi chứng kiến nói cho Cung Thùy Liễu, Cung Thùy Liễu càng nghe càng là kinh hãi, cuối cùng ánh mắt như là thực chất, sáng quắc chằm chằm vào Tần Vân.

	"Ngộ Chiến Cốc ý cảnh vũ kỹ!" Cung Thùy Liễu hít một hơi thật sâu, trong nội tâm chấn động, khó có thể tin.

	Diêm Sâm gật đầu nói: "Đích thật là Ngộ Chiến Cốc bên trong ý cảnh vũ kỹ, hơn nữa là vị kia chỉ chọn ra một chỉ thần bí cường giả. Cái loại nầy vũ kỹ chúng ta đều từng tìm hiểu qua, nhưng lại cực kỳ tối nghĩa, đơn theo trong chân dung khó có thể được cái gì, bởi vậy có thể thấy được Tần Vân quả thật thiên tung chi tư, xưa nay hiếm thấy."

	Diêm Sâm lúc này đối với Tần Vân xem như trân bảo, chỉ cần tiến hành bồi dưỡng, ngày sau Tần Vân thành tựu nhất định muốn siêu việt hắn, thậm chí siêu việt Cung Thùy Liễu, trở thành Cửu Cung Môn trụ cột vững vàng.

	Cung Thùy Liễu chậm rãi bình phục nỗi lòng, ánh mắt vô cùng sáng ngời, vỗ tay nói: "Tốt, Tần Vân, ngươi quả nhiên không phụ thiên tài danh tiếng! Kể từ hôm nay ngươi có thể tu luyện ta Cửu Cung Môn duy nhất một môn ý cảnh vũ kỹ, Cửu Cung kình."

	Nói xong Cung Thùy Liễu ném ra ngoài một miếng ngọc giản, Tần Vân tiếp được, cảm nhận được ngọc giản ôn nhuận, Tần Vân ánh mắt sáng ngời.

	Cửu Cung kình, Cửu Cung Môn ý cảnh vũ kỹ.

	Mặc dù chỉ là Phàm cấp ý cảnh vũ kỹ, Tần Vân đối với hắn cũng không có vô cùng khát vọng mãnh liệt, nhưng là cũng không nghĩ tới có thể dễ dàng như thế đạt được.

	Cửu Cung kình mặc dù là Phàm cấp ý cảnh vũ kỹ, nhưng dù sao cũng là một môn nguyên vẹn ý cảnh vũ kỹ, không giống với Linh Tê Nhất Chỉ, Đồ Lục Chi Phủ chờ độc lập chiêu thức, tìm hiểu sau có lẽ sẽ có chỗ dẫn dắt.

	"Đa tạ môn chủ!"

	Tần Vân thu hồi ngọc giản, nói âm thanh tạ.

	"Tần Vân, có thể cho ta biểu thị một lần ngươi lĩnh ngộ chỉ pháp?" Cung Thùy Liễu bỗng nhiên nhìn về phía Tần Vân, đưa ra yêu cầu như vậy.

	Diêm Sâm khẽ giật mình, lập tức cười cười, hắn biết rõ Cung Thùy Liễu trước kia trường kỳ đắm chìm tại Ngộ Chiến Cốc trong tìm hiểu, thực tế đối với cái kia một chỉ tình hữu độc chung, chỉ là đáng tiếc thủy chung không được yếu lĩnh, khó có thể dòm hắn tinh túy.

	Hắn cũng không cho rằng Cung Thùy Liễu có thể thông qua Tần Vân lĩnh ngộ cái này một chỉ, dù sao ý cảnh vũ kỹ cực kỳ cao thâm, tu luyện chủ yếu dựa vào một cái ngộ chữ, chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời.

	Trừ phi Tần Vân đối với cái này một chỉ lĩnh ngộ tốc hành tinh túy, có lẽ mới có thể giáo sư những người khác, bất quá Tần Vân cái này một chỉ hiển nhiên cùng loại cảnh giới này kém khá xa. . .

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nhẹ gật đầu.

	Tần Vân lập tức đắm chìm tại Linh Tê Nhất Chỉ ý cảnh ở bên trong, một chỉ chậm rãi điểm ra, đầu ngón tay lóng lánh điểm một chút hỏa mang, trong sơn cốc che dấu Hỏa thuộc tính năng lượng giờ phút này đều tuôn hướng cái kia trắng nõn đầu ngón tay.

	Trước khi Tần Vân thi triển cái này một chỉ lúc, phần đông đệ tử cũng khó khăn dùng lý giải.

	Bất quá ở đây Cung Thùy Liễu cùng Diêm Sâm là Cửu Cung Môn mạnh nhất hai người, hai người lập tức nhạy cảm cảm ứng được cái này bay lên ý cảnh chi lực, đồng tử đều là một hồi co rút lại.

	Cái này chỉ là bắt đầu mà thôi, điều động ý cảnh chi lực cũng đã đã vượt qua Cửu Cung kình, bởi vậy có thể thấy được cái môn này chỉ pháp nếu là nguyên vẹn, chắc chắn xa siêu việt hơn xa Cửu Cung Môn vẫn lấy làm ngạo ý cảnh vũ kỹ Cửu Cung kình.

	Giờ khắc này Tần Vân có loại không hiểu Đạo Vận, cái kia nho nhỏ đầu ngón tay phảng phất thôi động một cái thế giới. . .

	Cung Thùy Liễu cùng Diêm Sâm giờ khắc này ánh mắt hoảng hốt, kìm lòng không được muốn đắm chìm trong đó, đây là một loại hoàn toàn mới cảm thụ, bọn hắn mặc dù tu luyện mấy trăm năm, nhưng là loại này cảm thụ nhưng lại trước nay chưa có.

	Cái loại nầy mênh mông khó lường cảm giác đã vượt qua bọn hắn đối với vũ kỹ nhận thức, Cửu Cung kình tại hắn trước mặt tựu là cái chê cười.

	Đúng lúc này, cái loại nầy mênh mông chi ý rồi đột nhiên tiêu tán, cái loại nầy làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động khí tức cũng tùy theo tan thành mây khói, hết thảy quy về bình tĩnh.

	Tần Vân chỉ là biểu thị, cũng không có bộc phát cái này một chỉ uy năng, nhưng dù vậy, Cung Thùy Liễu cùng Diêm Sâm hai người cảm thụ lại cũng có thể dùng rung động hình dung.

	Hai người đều có được một tia tiếc hận chi ý, vừa mới cái loại cảm giác này như là phát hiện Tân Thế Giới bình thường, cực kỳ kỳ diệu, làm cho người hoài niệm.

	Hai người phục hồi tinh thần lại, liền nhìn thấy đang tại có chút thở dốc Tần Vân, không khỏi có chút áy náy.

	Ý cảnh vũ kỹ mặc dù điều động chính là che dấu tại ở giữa thiên địa ý cảnh chi lực, nhưng lại cũng cần võ giả dùng bản thân lực lượng dẫn đạo, điều động lực lượng càng nhiều, võ giả tiêu hao lực lượng cũng lại càng lớn.

	Tần Vân tiếp liền thi triển hai lần Linh Tê Nhất Chỉ loại này bất phàm ý cảnh vũ kỹ, loại này tiêu hao cũng là thật lớn.

	Tần Vân âm thầm nhíu mày, hắn vốn tưởng rằng bản thân màu xanh lá cây năng lượng cực kỳ hùng hồn, đủ để chèo chống, nhưng là như thế xem ra hắn hay là đánh giá thấp Linh Tê Nhất Chỉ tiêu hao.

	Tần Vân yên lặng suy tính, dùng trong cơ thể hắn màu xanh lá cây năng lượng, đại khái có thể liên tục thi triển bốn lần Linh Tê Nhất Chỉ, đến lúc đó hắn đem cực độ suy yếu, vô lực tái chiến.

	"Tần Vân, trở về nghỉ ngơi thật tốt, Thẩm gia sự tình không cần lo lắng, mượn bọn họ cái lá gan cũng không dám nhằm vào ngươi."

	Diêm Sâm vừa cười vừa nói.

	Cung Thùy Liễu cũng gật đầu nói: "Có chuyện gì khó xử có thể hướng ta đề, ngươi chỉ để ý an tâm tu luyện thuận tiện." Dừng một chút Cung Thùy Liễu tiếp tục nói: "Có thời gian tựu đi Cửu Cung Lâm trông thấy vị tiền bối kia, nếu có thể bị vị tiền bối kia thu làm đệ tử, đem ngươi thăng chức rất nhanh, áp đảo vô số võ giả phía trên."

	Tần Vân gật đầu, Cửu Cung Lâm cường giả? Vẫn có cơ hội rồi nói sau, đối với vị này cường giả Tần Vân cực kỳ kiêng kị.

	"Tần Vân cáo lui." Tần Vân đã đi ra Cửu Tinh cốc.

	Cung Thùy Liễu cùng Diêm Sâm nhìn qua Tần Vân bóng lưng, ánh mắt sáng ngời, như có điều suy nghĩ.

	Mấy ngày kế tiếp ở bên trong, Cửu Cung Môn các đệ tử đều đắm chìm tại trong lúc khiếp sợ, Thánh Tử Thẩm Hiền vậy mà thảm bại, hơn nữa liền Hỗn Nguyên cảnh tam trọng Thủ Hộ Giả đều bị Tần Vân đánh bại.

	Tần Vân dùng cường thế tư thái tại Cửu Cung Môn quật khởi, hướng tất cả mọi người chứng minh Thẩm Hiền tại hắn trước mặt chỉ là cặn bã cặn bã mà thôi.

	Cửu Cung Môn khắp nơi đều là về Tần Vân đàm luận, tất cả phân môn đối với Tần Vân không phục lắm các tinh anh cũng đều á khẩu không trả lời được, yên lặng tiếp nhận sự thật này.

	Qua đi Cửu Cung Môn kiêu ngạo, Thánh Tử Thẩm Hiền địa vị rốt cục bị người thay thế, đệ tử nghị luận nhao nhao, có rất nhiều tin tức truyền ra, cho rằng Tần Vân đem trở thành mới Thánh Tử.

	Ngoại giới một mảnh bạo động, nhưng Tần Vân lại ru rú trong nhà, cực kỳ thấp điều, ngoại trừ thứ sáu phân môn nữ đệ tử bên ngoài, có rất ít người có thể nhìn thấy Tần Vân.

	Tần Vân căn bản không có đem Thẩm Hiền để ở trong lòng, đối với cái gọi là Thánh Tử vị cũng không có chút nào hứng thú, hắn du tẩu cùng Ngộ Chiến Cốc cùng Hỏa Chi Ý Cảnh tìm hiểu chi địa, thỉnh thoảng tìm hiểu ý cảnh vũ kỹ Cửu Cung kình, thời gian trôi qua bình tĩnh mà lại phong phú.

	Tần Vân tự nhiên không có quên Vô Vi Bảo Điện, đêm dài người tĩnh lúc hắn đều tiến vào trong đó dò xét.

	Thiên Tông các đệ tử khỏe mạnh phát triển, tu vi liên tiếp kéo lên, tốc độ làm cho người líu lưỡi.

	Hơn hai trăm tên trong hàng đệ tử đã xuất hiện Dẫn Linh cảnh viên mãn võ giả, mà những đệ tử này lớn tuổi nhất cũng không đủ mười lăm tuổi, như thế tiến triển lại để cho Cửu Cung Môn đệ tử đều theo không kịp.

	Hơn nữa Thiên Tông đệ tử căn cơ cực kỳ vững chắc, không có chút nào tu vi rất nhanh tăng trưởng tai hoạ ngầm.

	Thời gian trôi mau, bảy ngày sau, Cửu Cung Môn các đệ tử lần nữa bạo động, Thẩm gia cao tầng đến cửa rồi. 