 Chương 1718: Thú Quyền ngọc giản

	Tần Vân xem lên trước mặt Bản Nguyên Thạch, trước khi kích động chi tình chậm rãi thối lui.

	Thiết Giang nói không sai, Bản Nguyên Thạch mặc dù là thiên địa dị bảo, nhưng lại đối với tử vật thần hình có trọng dụng, nếu như hắn thích hợp tìm hiểu hung thú cái này không chết vật thần hình, nhưng mà làm Bản Nguyên Thạch đi cưỡng ép tìm hiểu tử vật thần hình, cái này cũng có chút cái được không bù đắp đủ cái mất. . .

	Thiết Giang nghiêm mặt nói: "Cái này khối Bản Nguyên Thạch chỉ là cho ngươi một cái lựa chọn, nhưng nó cũng không phải toàn bộ."

	Tần Vân gật đầu, đem Bản Nguyên Thạch thu vào, cười nói: "Ta sẽ chăm chú cân nhắc."

	Thiết Giang trong mắt thần quang trạm trạm, cẩn thận đánh giá Tần Vân, hoàn toàn chính xác không có phát hiện một tia thần hình chấn động, càng thêm xác minh Tần Vân chưa bước vào Thần Hình cảnh sự thật.

	Thiết Giang sắc mặt hưng phấn lên, cười nói: "Bản Nguyên Thạch ngươi khả năng không dùng đến, nhưng là vật này ngươi nhất định có thể sử dụng đến."

	Tần Vân nghe vậy lập tức tinh thần chấn động, chăm chú nhìn Thiết Giang.

	Thiết Giang đại tay vừa lộn, lập tức một cái đầu người đại màu vàng kim óng ánh quang cầu ra hiện tại trong tay của hắn.

	Quang cầu phát ra kinh người năng lượng chấn động, giờ phút này khoảng cách Tần Vân bất quá vài thước xa, Tần Vân vậy mà cảm thấy từng đợt tim đập nhanh.

	"Đây là?" Tần Vân chằm chằm vào quang cầu, cảm giác, cảm thấy quang cầu có chút cảm giác quen thuộc.

	Thiết Giang cười nói: "Đây là mười tám thành liên minh tổ tiên thần hình. . ."

	"Cái gì?" Tần Vân lập tức lắp bắp kinh hãi, khó có thể tin mà nhìn xem Thiết Giang.

	Thiết Giang ngạo nghễ nói: "Cái kia phản đồ lưu cho hậu thế một tia Chân Linh thần hình bị ta quấy đến nát bấy, áp súc thành cái này quang cầu. Trong đó tràn ngập ngưng tụ thần hình đại bổ chi vật, đối với Thần Hình cảnh võ giả chỗ tốt khó có thể tưởng tượng.

	Chờ ngươi ý định đột phá, ngưng tụ thần hình lúc, đây là thích hợp nhất bảo bối!"

	Nghe xong Thiết Giang lời nói về sau, Tần Vân lập tức kích động lên, nhưng hắn là tận mắt nhìn đến tổ tiên thần hình uy năng sao mà đáng sợ?

	Đáng sợ như thế thần hình bị cho rằng ngưng tụ thần hình tài liệu, như thế thủ bút mười phần kinh người.

	Màu vàng kim óng ánh quang đoàn bị Thiết Giang thu nhập một cái bình ngọc bên trong, giao cho Tần Vân, Tần Vân cẩn thận từng li từng tí thu hồi.

	Thiết Giang cười cười, bỗng nhiên trong tay xuất hiện một miếng ngọc giản.

	Tần Vân ánh mắt lập tức sáng ngời, cái này lại là cái gì?

	"Đây là ta tự nghĩ ra một môn tuyệt học, tên là Thú Quyền, đang cùng những cái gì kia tông chủ trưởng lão đại chiến lúc ta từng dùng qua, Thiếu chủ có lẽ gặp được." Thiết Giang chậm rãi nói ra, trên mặt hiển hiện một tia ngạo nhiên, hiển nhiên đối với môn võ kỹ này cực kỳ tự tin.

	Tần Vân lập tức nhớ tới Thiết Giang cùng tất cả thế kẻ lực mạnh kịch chiến lúc sở dụng cái chủng loại kia vũ kỹ, biến ảo thành các loại Yêu thú hư ảnh, uy lực khủng bố tuyệt luân, Thiết Giang lại muốn đem môn võ kỹ này truyền cho hắn?

	Thiết Giang trong mắt hiện lên một tia hồi ức chi sắc, nói: "Môn võ kỹ này tuy là ta tự nghĩ ra, nhưng là năm đó cũng đã nhận được chủ nhân chỉ điểm, nếu không Thú Quyền tuyệt không có được hôm nay uy năng, chủ nhân. . . Được rồi, không nói, ta như thế nào trở nên lề mề, cái môn này Thú Quyền truyền cho ngươi, hi vọng ngươi có thể phát dương quang đại."

	Nói xong Thiết Giang đem ngọc giản giao cho Tần Vân, đồng thời lời nói thấm thía nói: "Võ Giả cảnh giới càng cao lại càng phải hiểu được tham thì thâm đạo lý, dù sao võ giả thọ nguyên tinh lực có hạn, thường thường chỉ có thể tinh thông sổ môn vũ kỹ, có rất ít người như ngươi sở học như thế hỗn tạp. Bất quá có Vô Vi Bảo Điện cùng thời gian trận pháp tại, ngươi nhưng lại cái ngoại lệ, ta có thể yên tâm cho ngươi đi tu luyện các loại vũ kỹ, dùng cầu cảm thụ bất đồng, loại suy, đạt tới rất cao cảnh giới."

	Tần Vân gật đầu, hoàn toàn chính xác, có thời gian trận pháp loại này nghịch thiên tồn tại, chỉ cần Hỗn Nguyên thạch đầy đủ, hắn tựu có được viễn siêu thường nhân thời gian tu luyện, tham thì thâm loại này hạn chế đối với hắn ảnh hưởng cũng không lớn.

	"Còn gì nữa không?" Tần Vân trông mong mà nhìn xem Thiết Giang, mặt mũi tràn đầy chờ mong chi ý.

	Nhìn thấy Tần Vân biểu lộ, Thiết Giang nhịn cười không được, reo lên: "Cái này ba kiện bảo bối còn không biết dừng? Từng cái đều đủ để cho người ở phía ngoài đánh vỡ đầu chém giết, chờ ngươi bước vào Thần Hình cảnh rồi nói sau!"

	Tần Vân ngượng ngùng cười cười, đem ngọc giản thu vào, trên thực tế hắn đã rất thỏa mãn.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, hỏi: "Túy Ngọa phong chủ lão gia hỏa kia lấy được Bản Nguyên Thạch sao?"

	Lúc trước Túy Ngọa phong chủ cùng Thiết Giang ước định ba ngày, hôm nay ba ngày sớm đã qua đi, Thiết Giang không đề cập tới Tần Vân đều đã quên cái này mã sự tình.

	Thiết Giang bỉu môi nói: "Ta gần đây lời hứa đáng giá nghìn vàng, mặc dù tên kia có mưu đồ mưu, nhưng là dù sao vẫn là đem ngươi đưa tới, khoản này mua bán không lỗ. Bản Nguyên Thạch ta chỉ có hai khối, một khối cho hắn, một khối cho ngươi, hiện tại không còn một mảnh rồi."

	Tần Vân cười cười, Túy Ngọa phong chủ một phen tính toán, đúng là vẫn còn đã nhận được muốn Bản Nguyên Thạch, không có uổng phí khổ tâm.

	"Tốt rồi, đi tổng kết đại chiến được mất a. Ta hiện tại đã nghĩ tới một cái điểm quan trọng, có thể đề cao ngươi ma luyện độ khó, qua vài ngày có thể thử xem rồi, ngươi cũng đừng làm cho ta thất vọng a, chết non tựu đáng tiếc. . ."

	Thiết Giang nhếch miệng cười nói, Tần Vân nghe vậy khóe mắt nhịn không được nhẹ nhàng nhảy lên, hắn hiện tại ma luyện đã có thể nói cuộc chiến sinh tử, lại thêm đại nạn độ hắn còn có thể còn sống sót sao?

	Còn không đợi Tần Vân hỏi nhiều, Thiết Giang đã cười lớn ly khai.

	Tần Vân mỉm cười, trong mắt tràn đầy chiến ý.

	Hôm nay hắn đã nhận được Thiết Giang ba kiện bảo vật, lực lượng tăng nhiều. Bước vào Thần Hình cảnh cũng bị nâng lên nhật trình, chương trình trong một ngày.

	Hôm nay Tần Vân đã là Hỗn Nguyên cảnh cửu trọng võ giả, chỉ cần hắn muốn lời nói, có thể nếm thử đột phá.

	Chẳng qua hiện nay vấn đề là hắn nên lựa chọn như thế nào thần hình. . .

	"Ân, được suy nghĩ thật kỹ. . ."

	Tần Vân đứng dậy, thân ảnh lóe lên liền rời đi nơi đây.

	Tần Vân đi tới chính mình thạch thất, tiến vào Vô Vi Bảo Điện bên trong, trực tiếp tránh hợp thời gian gia tốc trận pháp bên trong.

	Tần Vân lấy ra lần này đại chiến chiến lợi phẩm, rất nhanh kiểm kê lấy, lấy ra trong đó Hỗn Nguyên thạch.

	Sau đó không lâu Tần Vân trước người Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch xếp thành một tòa núi nhỏ, Tần Vân ánh mắt sáng ngời, những Hạ phẩm này Hỗn Nguyên thạch ít nhất cũng có hơn năm ngàn miếng, có thể cho hắn tại gấp 10 lần thời gian gia tốc trạng thái tu luyện năm ngày.

	Tần Vân cảm thấy một hồi đáng tiếc, chiến lợi phẩm của hắn chỉ là một phần nhỏ tất cả thế lực đệ tử cất chứa mà thôi, Thiết Giang chiến lợi phẩm nhưng lại tất cả thế kẻ lực mạnh cất chứa, hắn giá trị cao hơn hắn gấp trăm lần, thế nhưng mà Thiết Giang còn khóc nghèo, sẽ không cho hắn Hỗn Nguyên thạch tu luyện. . .

	Tần Vân lắc đầu không hề đa tưởng, đầu nhập hơn một ngàn miếng Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch tiến vào thời gian trong trận pháp, Tần Vân lập tức có loại thời không thác loạn cảm giác.

	Tần Vân không có nóng lòng tu luyện, mà là bắt đầu suy nghĩ chính mình thần hình.

	Vốn là Tần Vân trong lòng có một cái đại khái hình dáng, muốn dùng tại Sở Phương vực bái kiến hung thú vi thần hình, cái loại nầy hung thú bị phong ấn vô số năm như trước uy năng kinh người, năm đó nhất định tuyệt thế khủng bố.

	Dùng cái này đầu hung thú vi thần hình lời nói, uy lực tuyệt đối khó có thể tưởng tượng.

	Bất quá Tần Vân nhưng có chút do dự, bởi vì thần hình không thể chỉ tuyển mạnh nhất, nếu là một mặt tham cường, chính mình nhưng không cách nào khống chế lời nói, chỉ có thể cắn trả hắn thân, loại này ví dụ cũng không ít gặp.

	Cho nên Tần Vân rất cẩn thận, một mực không có tùy tiện lựa chọn thần hình.

	Hơn nữa hôm nay đạt được Bản Nguyên Thạch về sau, Tần Vân vô ý thức địa cũng có chút dao động, có phải hay không cũng nên lựa chọn tử vật thần hình?

	Cứ như vậy, Tần Vân lẳng lặng ngồi, nhíu mày khổ tư, lại thủy chung không có đầu mối.

	"Trước không muốn, trước tu luyện. . . Nói không chừng lúc tu luyện Linh quang lóe lên, thì có đầu mối. . ."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức lấy ra Thú Quyền ngọc giản, bắt đầu tìm hiểu. . . 