 Chương 1726: Đạo Sinh Tông lão tổ

	Lâm Lang Sơn Trang phía trên, rậm rạp chằng chịt các cường giả cùng mười đầu đáng sợ Yêu thú kịch liệt đại chiến, vô cùng thảm thiết.

	Tất cả thế lực đám võ giả kinh sợ nảy ra, theo vừa bắt đầu lúc nguyện nhất định phải có đến lúc này hoảng sợ lo sợ nghi hoặc, quỷ biết rõ bọn hắn đã trải qua cái gì. . .

	"A!"

	Không ngừng có võ giả kêu thảm thiết, huyết nhuộm trời cao, bị tất cả Yêu thú đánh bại.

	Đã đến lúc này, tất cả thế kẻ lực mạnh tất cả đều sợ, loại này chiến lực quả thực khó giải.

	Hơn nữa nhìn Thiết Giang trong lúc này khí mười phần bộ dạng, năng lượng trong cơ thể mênh mông như biển, phảng phất không biết mỏi mệt, như là tiếp tục nữa, rất có thể đưa bọn chúng những người này toàn bộ đánh chết.

	Lập tức tình thế đã không cách nào vãn hồi, Lâm Lang Sơn Trang trang chủ sắc mặt âm tình bất định, nhìn về phía Lâm Lang Sơn Trang ở trong.

	"Trang chủ, thỉnh Thái Thượng trưởng lão ra tay đi!" Lâm Lang Sơn Trang cao tầng lo lắng truyền âm nói.

	"Không thể, Thái Thượng trưởng lão bế tử quan nhiều năm, không thể quấy rầy!" Lâm Lang Sơn Trang trang chủ lắc đầu, cau mày.

	Lâm Lang Sơn Trang cao tầng nhóm cắn chặt răng, Lâm Lang Sơn Trang có một vị cây còn lại quả to danh nhân già, thực lực thâm bất khả trắc, nếu như vị này cường giả ra tay lời nói nói không chừng có thể áp chế Thiết Giang cái này khủng bố ma đầu.

	"Oanh!"

	Cự Viên hư ảnh một cước đem một vị cường giả đạp toái, chân to thẳng tắp hướng về Lâm Lang Sơn Trang đè xuống!

	"Lớn mật!" Lâm Lang Sơn Trang mọi người biến sắc, kinh sợ nảy ra.

	"Ông!" Lâm Lang Sơn Trang đại trận rồi đột nhiên kích phát.

	"Oanh!" Cự Viên chân to đạp tại đại trận bên trên, đại trận hào quang lập loè không ngớt, kịch liệt rung động lắc lư, nhưng vậy mà chặn một cước này.

	Lâm Lang Sơn Trang ở trong, đang xem cuộc chiến đám võ giả lòng còn sợ hãi, sợ hãi địa nhìn trời bên trên đại chiến, thể như run rẩy.

	Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên một cái Thanh Y trung niên xuất hiện ở giữa không trung, đứng chắp tay, nhíu mày nhìn qua trên bầu trời hỗn loạn chiến trường.

	"Ồ? Vậy là ai, ta như thế nào chưa bao giờ thấy qua?" Lâm Lang Sơn Trang đám võ giả kinh nghi bất định, người nọ tại Sơn Trang đại trận ở trong, hiển nhiên là Lâm Lang Sơn Trang chi nhân, nhưng lại không có người nhận thức, cái này thập phần quỷ dị.

	Nhưng là trên bầu trời Lâm Lang Sơn Trang cao tầng nhóm nhìn thấy người này sau lập tức thân thể chấn động, một tia cuồng hỉ hiển hiện tại mọi người trên mặt.

	"Thái Thượng trưởng lão!"

	Lâm Lang Sơn Trang trang chủ kích động được sắc mặt đỏ bừng, cái kia Thanh Y trung niên dĩ nhiên là bế tử quan cái vị kia Thái Thượng trưởng lão!

	"Thỉnh Thái Thượng trưởng lão ra tay, bỏ này ma đầu!" Lâm Lang Sơn Trang cao tầng cùng kêu lên la lên, thế lực khác võ giả nghe vậy cũng đều là tinh thần chấn động.

	Mọi người nhao nhao nhìn lại, ở đây đều là Cầm Long vực đại nhân vật, không ít người đều nghe nói qua Lâm Lang Sơn Trang có một vị Công Tham Tạo Hóa danh nhân già, hôm nay xem ra tựu là người trước mắt rồi. . .

	Chính đại khẩu uống rượu Thiết Giang lông mày nhíu lại, cách không nhìn về phía thanh y nam tử, khóe miệng hơi vểnh.

	Thanh y nam tử lúc này cũng đang gõ lượng lấy Thiết Giang cùng đang tại tàn sát bừa bãi mười con yêu thú, hắn nhíu mày, dùng tầm mắt của hắn lập tức cảm nhận được Thiết Giang không dễ chọc.

	Thanh y nam tử đột nhiên mở miệng nói: "Đạo Sinh Tông lũ tiểu gia hỏa, đem các ngươi lão tổ mời đến, ta trước cùng người này quần nhau một phen. . ."

	Đạo Sinh Tông cao tầng nghe vậy khẽ giật mình, Đạo Sinh Tông hoàn toàn chính xác có một vị lão tổ cấp nhân vật, là Đạo Sinh Tông nội tình. Xem ra vị này Lâm Lang Sơn Trang Thái Thượng trưởng lão cũng không có nắm chắc đối phó Thiết Giang, muốn cùng lão tổ liên thủ mới được. . .

	"Đi, thỉnh lão tổ xuất quan!" Đạo Sinh Tông chủ ra lệnh, lúc này liền có người tiến đến thông tri.

	Tất cả thế kẻ lực mạnh nhóm giờ phút này mới nhẹ nhàng thở ra, rốt cục thấy được hi vọng.

	Thanh y nam tử một bước bước ra, thân thể lập tức liền xuất hiện tại trên không trung!

	Hắc Hùng hư ảnh phát giác được sau rống giận đánh tới, lại bị thanh y nam tử nhẹ nhàng linh hoạt né qua, trong nháy mắt thanh y nam tử liền tới đến Thiết Giang trước mặt trăm mét chỗ.

	"Chúng ta bái kiến?" Lại để cho chúng người bất ngờ chính là, thanh y nam tử cũng không có lập tức ra tay, mà là nói một câu như vậy lời nói.

	Thiết Giang nhếch miệng cười nói: "Trí nhớ không tệ, nhiều năm trước chúng ta đánh qua một khung!"

	Thanh y nam tử ánh mắt lóe lên, gật đầu nói: "Quả nhiên là ngươi. . ."

	Nghe vậy tất cả thế kẻ lực mạnh nhóm nhao nhao kinh hô, nguyên lai hai người đã từng vậy mà đã giao thủ, chỉ là không biết lúc ấy thắng bại như thế nào. . .

	Thanh y nam tử thản nhiên nói: "Nhiều năm qua đi, các hạ thực lực nhất định sớm đã xưa đâu bằng nay, thỉnh chỉ giáo."

	Thiết Giang ha ha cười cười, nói: "Ngươi cái thằng này coi như có lễ phép, bất quá đừng cho là ta không biết ngươi dối trá công phu sớm đã lô hỏa thuần thanh, ha ha ha!"

	Thanh y nam tử trong mắt tinh mang chợt lóe lên, không nói thêm gì nữa, trong chốc lát thân hình như điện, một quyền đánh ra!

	Một quyền này bay bổng, nhưng lại phát ra như sấm rền ầm ầm tiếng vang, khiến cho hư không rung động lắc lư, một loại lực lượng kinh người tại sống lại.

	Thiết Giang ánh mắt lóe lên, lập tức tiến lên trước một bước, một quyền ầm ầm đánh ra, Cương Mãnh không trù, thế như Bôn Lôi!

	"Oanh!"

	Hai người quyền phong trong chốc lát đụng vào nhau, mọi người sắc mặt lập tức đại biến, hoảng sợ tránh lui, trên bầu trời trong chốc lát bị năng lượng loạn lưu thôn phệ!

	Mọi người chỉ có thể mơ hồ chứng kiến hai cái thân ảnh ở trong đó không ngừng giao thủ, khủng bố bạo vang không dứt bên tai.

	Lúc này không trung mười con yêu thú đã chậm rãi tiêu tán, tất cả thế kẻ lực mạnh nhóm nhao nhao cảm thấy một tia sống sót sau tai nạn vui sướng.

	"Không hổ là Lâm Lang Sơn Trang lớp người già cường giả, vậy mà có thể chống cự cái này ma đầu!" Rất nhiều võ giả nhao nhao tán thưởng có thanh âm, Lâm Lang Sơn Trang cao tầng mặt lộ vẻ mỉm cười, trong nội tâm cảm thấy vô cùng kiêu ngạo.

	Vừa dứt lời, ầm ầm tiếng vang ở bên trong, thanh y nam tử thân ảnh xông ra năng lượng loạn lưu, mọi người nhao nhao cả kinh.

	Thanh y nam tử cau mày, trên không trung chuyển hướng về sau sau lưng rồi đột nhiên hiển hiện cực lớn hai cánh, hai cánh đón gió tăng vọt, chừng ngàn trượng!

	"Thái Thượng trưởng lão tu vi lại tinh tiến rồi, cái này Lâm Lang Song Dực thật là đáng sợ!" Lâm Lang Sơn Trang cao tầng nhóm nhìn qua cái kia cực lớn hai cánh, trợn mắt há hốc mồm.

	Một đôi quang dực như là Thiên Đao nhẹ nhàng run rẩy, thanh y nam tử ánh mắt ngưng trọng địa nhìn về phía phương xa năng lượng loạn lưu, lẳng lặng cùng đợi.

	"Ha ha ha, chạy đi đâu?"

	Sau một khắc một tiếng cười to truyền đến, Thiết Giang vọt ra, nhìn thấy dài đến ngàn trượng cực lớn hai cánh sau không khỏi nao nao, bất quá lập tức cười nói: "Động thần hình sao? Như vậy mới đã nghiền!"

	Thanh y nam tử hừ lạnh một tiếng, hai cánh run rẩy, Cuồng Phong gào thét, trong chốc lát liền vọt tới Thiết Giang trước mặt!

	Thiết Giang thét dài một tiếng, một quyền ầm ầm đánh ra, nắm đấm mặt ngoài hiển hiện mười loại Yêu thú hư ảnh, Yêu thú hư ảnh điên cuồng tăng vọt, trong chốc lát liền đạt tới mấy trăm trượng trường, đánh giết về phía trước!

	Mọi người nín hơi ngưng thần, chăm chú nhìn chăm chú lên trên bầu trời đáng sợ đại chiến.

	Mười con yêu thú hư ảnh vây giết mà đến, hung uy ngập trời, đem thanh y nam tử vây ở chính giữa!

	Thanh y nam tử khí thế bộc phát, cực lớn hai cánh theo hắn ầm ầm xoay tròn, khủng bố vòi rồng tàn sát bừa bãi, uy năng khó lường!

	Đây là Lâm Lang Song Dực tuyệt sát chi thuật, trước khi Kiều Luân từng thi triển qua, bất quá cùng thanh y nam tử căn bản không cách nào so sánh được, giống như khác nhau một trời một vực.

	Hắc Hùng hư ảnh đứng mũi chịu sào, bị vòi rồng mang tất cả, lập tức điên cuồng gào thét, quanh thân kịch liệt chấn động, hào quang sáng tắt bất định.

	Nhìn thấy một màn này đám võ giả nhao nhao trầm trồ khen ngợi, những đánh đâu thắng đó này Yêu thú hư ảnh rốt cục bị áp chế rồi.

	"Không gì hơn cái này đi!"

	Nhưng mà lúc này Thiết Giang đột nhiên ngửa mặt lên trời cười dài, trong chốc lát mặt khác chín con yêu thú ngay ngắn hướng đánh về phía thanh y nam tử, nhảy vào vòi rồng trong!

	Thanh y nam tử sắc mặt lập tức biến đổi, vòi rồng đồng thời kiềm chế mười con yêu thú, lại rồi đột nhiên bắt đầu vặn vẹo, phảng phất tùy thời đều muốn đứt rời!

	Mọi người một mảnh kinh hô, mắt thấy cái kia vòi rồng sắp sụp đổ, bỗng nhiên một cái áo xám lão giả xuất hiện ở chân trời, quát: "Chớ hoảng sợ, lão phu đến giúp ngươi!"

	Đạo Sinh Tông chúng cao tầng nghe được cái thanh âm này sau lập tức tinh thần chấn động, nhao nhao kêu lên: "Lão tổ!" 