 Chương 1964: Chân trái bốn cực đệ nhất chuyển

	"Gia Cát Ngự Phong, ngươi nói cái gì?" Râu quai nón đại hán nhíu mày nói ra.

	Gia Cát Ngự Phong từ trong đám người vọt ra, mập mạp trên mặt tràn đầy kích động chi ý, hai mắt gắt gao chằm chằm vào Tần Vân, giống như sợ hãi chính mình xuất hiện ảo giác.

	Tần Vân khẽ giật mình, cười nhìn về phía Gia Cát Ngự Phong, trong nội tâm tuôn ra một tia ấm áp. Trước khi hắn muốn quen biết nhau, nhưng vẫn không có cơ hội, không nghĩ tới lúc này bị mọi người vây quanh, bạo lộ tại Gia Cát Ngự Phong mí mắt dưới đáy.

	Gia Cát Ngự Phong không nói thêm gì nữa, bỗng nhiên thả người nhảy lên, hướng Tần Vân vọt tới!

	"Ngự Phong, không cần nóng lòng nhất thời!" Râu quai nón đại hán bọn người cả kinh, cho rằng Gia Cát Ngự Phong muốn tiến lên đoạt bảo, người này dù sao cũng là Tần tộc chi nhân, bao nhiêu cũng muốn cho Tần Thiên Qua lưu chút ít mặt mũi mới là, như thế quá mức xúc động rồi.

	Giang Không Nguyệt rồi đột nhiên cả kinh, trước mắt Bàn tử diện mục dữ tợn, bay thẳng mà đến, khí thế hung hung. Nàng muốn ngăn trở, nhưng Tần Vân thanh âm truyền đến, nàng lập tức khẽ giật mình, lại để cho mở đi ra.

	Tần tộc đệ tử nhao nhao gầm lên, muốn ngăn trở, Tần Thiên Qua lại ngăn đón tại phía trước, cười mà không nói.

	Tại mọi người nhìn soi mói, Gia Cát Ngự Phong trong chốc lát vọt tới Tần Vân trước mắt, hai tay đều xuất hiện, hướng Tần Vân nhào tới!

	Trái lại Tần Vân triển khai hai tay, đối với Gia Cát Ngự Phong thế công không sợ chút nào, tại mọi người ngạc nhiên trong ánh mắt, hai người vọt tới một chỗ, chăm chú ôm lại với nhau!

	"Đây là cái gì tình huống?" Mọi người đầu óc co lại, cái này một chuyển biến quá nhanh, rất nhiều người đều hồi thẫn thờ.

	Hai người gấu ôm hồi lâu, lúc này mới tách ra, đối mắt nhìn nhau, phân biệt nhiều năm, có quá nhiều lời muốn nói.

	"Các ngươi nhận thức?" Râu quai nón đại hán nhíu mày nói ra.

	Gia Cát Ngự Phong hưng phấn nói: "Nhận thức, đương nhiên nhận thức! Hắn nướng thịt so các ngươi cộng lại đều ăn ngon!"

	Mọi người khẽ giật mình, một hồi im lặng.

	Tần Thiên Qua cau mày nói: "Các ngươi ôn chuyện sự tình sau này phóng một phóng, Tần Vân, nói mau tại đây đến tột cùng có bảo vật gì?"

	Râu quai nón đại hán ánh mắt lóe lên, nói: "Đúng vậy, Gia Cát Ngự Phong, ngươi khuyên nhủ bằng hữu của ngươi, không muốn chấp mê bất ngộ."

	Tần Thiên Qua cùng râu quai nón đại hán bọn người ánh mắt lửa nóng, đã không thể chờ đợi được muốn đạt được bảo vật.

	"Đã ngươi không nói, cái kia không thể nói trước, chúng ta có thể muốn động thủ." Tần Thiên Qua nhàn nhạt nói ra, nghe vậy râu quai nón đại hán ánh mắt lóe lên, Hỗn Nguyên chi lực nhẹ nhàng bắt đầu khởi động, tùy thời chuẩn bị ra tay.

	Gia Cát Ngự Phong biến sắc, lập tức truyền âm nói: "Vân, ngươi mau ra tay cưỡng ép ta, thằng ngốc này đại cái cùng ta giao tình không tệ, hắn hội ném chuột sợ vỡ bình!"

	Tần Vân khẽ giật mình, trong nội tâm cảm động, giờ này khắc này Gia Cát Ngự Phong còn nghĩ đến như thế nào giúp hắn. . .

	Gia Cát Ngự Phong vội la lên: "Nhanh a, không còn kịp rồi!"

	Tần Vân lại lắc đầu nói: "Ta sao có thể cưỡng ép ngươi?"

	Nói xong Tần Vân nhẹ nhàng đẩy, Gia Cát Ngự Phong về phía trước đã bay đi ra ngoài.

	"Còn dám đối với ta Gia Cát thế gia người động thủ!" Râu quai nón đại hán nộ khí dâng lên, lập tức vung tay lên, khí lãng cuồn cuộn, hướng Tần Vân công tới.

	"Không tốt!" Gia Cát Ngự Phong sắc mặt đại biến, hắn biết rõ râu quai nón đại hán thực lực, tại Gia Cát thế gia trẻ tuổi trong đều là nổi tiếng người chọn lựa, Tần Vân như thế nào là đối thủ của hắn?

	Tần Thiên Qua lẳng lặng đứng đấy, không có ngăn trở, ánh mắt của hắn sáng ngời, trong nội tâm còn có vẻ đắc ý.

	Giang Không Nguyệt bọn người kinh hô, nhưng căn bản không kịp ra tay, mặc dù ra tay cũng không cách nào ngăn trở râu quai nón đại hán cao thủ như vậy.

	Lúc này duy nhất trấn định người chỉ sợ chỉ còn lại có Tần Vân rồi.

	Tần Vân nhìn xem càng ngày càng gần râu quai nón đại hán, trong mắt có một tia chiến ý.

	Tần Vân thân thể nhúc nhích, lại không có sử dụng một tia trong cơ thể năng lượng, thuần túy thân thể chi lực như là Giang Hà nộ tuôn, ầm ầm một quyền đánh ra!

	"Không biết tự lượng sức mình!" Râu quai nón đại hán hừ lạnh, tại hắn xem ra Tần tộc bên trong duy nhất có thể làm hắn cao liếc mắt nhìn chỉ có Tần Thiên Qua mà thôi, những người khác tuy mạnh cũng không đáng giá nhắc tới.

	"Bành!"

	Sau một khắc, hai người nắm đấm rắn rắn chắc chắc đụng vào nhau, phát ra như sấm rền bạo vang!

	Khủng bố khí lãng bốn phía mang tất cả, mọi người hoảng sợ kinh hô, thân bất do kỷ địa bay ngược về đằng sau.

	Mọi người chấn động, hai người này thực lực vậy mà khủng bố đến tận đây? Râu quai nón đại hán ngược lại còn dễ nói, thực lực vốn là rất mạnh, nhưng là Tần Vân thực lực lớn đại vượt quá mọi người ngoài ý liệu.

	Gia Cát Ngự Phong hai mắt trợn lên, khiếp sợ không thôi, lập tức nhìn Tần Vân, âm thầm cầu nguyện lấy Tần Vân không muốn gặp chuyện không may.

	Chỉ thấy Tần Vân cùng râu quai nón đại hán hai người nắm đấm tướng đỉnh, vẫn không nhúc nhích.

	"Chuyện gì xảy ra?" Mọi người kinh ngạc, hai người như là kiểu tượng điêu khắc đứng yên, chỉ là cẩn thận người có thể phát hiện râu quai nón đại hán cái trán gân xanh nổi lên, sắc mặt ửng hồng, tựa hồ tại toàn lực chèo chống lấy.

	Ngắn ngủn một lát sau, Tần Vân bỗng nhiên quát khẽ nói: "Lùi cho ta!"

	Đang khi nói chuyện Tần Vân cơ bắp nhúc nhích, khủng bố lịch lãm rèn luyện bộc phát, râu quai nón đại hán trong mắt hiện lên vẻ không thể tin được, chỉ cảm thấy một cỗ hùng hồn lực lượng như là bài sơn đảo hải giống như hoành áp mà đến!

	"Bành!"

	Đang tại nỗ lực chèo chống râu quai nón đại hán trong chốc lát lảo đảo lui về phía sau, rút lui thẳng đến ra vài chục bước mới đứng vững bước chân, miệng lớn thở hào hển.

	Toàn trường lặng ngắt như tờ, trong lòng mọi người kịch chấn, khó mà tin được trước mắt chứng kiến.

	"Cái này. . . Làm sao có thể?" Tần Thiên Qua cắn răng, cảm giác mình đối với Tần Vân thực lực nhận thức bị phá vỡ, Tần Vân hoàn toàn chính xác rất cường, nhưng là tu vi lực lượng khoảng cách hắn còn có không nhỏ khoảng cách, làm sao có thể một quyền đánh lui cùng hắn thực lực tương đương râu quai nón đại hán?

	Tần tộc đám đệ tử tâm thần chấn động, nhìn về phía Tần Vân trong ánh mắt tràn đầy kính sợ chi ý. Gia Cát thế gia đám đệ tử, nhất là Gia Cát Ngự Phong càng là hai mắt trợn lên, ngây ra như phỗng.

	Tại Gia Cát Ngự Phong trong mắt, Tần Vân mặc dù tại Tạo Hóa Cổ Địa trong vô cùng kinh diễm, nhưng dù sao xuất thân không được. Tại Gia Cát thế gia loại này lánh đời gia tộc xem ra, không chỉ nói tam đại vực, coi như là Cầm Long vực, Phục Hổ vực cũng là Hoang Man Chi Địa, xuất thân nơi đây võ giả cuối cùng khó có thể đi quá xa. . .

	Gia Cát Ngự Phong thường xuyên tiếc hận, lúc trước nếu là mang Tần Vân ly khai thì tốt rồi, nhưng là hôm nay trước mắt chứng kiến là chuyện gì xảy ra? Gia Cát thế gia trẻ tuổi đỉnh tiêm thiên tài vậy mà bại bởi Tần Vân!

	Tần Vân cảm xúc phập phồng, ánh mắt trầm tĩnh sinh huy, trong nội tâm rất không bình tĩnh.

	Tại thời gian gia tốc trong trận pháp trong khoảng thời gian này, Tần Vân lợi dụng Mộc Tinh toàn lực tu luyện Bá Thể, hiệu quả kinh người, cánh tay trái bốn cực thứ tám chuyển trực tiếp phá vỡ mà vào thứ chín chuyển, thân thể lần nữa tăng vọt.

	Tần Vân nhất cổ tác khí, hào không đau lòng Mộc Tinh, tiếp tục tu luyện chân trái bốn cực đệ nhất chuyển, tại Mộc Tinh khủng bố sinh cơ hạ chân trái đạt đến bốn cực đệ nhất chuyển đỉnh phong, khoảng cách thứ hai chuyển cũng chỉ có một bước ngắn.

	Đúng vào lúc này, Tần tộc đám đệ tử tiến vào hàn trì, đưa hắn kinh động.

	Râu quai nón đại hán đối với Tần Vân ra tay, Tần Vân cầu còn không được, vừa vặn mượn này kiểm nghiệm Bá Thể thành quả, kết quả lại để cho hắn rất là chấn động.

	Đơn thuần dựa vào thân thể chi lực, Tần Vân vậy mà có thể áp chế người này, Bá Thể mạnh viễn siêu Tần Vân mong muốn. Thực tế bước vào chi dưới bốn cực cấp độ về sau, cái loại nầy tăng lên càng là kinh người.

	Tần Vân tinh thần đại chấn, lực lượng mười phần, qua đi bởi vì tu vi có hạn, lực lượng của hắn không bằng Tần Thiên Qua, nhưng là hôm nay thân thể bạo tăng, Tần Vân không khỏi khóe miệng hơi vểnh, tình thế tựa hồ nghịch chuyển rồi. . .

	Toàn trường lặng ngắt như tờ, Tần Vân ánh mắt sáng ngời, thản nhiên nói: "Còn có ai muốn ra tay?"

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, thật lâu không gây người nói tiếp. 