 Chương 547: Hải Lâm đại sư

	"Ta liền nói a, Tần Vân tiểu đệ đệ như thế nào biết làm loại sự tình này? Khanh khách, hơn nữa còn là sau lưng ta. . ." Mạch Tử vũ mị cười cười, vừa nói chuyện ánh mắt vẫn không quên liếc về phía một bên Liễu Mộng Oanh.

	Liễu Mộng Oanh chính cảm thấy có chút xả hơi, nghe được Mạch Tử lời nói sau lập tức cắn răng nói: "Không biết xấu hổ. . ."

	Mạch Tử giống như cười mà không phải cười nói: "Mộng Oanh tiểu muội muội, ta nói Tần Vân tiểu đệ đệ, với ngươi có quan hệ gì?"

	Liễu Mộng Oanh đôi mắt dễ thương hơi trừng, lắc đầu nói: "Cùng ta đương nhiên không có quan hệ, ngươi thích ngươi Tần Vân tiểu đệ đệ đi tìm hắn tựu là, cần gì phải trước mặt mọi người nói những rõ ràng này lời nói?"

	Mạch Tử khanh khách một tiếng, vừa muốn tiếp tục nói chuyện, lúc này Tô Lưu Vân lại cười đã đi tới, vén lên Mạch Tử tay nói: "Mạch Tử tỷ tỷ, vách đá băng hoa mở, xinh đẹp được rất đâu rồi, ta mang ngươi đi nhìn một cái a!"

	Giang Không Nguyệt cũng đi tới, dắt Liễu Mộng Oanh tay, cười nói: "Mộng Oanh, nghe bảo hôm nay đào ra Thượng phẩm Linh Thạch so thường ngày nhiều hơn không ít đâu rồi, chúng ta cũng đi xem a!"

	Mạch Tử cùng Liễu Mộng Oanh liếc nhau, liền tùy ý Tô Lưu Vân cùng Giang Không Nguyệt lôi kéo đi về hướng phương hướng bất đồng.

	Cẩm Thi sững sờ mà nhìn xem một màn này, vẻ mặt mờ mịt. . .

	. . .

	Những Thiên Tần này vân một mực đang âm thầm chằm chằm vào, thế nhưng mà Cẩm Thi chỉ nhớ kỹ đối với nàng ý đồ bất chính chính là một cái Hắc y nhân, như vậy manh mối quá mức mơ hồ, Tần Vân cũng căn bản khó có thể ra tay.

	Bất quá dựa theo Cẩm Thi miêu tả, người này nhất định là Thiên Tài quân bên trong người. Từ khi Cẩm Thi đi vào Thiên Tài quân về sau, Thiên Tài quân tất cả mọi người đối với cái này tướng mạo đẹp ôn nhu nữ tử rất có hảo cảm, trong đó càng là không thiếu Cẩm Thi người theo đuổi, chỉ là Cẩm Thi thực sự quá thẹn thùng, luôn đỏ mặt né tránh.

	Như thế xem ra, đối với Cẩm Thi có gây án động cơ người thật sự nhiều lắm.

	Tần Vân bất đắc dĩ, chỉ có thể càng thêm chú ý Cẩm Thi doanh trướng, hi vọng người áo đen kia hội lần nữa lộ ra chân ngựa a. . .

	Hôm nay Thiên Tài quân hết thảy ngay ngắn rõ ràng, Tần Vân đại lượng thời gian đều đắm chìm tại trong khi tu luyện.

	Linh lực cùng thân thể đều tại chậm rãi tiến bộ lấy, đồng thời Tần Vân cũng không có bỏ qua Nguyên văn tìm hiểu, hôm nay hắn đã nắm giữ 50 đạo Nhị cấp phù văn, khoảng cách Nhị cấp phù văn tìm hiểu hoàn toàn cũng dĩ nhiên không xa.

	Tần Vân đi ra quặng mỏ, tại trên đất trống đả khởi quyền đến, đây cũng là Tần Vân tu luyện mỗi ngày hạng mục một trong.

	Mỗi khi Nguyên văn tìm hiểu có đột phá về sau, hắn đều trước tiên diễn luyện tương ứng Quyền Nhị cùng Kiếm Nhị, càng là đến đằng sau, một quyền một kiếm hai chủng vũ kỹ uy lực lại càng cường.

	Hơn nữa Tần Vân chuẩn bị tại 60 đạo Nhị cấp phù văn toàn bộ tìm hiểu sau khi hoàn thành, nếm thử đem Quyền Nhị lĩnh ngộ cũng đạt tới Nhập Hư chi cảnh.

	Nhập Hư chi cảnh trụ cột quyền pháp đã lại để cho Tần Vân được ích lợi không nhỏ, tối thiểu nhất luận bàn quyền pháp lúc, Tần Vân tự tin tại chiêu thức bên trên hắn sẽ không thua cho bất luận kẻ nào, bởi vì Nhập Hư chi cảnh trụ cột quyền pháp căn bản không có sơ hở đáng nói, muốn đánh bại hắn nhất định phải dựa vào càng mạnh hơn nữa thực lực cùng mặt khác thủ đoạn.

	Trụ cột quyền pháp Nhập Hư chi cảnh liền đã như thế, nếu là Quyền Nhị cũng bị đẩy diễn đến Nhập Hư chi cảnh, uy năng nhất định càng thêm kinh người.

	Đồng căn tương sinh đích trụ cột kiếm pháp cũng đồng dạng đạt đến Nhập Hư chi cảnh, bất quá Tần Vân sử dụng kiếm lúc đều chọn thi triển uy lực kinh người kình thiên kiếm khí, trụ cột kiếm pháp xuất hiện cơ hội cũng không phải nhiều.

	Nhưng Tần Vân hôm nay lại phát giác mặc dù tu vi đột phá, nhưng là thi Triển Kình Thiên một kiếm kiếm khí lúc, uy lực tăng trưởng lại có chút có hạn, một phen suy tư về sau, hắn cảm giác đắc vấn đề khả năng ra tại binh khí của hắn bên trên, nói cách khác, Xích Long kiếm đã hạn chế Kình Thiên một kiếm uy lực.

	"Xem ra nên tăng lên Xích Long kiếm phẩm giai rồi. . ." Tần Vân lẩm bẩm nói.

	Xích Long kiếm là Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện Khí Viện viện trưởng chỗ luyện, trong đó gia nhập Khí Viện viện trưởng trân tàng hỏa tinh, nếu dựa theo chất liệu mà nói, Xích Long kiếm hoàn toàn có thể luyện chế thành một kiện Thượng phẩm Linh khí, nhưng là lúc ấy cân nhắc đến Tần Vân tu vi qua thấp, không hy vọng Tần Vân vô cùng ỷ lại ngoại vật, cho nên Khí Viện viện trưởng áp chế Xích Long kiếm phẩm giai, chỉ là một thanh Hạ phẩm Linh kiếm.

	Luyện khí ý niệm trong đầu cùng một chỗ, Tần Vân liền lái đi không được. Lúc trước Khí Viện viện trưởng luyện chế Xích Long kiếm lúc gia nhập chính là hỏa tinh, nhưng hôm nay hắn thân gia sớm đã xưa đâu bằng nay, liền diễm tâm cái này loại bảo vật đều có vài khối, nếu là gia nhập diễm tâm lời nói, Xích Long kiếm uy năng nhất định tăng vọt.

	Tần Vân gật đầu, hôm nay hắn tài phú trương lên, tựu tính toán tìm tốt nhất Luyện Khí Đại Sư đến trùng luyện Xích Long kiếm hắn cũng hoàn toàn phụ gánh chịu nổi, đích thật là thời điểm cho Xích Long kiếm tăng lên phẩm giai rồi. . .

	Tâm niệm vừa động, Xích Long kiếm xuất hiện tại Tần Vân trong tay.

	Đánh giá trước mắt Xích Long kiếm, Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, vừa mới đạt được Xích Long kiếm lúc, hắn yêu thích không buông tay, đem hắn coi là thần binh lợi khí. Thế nhưng mà hôm nay Xích Long kiếm tại Tần Vân trong mắt lại có vẻ có chút non nớt, không cách nào chịu tải thực lực của hắn.

	Thu hồi Xích Long kiếm, Tần Vân tìm đến hai vị Phó thống lĩnh, nói đến muốn luyện khí sự tình.

	Cao thống lĩnh nghe vậy hai mắt sáng ngời, lập tức không chút do dự nói: "Nói lên luyện khí tạo nghệ, tự nhiên thủ đẩy Hải Lâm đại sư a, hơn nữa Hải Lâm đại sư sẽ ngụ ở Trấn Biên Thành ở bên trong."

	"Hải Lâm đại sư là thần thánh phương nào?" Tần Vân hiếu kỳ hỏi, hắn đối với mấy cái này cũng không biết.

	Thấp thống lĩnh nói tiếp nói: "Hải Lâm đại sư hôm nay ở tại Trấn Biên Thành ở bên trong, không có người biết rõ lai lịch của hắn, bất quá hắn luyện khí chi thuật lại thật sự là không thể chê, ta dám cam đoan, phóng nhãn Xích Dương Vương Quốc, hắn đều đủ để đứng vào mạnh nhất một hàng!"

	Tần Vân nghe vậy lập tức đến rồi hứng thú, hắn muốn trùng luyện Xích Long kiếm, tự nhiên muốn thỉnh một vị tốt nhất Luyện Khí Đại Sư, hai người trong miệng Hải Lâm đại sư tự nhiên là thích hợp nhất một cái nhân tuyển.

	"Bất quá Hải Lâm đại sư tính tình có chút cổ quái, thỉnh hắn luyện khí người đều muốn nhìn mặt hắn sắc. Nghe nói trước khi Trấn Biên Vương chi tử nắm hắn luyện khí đều phí hết một phen tay chân, lại càng không cần phải nói những người khác."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, Tô Lưu Vân sinh nhật yến lúc, Cừu Phá Quân từng đưa cho Tô Lưu Vân một thanh Cực phẩm Linh kiếm, lúc ấy Cừu Phá Quân đã nói là hoa đại một cái giá lớn nắm một vị kỳ nhân luyện chế, hôm nay xem ra vị kia kỳ nhân tựu là vị này Hải Lâm đại sư rồi.

	Tần Vân gật đầu, nói: "Tốt, đem chỗ ở của hắn nói cho ta biết, ta cái này đi tìm hắn."

	"Bất quá, tựu tính toán Hải Lâm đại sư đáp ứng luyện khí, thù lao của hắn thế nhưng mà cực cao, không biết thống lĩnh có thể không tiếp nhận?" Cao thống lĩnh xấu hổ cười cười, nhắc nhở.

	"Cần bao nhiêu Linh Thạch?" Tần Vân kinh ngạc nói.

	"Mặc dù là Hạ phẩm Linh khí cũng muốn mười vạn Trung phẩm Linh Thạch khởi nột, giá cả so trên thị trường giá thị trường giá cao hơn nhiều, bất quá phẩm chất đương nhiên cũng không được nói." Thấp thống lĩnh có chút cảm khái nói. Mười vạn Trung phẩm Linh Thạch mua một kiện Hạ phẩm Linh khí, mặc dù bọn hắn quý vi Phó thống lĩnh, nhưng là loại giá này cách cũng khó có thể thừa nhận.

	"Mới mười vạn Trung phẩm Linh Thạch?" Tần Vân khẽ giật mình, xem hai người cái kia khoa trương biểu lộ còn tưởng rằng vị kia Hải Lâm đại sư sẽ như thế nào công phu sư tử ngoạm đâu rồi, không nghĩ tới lại chỉ muốn mười vạn Trung phẩm Linh Thạch, đó không phải là một ngàn Thượng phẩm Linh Thạch? Điểm ấy Linh Thạch đối với Tần Vân hôm nay thân gia đến bảo hoàn toàn là chín trâu mất sợi lông a.

	Tần Vân không khỏi có chút đồng tình nhìn hai vị Phó thống lĩnh liếc, xem ra hai người những năm này hỗn được cũng thực không lớn dạng. 