 Chương 438: Xuất chinh

	Tần Vân trở lại Tiềm Long học viện, thời gian lại khôi phục bình tĩnh.

	Tần Vân đang tại trong mật thất tu luyện, bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, mở hai mắt ra, tại cảm giác của hắn ở bên trong, có người đến cửa rồi.

	Tần Vân đi ra mật thất, mở ra cửa sân, không khỏi khẽ giật mình, đứng ở ngoài cửa đúng là Tôn trưởng lão.

	"Tôn trưởng lão mời đến." Tần Vân trên mặt hiển hiện vui vẻ, Tôn trưởng lão thật đúng là khách quý ít gặp.

	Tôn trưởng lão một thân áo trắng, ánh mắt trầm tĩnh, nhẹ gật đầu, liền đi vào trong sân.

	Hai người ngồi ở tiểu đình ở bên trong, Tôn trưởng lão trực tiếp mở miệng nói: "Tần Vân, ta vi ngươi an bài nhiệm vụ."

	Tần Vân nghe vậy hai mắt sáng ngời, hắn ra ngoài lúc liền bỏ lỡ hai lần nội võ viện an bài nhiệm vụ, Tôn trưởng lão trước khi đã nói muốn tiếp tục cho hắn an bài nhiệm vụ, không nghĩ tới nhanh như vậy nhiệm vụ liền tới rồi.

	"Là nhiệm vụ gì?" Tần Vân thập phần chờ mong, hắn chờ mong nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa đại chiến, cuộc chiến sinh tử có thể nhanh hơn thực lực tiến bộ, điểm này hắn thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

	Tôn trưởng lão cười cười, tay vuốt chòm râu nói: "Nhiệm vụ lần này so sánh đặc thù, kỳ thật cũng không tính là nhiệm vụ, phải đi phía Tây biên cương chi địa."

	"Phía Tây biên cương chi địa? Đi làm cái gì?" Tần Vân nghi hoặc, không nghĩ tới nhiệm vụ địa điểm vậy mà xa như vậy. Xích Dương Vương Quốc diện tích lãnh thổ bao la, theo Xích Đô đến phía Tây biên cương chi địa chừng 10 vạn dặm xa.

	Tôn trưởng lão gật đầu, trong mắt tinh mang chợt lóe lên, nói: "Đi giết địch. . ."

	Tần Vân trong lòng chấn động, cùng đợi Tôn trưởng lão giải thích.

	"Xích Dương Vương Quốc tây hàng xóm Hoang Xuyên Vương Quốc, hai nước xưa nay không hòa thuận, biên cương chiến sự không ngừng. Hôm nay biên cương tiền tuyến báo nguy, ba tháng về sau, Xích Hoàng đem khiến mười vạn đại quân xuất chinh, đến lúc đó Xích Đô tất cả thế lực lớn đều phái tuổi trẻ thiên tài tiến đến nhập ngũ.

	Đây là một cái cơ hội khó được, thông qua giết chóc ma luyện thiên kiêu. Chúng ta Tiềm Long học viện tự nhiên cũng không ngoại lệ, chúng ta Võ Viện tuổi tại hai mươi lăm tuổi phía dưới tuổi trẻ thiên tài tự nguyện báo danh, đi tiền tuyến, nói là nhiệm vụ, kì thực là một cái tuyệt hảo lịch lãm rèn luyện cơ hội, không có chơi qua sa trường, ngươi vĩnh viễn không cách nào tưởng tượng cái loại nầy tàn khốc."

	Tần Vân trầm ngâm một lát, gật đầu nói: "Ta đi."

	Gặp Tần Vân như thế thống khoái, Tôn trưởng lão vẻ mặt tươi cười, nói: "Ta tin tưởng, trải qua máu và lửa lịch lãm rèn luyện, ngươi hào quang đem càng thêm chói mắt."

	Giao phó hết nhiệm vụ, Tôn trưởng lão ngồi chỉ chốc lát rời đi rồi, Tần Vân một người tại viện trong trầm tư, sau đó không lâu lại tiến vào trong mật thất tu luyện.

	. . .

	Tiến vào Tiềm Long học viện đến nay, cuộc sống như vậy rất khó được, Tần Vân hôm nay là nội võ viện học viên mới bên trong đệ nhất nhân, uy vọng cực cao, lại cũng không có người dám chê cười khiêu khích, Thôi Bân nhìn thấy Tần Vân đều đường vòng mà đi, thật sự trốn không thoát sẽ gặp khom người vấn an.

	Hết cách rồi, liền hắn đi theo Âu Dương Thiên Quân đều bị Tần Vân áp đến sít sao, loại này thân phận cực lớn chuyển biến lại để cho Thôi Bân cảm thấy vô cùng đắng chát.

	Tần Vân đã xông qua Tiềm Long Tháp tầng thứ sáu, theo lý thuyết Tần Vân đã chuẩn bị tốt nghiệp tư cách. Rất nhiều người đều đang suy đoán Tần Vân hội lựa chọn như thế nào. . .

	Làm Tiềm Long học viện trong lịch sử trẻ tuổi nhất có đủ tốt nghiệp tư cách đệ tử, Tần Vân đã bị chú ý độ cực cao, rất nhiều thế lực lớn đã chú ý tới cái này người trẻ tuổi đến quá phận tốt nghiệp đệ tử, chỉ cần Tần Vân tốt nghiệp, chắc chắn khiến cho tất cả thế lực lớn cướp đoạt.

	Vô số đệ tử hâm mộ vô cùng, nhưng là ngay tại sau đó không lâu Tần Vân lại cấp ra minh xác trả lời thuyết phục: Hắn tạm thời hội ở lại Tiềm Long học viện tu luyện, sẽ không tốt nghiệp. . .

	Nhận được tin tức về sau, rất nhiều thế lực có chút thất vọng, nhưng là cũng nhớ kỹ Tần Vân cái tên này, tạm gác lại ngày sau lôi kéo.

	Tần Vân vẫn là Tiềm Long học viện đệ tử ở giữa đứng đầu chủ đề.

	Rất nhiều người suy đoán Tần Vân có thể hay không đi chạy nước rút Tiềm Long Bảng. Dù sao đối với tại hôm nay Tần Vân mà nói, tiểu Tiềm Long Bảng đã đã mất đi ý nghĩa, liền đứng đầu bảng Âu Dương Thiên Quân cùng Tần Vân so sánh với đều ảm đạm thất sắc, bảng danh sách này đối với Tần Vân đến nói không có chút nào khiêu chiến.

	Tiềm Long Bảng bên trên bao gồm hôm nay Tiềm Long học viện mạnh nhất 100 học viên, từng cái đều có thiên tư kinh diễm thế hệ, thượng bảng người thực lực đều cực kỳ cường đại, liền tiểu Tiềm Long Bảng đứng đầu bảng Âu Dương Thiên Quân đều không có thượng bảng tư cách, cánh cửa độ cao, bởi vậy có thể thấy được lốm đốm.

	Bất quá lại chưa từng có Tần Vân chạy nước rút Tiềm Long Bảng tin tức, rất nhiều người nghị luận nhao nhao, suy đoán Tần Vân hôm nay còn không có nắm chắc xông vào Tiềm Long Bảng, trước mắt là ở nghỉ ngơi dưỡng sức, một khi thực lực càng tiến một bước sẽ gặp đi xông Tiềm Long Bảng, sáng tạo cùng loại với năm đó Tô Khai Tế Truyền Kỳ.

	Bất quá lúc này Tần Vân đang ngồi ở trong mật thất luyện đan, đi ra mới đan đạo về sau, Tần Vân đối với luyện đan hứng thú đặc biệt nồng đậm, có cái nhàn hạ sẽ gặp luyện đan, hắn đan đạo tạo nghệ đã ở đột nhiên tăng mạnh lấy.

	Có đan dược bổ sung, Tần Vân tu vi không hoàn toàn tinh tiến, chỉ là Tần Vân Linh lực càng thêm tinh thuần, tu vi lại vẫn đang dừng lại tại Linh Hải cảnh sơ kỳ đỉnh phong.

	《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 đột phá độ khó lúc này cũng nổi bật đi ra, Tần Vân cảm giác được chính mình gặp bình cảnh, như là hoàn toàn dựa vào đan dược cưỡng ép đột phá lời nói, chỉ sợ sẽ ảnh hưởng căn cơ, cho nên Tần Vân cũng không khỏi chậm lại tốc độ tu luyện.

	Hắn ngược lại đem càng nhiều nữa tinh lực dùng tại tu luyện 《 Bất Diệt Bá Thể 》 phía trên, 《 Bất Diệt Bá Thể 》 tu luyện mặc dù cũng gặp phải bình cảnh, nhưng là cả ngày xuyên lấy trầm trọng nội giáp, Tần Vân phát hiện Luyện Thể công pháp bình cảnh dường như hồ có buông lỏng dấu hiệu, cái này với hắn mà nói không thể nghi ngờ là thiên đại tin tức tốt.

	Chỉ cần có thể vượt qua đạo này khảm, hắn 《 Bất Diệt Bá Thể 》 tiến độ tu luyện lại có thể tiến thêm một bước nhanh hơn, thân thể cũng sẽ bước vào rất cao cấp độ, hắn rất chờ mong đến lúc đó thân thể có thể đạt tới loại trình độ nào. . .

	Tần Vân cũng sẽ thường xuyên đi Trận Viện tìm hiểu Trận Bia, dù sao phù văn là Tần Vân trọng yếu trụ cột, hắn tự nhiên không thể rơi xuống, trận đạo tạo nghệ tăng lên cũng sẽ có trợ ở hắn tìm hiểu phù văn. Tần Vân trận đạo tạo nghệ đã ở vững bước tăng lên, bất quá lại không có gặp lại Đại sư tỷ Diệp Chỉ Tình, xem ra Diệp Chỉ Tình tin tức linh thông, tựa hồ Tần Vân chỉ cần đi vào Trận Viện khu vực, nàng có thể trước tiên nhận được tin tức, bỏ trốn mất dạng.

	Ngày hôm nay, Tần Vân lại đi tới Trận Viện, tiếp tục tham ngộ Trận Bia.

	Hôm nay Linh cấp Cực phẩm Trận Bia bên trong trận pháp Tần Vân đã tìm hiểu hơn mười loại, thu hoạch không nhỏ, Nhị cấp phù văn cũng hiểu được ba mươi sáu đạo. Như thế tiến triển đủ để chấn động trong Trận Viện, nhưng hắn vẫn không chút nào thỏa mãn.

	Mới vừa tới đến Trận Bia khu vực, Tần Vân liền xa xa trông thấy một cái Hoàng y thân ảnh như là con thỏ chạy trốn mà đi, Tần Vân khẽ giật mình, thân ảnh kia thon dài đầy đặn, thoạt nhìn có chút quen mắt, tựa hồ là Diệp Chỉ Tình.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, Diệp Chỉ Tình hôm nay thấy hắn như là chuột thấy mèo bình thường, sợ cùng hắn chạm mặt.

	Tần Vân lắc đầu, đang muốn đi về hướng Phàm cấp Cực phẩm Trận Bia.

	"Tần Vân!" Bỗng nhiên một thanh âm truyền đến.

	Quay đầu nhìn lại, Tần Vân liền nhìn thấy Tư Mã Phàm chính vẻ mặt kích động địa hướng hắn ngoắc tay.

	Tần Vân hiện lên dáng tươi cười, lại nói tiếp hắn cùng với Tư Mã Phàm cũng đã lâu không gặp. Bước chân một chuyển, hắn hướng về Tư Mã Phàm đi đến.

	Tư Mã Phàm chạy chậm lấy chạy đến, kinh hỉ nói: "Rốt cục nhìn thấy ngươi rồi!"

	Tần Vân cười nói: "Gặp ta một mặt rất khó sao?"

	"Khó như lên trời a. . ." Tư Mã Phàm nghe vậy lập tức kêu khổ, Tần Vân sau khi rời đi hắn từng đi qua nội võ viện, lại được cho biết Tần Vân không biết nơi đi. Tần Vân trở về về sau, tại Tiềm Long học viện huyên náo động tĩnh thật sự quá lớn, hắn tự nhiên cũng nghe nói Tần Vân xông qua Tiềm Long Tháp tầng thứ sáu hành động vĩ đại.

	Tư Mã Phàm chấn động vô cùng, lúc này tựu muốn đi tìm Tần Vân, kết quả lại phát hiện Tần Vân ngoài cửa tới chơi người nối liền không dứt, nhưng đều bị ngăn cản ở ngoài cửa, không người nào biết Tần Vân ở đâu.

	Tư Mã Phàm rơi vào đường cùng liền rời đi, thẳng đến lúc này mới gặp được Tần Vân. 