 Chương 492: Xuất chinh

	Trong mật thất, Tần Vân rơi rất nhiều Linh Thạch.

	Một miếng lại một miếng Thượng phẩm Linh Thạch chất đầy mật thất từng cái nơi hẻo lánh, Tần Vân ánh mắt sáng quắc, không thể không biết đau lòng. Không biết phải ly khai bao lâu, hắn phải cam đoan trong mật thất có đầy đủ Linh khí cung cấp nụ hoa hấp thu.

	Tần Vân hôm nay trận đạo tạo nghệ thập phần bất phàm, Tụ Linh Trận kinh hắn lần nữa cải tạo sau công hiệu càng mạnh hơn nữa, rộng lượng Thượng phẩm Linh Thạch như là bình thường giống như hòn đá chất đống, trong mật thất Linh khí từng bước kéo lên, cuối cùng đạt tới một cái trình độ kinh người.

	Tần Vân ngừng động tác, thoả mãn mà nhìn xem trong mật thất, âm thầm gật đầu, nhiều như vậy nồng đậm Linh khí có lẽ đầy đủ nụ hoa dùng tới mấy năm lâu, hắn cũng có thể an tâm rời đi.

	. . .

	Xuất chinh ngày đảo mắt tức đến.

	Ngày hôm nay Tôn trưởng lão triệu tập sở hữu xuất chinh học viên mới, các trường lão khác cũng đều triệu tập riêng phần mình phụ trách các học viên, phần đông đệ tử tinh thần vô cùng phấn chấn, chuẩn bị xuất phát.

	Tiềm Long học viện lúc này đây phái ra hơn hai trăm người, là lần này "Thiên Tài quân" người trong sổ tối đa thế lực.

	Hơn hai trăm người tại Tiềm Long học viện Diễn Võ Trường tập hợp, Tần Vân đứng ở trong đám người ương, tùy ý đánh giá bốn phía.

	Không xuất ra Tần Vân dự kiến, học viên mới trong Liễu Mộng Oanh, Giang Không Nguyệt bọn người đều báo danh xuất chinh, học viên mới trong cùng sở hữu mười người xuất chinh.

	Bốn phía hắn khuôn mặt của hắn đối với Tần Vân mà nói lại là có chút lạ lẫm rồi, những điều này đều là Tiềm Long học viện học viên cũ, đều là 30 tuổi phía dưới. Nhắc tới cũng nhanh, hôm nay khoảng cách Tần Vân nhóm này học viên mới nhập viện khảo hạch đã qua một năm lâu, mới một đám học viên khảo hạch sắp bắt đầu, Tần Vân bọn người cũng sắp trở thành học viên cũ.

	Thỉnh thoảng có ánh mắt theo bốn phương tám hướng nhìn về phía trong đám người Tần Vân, những trong ánh mắt kia có hiếu kỳ, có kính sợ, có hâm mộ. . .

	Hiển nhiên Tần Vân tại Tiềm Long học viện đã đã trở thành một cái nhân vật phong vân, có thể nói không người không biết không người không hiểu, 17 tuổi đã lấy được tốt nghiệp tư cách thiên tài không có người có thể bỏ qua, dù sao cái này sắp xuất chinh hơn hai trăm người trong xông qua Tiềm Long Tháp tầng thứ sáu, có đủ tốt nghiệp tư cách đệ tử chỉ có Tần Vân một người mà thôi.

	Tần Vân lẳng lặng đứng đấy, những ánh mắt kia hắn hết sức quen thuộc, ban đầu ở Bách Sơn trấn, tại Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện hắn đều gặp như vậy ánh mắt, lòng hắn tự không có một tia chấn động, chỉ cần thực lực đầy đủ, vô luận ở nơi nào đều sẽ như thế.

	"Xuất phát!" Trước đám người phương, kể cả Tôn trưởng lão ở bên trong, nhiều vị trưởng lão đều xuất hiện. Tiềm Long học viện hơn hai trăm tên thiên tài đem tiến về Xích Đô bên ngoài, cùng với khác tông môn thiên tài tập hợp trở thành ngàn người Thiên Tài quân.

	Không có báo danh xuất chinh các học viên cũng đều đi vào Diễn Võ Trường, vi đồng môn tiễn đưa, vì vậy tại vô số ánh mắt chú ý xuống, Tiềm Long học viện xuất chinh đội ngũ đi ra học viện, hướng về Xích Đô bên ngoài đi đến.

	. . .

	Xích Đô bên ngoài, lúc này cờ xí phấp phới, mười vạn đại quân tập hợp tại đây, liếc trông không đến cuối cùng, khí thế cường đại làm cho người sợ.

	Cái này chi đại quân liền đem muốn đi đến Tây Cương trợ giúp quân đội, nhân số tuy nhiều, lại đội ngũ chỉnh tề, không chút nào lộ ra lộn xộn, xem xét tựu là nghiêm chỉnh huấn luyện cường đại quân đội.

	Xích Đô cửa thành trong không ngừng đi ra từng nhánh đội ngũ, đi vào Xích Đô bên ngoài, đều là chạy đến quân đội, trong đó liền kể cả Tiềm Long học viện một đoàn người.

	Lúc này mênh mông cuồn cuộn trong quân đội, hai gã thống soái giạng chân ở Thanh Tông Mã bên trên, một người khuôn mặt tục tằng, làn da ngăm đen, không giận tự uy, xem xét tựu là một thành viên mãnh tướng. Tên còn lại da mặt trắng nõn, hào hoa phong nhã, nếu không là mặc áo giáp, rất khó làm cho người tin tưởng đây là một vị mười vạn đại quân thống soái.

	Hai người được ủy nhiệm làm cái này mười vạn đại quân thống soái, hai người phối hợp nhiều năm, một cương một nhu, chiến tích sặc sỡ, đều sớm đã là Phong Hầu cường giả, chiến lực kinh người.

	"Đó là Tiềm Long học viện Thiên Tài quân a! Chậc chậc, cũng không biết Xích Hoàng bệ hạ nghĩ như thế nào, vậy mà lại để cho một đám chưa đủ lông đủ cánh tiểu quỷ tạo thành một chi ngàn người quân, nếu là trên chiến trường khóc nhè tựu nhìn thật là náo nhiệt!" Tục tằng thống soái Mục Bưu thấp giọng cười nói, ngăm đen trên mặt tràn đầy đùa cợt chi ý.

	"Lúc này nói còn quá sớm, những học viện này tông môn đệ tử mặc dù chưa sóng gió, nhưng căn cơ lại có chút vững chắc, nếu là có thể đủ kiên trì xuống, nhất định sẽ không để cho chúng ta thất vọng." Tuyên Minh Trí ôn hòa cười nói, mặc dù mặc áo giáp, lại như cùng một người thư sinh.

	Mục Bưu nhếch miệng, hiển nhiên không cho là đúng, cười nói: "Lão Tuyên a, ngươi không khỏi quá ngây thơ rồi. Đợi đến lúc những tiểu quỷ này thành tài, đoán chừng cái gì Thiên Tài quân cũng chết được không sai biệt lắm. Đã đến Tây Cương, tựu lại để cho bọn hắn tập kích một ít quân lính tản mạn a, miễn cho bị chết không còn một mảnh, có tổn hại Xích Hoàng bệ hạ uy nghiêm."

	Tuyên Minh Trí cười cười, lại không hề nói tiếp, mà là ánh mắt nhìn hướng phương xa, nói khẽ: "Thời cơ đã đến, người cũng đến đông đủ, chuẩn bị lên đường đi."

	Nghe vậy Mục Bưu hai mắt lập loè khát máu hào quang, nhếch miệng cười to nói: "Lần này Lão Tử muốn đem Hoang Xuyên Vương Quốc tạp chủng giết được không còn một mảnh, đem bọn họ thống soái đầu cho vặn xuống, ha ha ha!"

	Tuyên Minh Trí cười lắc đầu, không nói thêm gì nữa.

	Lúc này Tần Vân đám người đã tại trưởng lão an bài hạ sáp nhập vào một chi trong quân đội, bốn phía đều là khuôn mặt tuổi trẻ tất cả tông môn thiên tài, mỗi người đều hăng hái, ý chí chiến đấu sục sôi, vẻ mặt tự tin thần sắc.

	Lúc này Xích Đô trong không còn có quân đội đi ra, xuất chinh thời cơ đã đến.

	Lúc này Xích Đô trên tường thành bỗng nhiên xuất hiện một thân ảnh, một thân áo giáp, khuôn mặt tuấn lãng.

	Tuyên Minh Trí cùng Mục Bưu nhìn thấy người này sau nao nao, lập tức đồng thời xoay người xuống ngựa, khom người nói: "Bái kiến Cửu hoàng tử điện hạ!"

	Nghe vậy phụ cận các tướng sĩ nhao nhao hô: "Bái kiến Cửu hoàng tử điện hạ!" Thanh âm giống như là Kinh Lôi cuồn cuộn truyền ra, thanh thế to lớn.

	Đứng tại trên tường thành đúng là Cửu hoàng tử Xích Lăng Tiêu, ánh mắt của hắn đảo qua phía dưới mười vạn đại quân, ý chí kích động, lớn tiếng nói: "Lăng Tiêu không thể thân phó chiến trường, cảm giác sâu sắc tiếc nuối. Hôm nay phụng phụ hoàng chi mệnh, vi các tướng sĩ tiễn đưa, chúc các vị anh dũng giết địch, chiến thắng trở về mà về!"

	"Tạ Xích Hoàng bệ hạ, tạ Cửu hoàng tử điện hạ!"

	Mười vạn tướng sĩ đồng thời la lên, âm thanh chấn khắp nơi!

	Giờ phút này Tần Vân bọn người mới rõ ràng cảm nhận được Xích Hoàng vì sao cao cao tại thượng, một lời là được điều động mười vạn võ giả đại quân đi 10 vạn dặm bên ngoài giết địch, như thế quyền thế, có thể nói kinh thiên.

	"Xuất phát!" Tuyên Minh Trí cất cao giọng nói, thanh âm cao vút, trung khí mười phần, tại giữa đồng trống xa xa truyền ra, mỗi người đều rõ ràng có thể nghe.

	Sở hữu tướng sĩ đều là tinh thần chấn động, Thiên Tài quân mọi người cũng tất cả giật mình, như thế thực đủ sức để lại để cho trong lòng mọi người chấn động.

	"Rốt cục phải lên đường. . ." Tần Vân quay đầu lại nhìn một cái hùng vĩ Xích Đô cùng trên tường thành Xích Lăng Tiêu, trong nội tâm tràn đầy chờ mong.

	Còn lại thiên tài cũng đều là cảm xúc bành trướng, đây là bọn hắn kiến công lập nghiệp, ma luyện bản thân cơ hội thật tốt. . .

	Xích Đô khoảng cách Tây Cương chừng 10 vạn dặm, võ giả đại quân hết tốc độ tiến về phía trước, cũng cần gần một tháng thời gian mới có thể đến tới.

	Mười vạn đại quân bước lên hành trình.

	. . .

	Mười ngày sau, Xích Đô bên ngoài.

	Một cái thiếu niên áo trắng đứng tại Xích Đô trước cửa thành, ngẩng đầu đánh giá hùng vĩ Xích Đô, khóe miệng có chút giơ lên.

	"Cái này là Xích Dương Vương Quốc đô thành sao? Thoạt nhìn cũng không gì hơn cái này đi. . ."

	Thiếu niên áo trắng mày kiếm mắt sáng, trên mặt có một tia lười biếng vui vẻ, ôm hai tay lắc đầu. Sau đó liền chậm rãi đi vào cửa thành bên trong. 