 Chương 2007: Cưỡng bức

	Tiềm Long học viện trong đại điện, áo lam viện trưởng bị một đám võ giả vây quanh, tình cảnh thập phần không ổn.

	Áo lam viện trưởng lắc đầu nói: "Chúng ta Tiềm Long học viện đệ tử chỉ sợ không có người có thể vào các ngươi pháp nhãn, chư vị hay là đến nơi khác tìm kiếm a?"

	Mặt lạnh trung niên ánh mắt lóe lên, bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động nói: "Như lời ngươi nói chính là cái người kia là bên ngoài cái kia tòa pho tượng a?"

	Nghe vậy áo lam viện trưởng ánh mắt rồi đột nhiên ngưng tụ, cái này một thần thái biến hóa bị mặt lạnh trung niên nhạy cảm bắt đến.

	Mặt lạnh trung niên cười nhạt nói: "Quả nhiên là hắn. . ."

	Tại Tiềm Long học viện trung ương trên quảng trường có hai tòa pho tượng, một tòa là Tiềm Long học viện người sáng lập, một tòa khác thì là trải qua Tiềm Long học viện cao tầng nhất trí thông qua sau vi Tần Vân chỗ lập.

	"Tuổi còn trẻ có thể bị tượng nặn, xem ra hoàn toàn chính xác không đơn giản, chính là hắn rồi! Ta mặc kệ ngươi dùng biện pháp gì, phải lại để cho hắn tại trong vòng 3 ngày đi vào trước mặt của ta, bằng không mà nói các ngươi cái này tòa học viện sắp bị san thành bình địa."

	Mặt lạnh trung niên nhàn nhạt nói ra, có một loại thượng vị giả khí tức, hắn hoàn toàn chính xác có nói như vậy tư cách, san bằng cái này Xích Dương Vương Quốc đệ nhất thế lực đối với hắn mà nói cũng không phải việc khó gì.

	Áo lam viện trưởng cau mày, rất nhanh suy tư về.

	"Triệu tập sở hữu đệ tử, nếu như không ai biết pho tượng chi nhân hạ lạc lời nói, trùng trùng điệp điệp có thưởng!" Mặt lạnh trung niên lộn xộn phụ đạo.

	"Vâng!" Những người khác nghe vậy nhao nhao ly khai đại điện, thi hành mệnh lệnh đi.

	Sau đó không lâu, Tiềm Long học viện trên quảng trường, vũ khí đan trận bốn viện các học viên đều bị triệu tập không sai, Bạch Thánh các trưởng lão nhóm cũng đều bị cưỡng chế mang đến nơi đây, nhíu mày nhìn xem trên đài cao lạ lẫm khách đến thăm nhóm.

	"Người này các ngươi đều biết, các ngươi ai biết hắn hôm nay người ở chỗ nào?" Một gã Thất Diệu Tông đệ tử đứng tại trên đài cao, cao giọng nói ra, thanh âm tại trên quảng trường bốn phía quanh quẩn.

	Tiềm Long học viện các học viên nghe vậy khẽ giật mình, nhao nhao nhìn về phía này tòa pho tượng, trên mặt không khỏi hiển hiện một tia sùng kính.

	Tần Vân hôm nay tại Tiềm Long học viện đã thành làm một cái Truyền Kỳ, năm đó học viên cũ nhóm đều dùng nhận thức Tần Vân làm vì chính mình suốt đời kiêu ngạo.

	Rồi sau đó đến từng đám đám học viên mới càng là nghe Tần Vân câu chuyện phát triển, nhìn lên lấy Tần Vân pho tượng, trong đầu tưởng tượng thấy năm đó một đoạn đoạn Truyền Kỳ câu chuyện.

	Tần Vân cái tên này đã trở thành vô số Tiềm Long học viện học viên thần tượng, lúc này những người xa lạ này vậy mà hỏi bọn hắn Tần Vân hạ lạc?

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, các học viên chỉ biết là Tần Vân đã ly khai Xích Dương Vương Quốc, đến tột cùng đi nơi nào chỉ sợ chỉ có cùng Tần Vân quen biết cái kia chút ít học viên cũ biết rõ.

	Ninh Tử Vượng, Tần Khoan bọn người lúc này trong lòng căng thẳng, phát giác được những người đến này người bất thiện.

	"Những người đến này người bất thiện, ý muốn đối với Tần Vân bất lợi, không cho nói!" Bạch Thánh đột nhiên cao giọng hô.

	"Bành!" Một gã Thất Diệu Tông đệ tử ánh mắt một cái tát đánh cho Bạch Thánh ho ra máu bay ngược.

	"Nói ra người này hạ lạc người ban thưởng mười vạn Trung phẩm Linh Thạch!" Trên đài cao Thất Diệu Tông đệ tử nói ra.

	Nghe vậy phía dưới Tiềm Long học viện các học viên một mảnh xôn xao, mười vạn Trung phẩm Linh Thạch đối với bọn hắn mà nói cũng không phải là số lượng nhỏ, đủ để khiến Xích Đô võ giả điên cuồng.

	Bất quá rất nhanh ồn ào thối lui, đám người khôi phục lại bình tĩnh, không có người hòa cùng.

	Trên đài Thất Diệu Tông các đệ tử sắc mặt khó coi, bỗng nhiên một gã Thất Diệu Tông đệ tử thân ảnh vọt xuống tới, tiện tay bắt lấy một gã khuôn mặt non nớt thiếu niên đệ tử, xem xét tựu là mới nhập viện không lâu đệ tử.

	"Nói, hắn ở đâu?" Thất Diệu Tông đệ tử lạnh lùng nói ra.

	Bị hắn nắm trong tay thiếu niên toàn thân run rẩy, hiển nhiên sợ hãi tới cực điểm, nhưng vẫn là quật cường nói: "Không biết, tựu tính toán biết rõ cũng không sẽ nói cho ngươi biết!"

	"Ân?" Thất Diệu Tông đệ tử trong mắt lạnh lẽo, bỗng nhiên một cái tát chụp về phía thiếu niên đầu lâu, một chưởng này chi đủ sức để Tướng thiếu năm đầu lấy được nát bấy!

	"Chậm đã, buông tha đệ đệ của ta, ta biết rõ!" Đúng lúc này, thiếu niên bên người một cái thành thục chút ít thanh niên lo lắng quát.

	Thất Diệu Tông đệ tử lập tức ngừng tay đến, cười lạnh nói: "Nguyên lai là đệ đệ của ngươi, xem đến đối phó các ngươi những con sâu cái kiến này nhân từ nương tay là vô dụng, nói mau!"

	Thanh niên đầu đầy là đổ mồ hôi, hiển nhiên thừa nhận lấy áp lực thực lớn, nhưng là đệ đệ mệnh tại khoảng cách, hắn cũng không cần biết nhiều như vậy.

	"Chúng ta những học viên mới này không biết Tần Vân hạ lạc, nhưng là những học viên cũ kia nên biết." Thanh niên cúi đầu nói ra, hai đấm nắm chặt, móng tay thật sâu lâm vào trong thịt, trong nội tâm vô cùng hổ thẹn, dù sao pho tượng kia là trong lòng của hắn tín ngưỡng. . .

	Thất Diệu Tông đệ tử nghe vậy lập tức đem ánh mắt nhìn về phía những tuổi lớn hơn kia các học viên, âm thanh lạnh lùng nói: "Tần Vân ở đâu, nói mau! Của ta nhẫn nại là có hạn độ!"

	Học viên cũ nhóm trầm mặc không nói, không người trả lời.

	Không ít người vụng trộm nhìn về phía một thân ảnh, đúng là Âu Dương Thiên Quân, năm đó hắn và Tần Vân từng có quan hệ, có khả năng nhất nói chỉ sợ chỉ có hắn rồi.

	Nhưng là lại để cho chúng người bất ngờ chính là Âu Dương Thiên Quân nhếch miệng, vậy mà không có chút nào muốn nói ý tứ, trong đám người giả câm vờ điếc lấy.

	"Tốt, rất tốt! Các ngươi đã không nói, ta liền giết người, thẳng đến các ngươi nói là dừng lại!" Thất Diệu Tông đệ tử giận không kềm được, bọn này con sâu cái kiến cũng dám công nhiên đối kháng hắn uy nghiêm, phải dùng lôi đình thủ đoạn uy hiếp mới được.

	Nói xong Thất Diệu Tông đệ tử trong tay xuất hiện một thanh trường đao, trong đám người chậm rãi dạo bước, bỗng nhiên bước chân dừng lại, đem trường đao chậm rãi chuyển qua một học viên cổ họng trước, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi nói hay không?"

	Tên học viên này mồ hôi lạnh nhỏ, hai mắt nhắm nghiền, trầm mặc không nói.

	"Có bản lĩnh xông lão phu đến, khó xử những hài tử này tính toán cái gì bổn sự?" Áo lam viện trưởng xông ra đại điện, đối với phía dưới giận dữ hét.

	"Lão gia hỏa, sớm muộn gì hội đến phiên ngươi, ngươi nếu như nói lời nói ta có thể không giết." Thất Diệu Tông đệ tử huy động trường đao, đắc ý cười nói.

	Áo lam viện trưởng sắc mặt thống khổ, nhìn qua Tần Vân pho tượng, nếu không là Tần Vân, Tiềm Long học viện chỉ sợ cũng đã hóa thành hư ảo, cái này tình cuối cùng phải trả. . .

	"Được rồi, vậy trước tiên giết một cái!"

	Thất Diệu Tông đệ tử lạnh giọng nói ra, đột nhiên huy động trường đao, chém về phía trước người đệ tử!

	"Không muốn!" Áo lam viện trưởng bọn người sắc mặt đại biến, trong mắt tràn đầy vẻ thống khổ.

	"Đang!"

	Nhưng mà đúng lúc này, một miếng phi tiêu như thiểm điện bay tới, cùng trường đao chạm vào nhau, khiến cho trường đao đều rời đi!

	Thất Diệu Tông đệ tử lập tức lắp bắp kinh hãi, phi tiêu bên trên bám vào lực lượng rất mạnh, nếu không có thể nào đụng thiên hắn trường đao, cái này tòa nho nhỏ trong học viện thậm chí có như thế nhân vật?

	Mọi người xoay chuyển ánh mắt, liền nhìn thấy một cái nhỏ gầy lão giả theo đám người phía sau đi ra, lạnh lùng nhìn xem Thất Diệu Tông đệ tử.

	Thất Diệu Tông mọi người ánh mắt lóe lên, lập tức nhìn ra lão giả này tu vi, dĩ nhiên là Hỗn Nguyên cảnh ngũ trọng, cái này vắng vẻ nơi chật hẹp nhỏ bé tại sao có thể có cường giả loại này?

	"Ngươi là người phương nào?" Thất Diệu Tông đệ tử kinh nghi bất định đạo, bất quá hắn không sợ chút nào, bởi vì này lần đến đây trong đội ngũ có hai gã Hỗn Nguyên cảnh bát trọng cường giả, thậm chí mặt lạnh trung niên là Hỗn Nguyên cảnh cửu trọng cường giả, đủ để đem cái này tòa học viện san bằng.

	"Ta là chủ nhân tôi tớ. . ." Nhỏ gầy lão giả nhàn nhạt nói ra.

	"Tôi tớ?" Thất Diệu Tông đệ tử khẽ giật mình, một cái nho nhỏ trong học viện thậm chí có một cái Hỗn Nguyên cảnh ngũ trọng tôi tớ, nói đùa gì vậy?

	Cái này tôi tớ chủ nhân là ai?

	"Ha ha, ta mặc kệ ngươi là ai ai, hoặc là chủ nhân của ngươi ai, hôm nay không có người có thể ở chúng ta trước mắt nhấc lên một tia sóng gió!" Thất Diệu Tông đệ tử trầm giọng nói ra. 