 Chương 841: Bại trốn

	Da thú lão giả biệt khuất phẫn nộ, nhưng là sau một khắc Tần Vân rồi lại vọt lên, Tần Vân mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn, lại là một quyền đánh đi qua!

	Da thú lão giả đã bị thương, lúc này liều lĩnh lần nữa điên cuồng hướng Tần Vân công tới!

	"Bành!"

	Da thú lão giả lại bị một quyền đẩy lui, lập tức thương càng thêm thương.

	"Lại đến!" Tần Vân chiến ý dâng cao, toàn thân màu vàng Linh lực sôi trào, lại lần nữa phóng tới da thú lão giả!

	Da thú lão giả mí mắt trực nhảy, cảm giác mình thật sự gặp một cái quái vật, nguyên thần cường đại, thực lực cũng mạnh đến nổi không hợp thói thường, cái này là từ đâu toát ra đáng sợ hơn thiếu niên?

	Mãnh liệt cảm giác nguy cơ đánh úp lại, da thú lão giả trong mắt tinh mang lóe lên, đột nhiên trong tay xuất hiện một miếng ngọc, trong mắt có một tia vô cùng đau lòng chi sắc, hắn dùng lực đem ngọc phiến bóp nát!

	"Ngươi chờ đó cho ta, lão phu còn sẽ trở lại!"

	Một hồi tiếng nói truyền đến, da thú lão giả thân ảnh cũng đã biến mất không thấy gì nữa!

	Tần Vân nhíu mày, lập tức minh bạch da thú lão giả có lẽ có Truyền Tống Trận phù các loại bảo vật, lúc này có lẽ đã cách hắn rất xa, khó có thể đuổi theo rồi.

	Da thú lão giả vừa đi, Kim sắc vòi rồng cũng nhanh chóng ảm đạm, tiêu tán, Tần Vân thân ảnh xuất hiện lần nữa tại mọi người trước mắt.

	"Vân. . . Vân đại nhân!"

	Bàn Quy bọn người nhìn thấy Tần Vân thân ảnh sau đều là sững sờ, lập tức mặt mũi tràn đầy vẻ mừng như điên, bọn hắn thậm chí đều cho rằng Tần Vân đã dữ nhiều lành ít, thế nhưng mà không nghĩ tới Tần Vân vậy mà hoàn hảo không tổn hao gì địa xuất hiện tại trước mọi người.

	"Vân đại nhân, lão gia hỏa kia đâu?" Bàn Quy hô hấp dồn dập, lập tức hỏi.

	"Đáng giận, bị hắn chạy. . ." Tần Vân nhẹ nhàng thở dài.

	Nghe vậy Bàn Quy bọn người da mặt co rúm, một cái Dương Đoạt cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả lại bị Tần Vân đánh cho chật vật mà trốn!

	"Bất quá hắn bị thương không nhẹ, trong thời gian ngắn chắc có lẽ không xuất hiện, nếu như người này lộ diện lập tức bẩm báo, tiếp theo ta cũng không tin hắn còn có thể có vận khí tốt như vậy. . ." Tần Vân đối với phía dưới mọi người nói ra.

	"Vâng!" Bàn Quy bọn người mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, nhìn xem Tần Vân, phát ra từ nội tâm địa kính sợ.

	Trước khi Tần Vân mặc dù chiếm cứ Lục cấp bảo địa Hồ Tâm Đảo, nhưng là mọi người dù sao chưa từng gặp qua Tần Vân ra tay, cũng không có nghe nói qua Tần Vân có cái gì hiển hách chiến tích, vì vậy đối với cái này Hồ Tâm Đảo chi chủ chúng thuyết phân vân, rất nhiều người cũng không phải tâm phục khẩu phục, chỉ là bách tại áp lực thần phục, Bàn Quy bọn người tựu là một cái trong số đó.

	Bất quá lúc này tất cả mọi người cứng họng, thân thể nhẹ nhàng run rẩy, hôm nay một trận chiến bọn hắn chỉ sợ cả đời khó quên.

	Tần Vân cúi đầu lườm mọi người liếc, bước chân bước ra, thân ảnh lập tức biến mất không thấy gì nữa.

	Bàn Quy bọn người sợ hãi thán phục liên tục, đang nhìn bầu trời trong còn sót lại kinh người chấn động, thật lâu hồi không thần đến.

	. . .

	"Vân, như thế nào đây? Gặp được người kia sao?"

	Nhìn thấy Tần Vân trở về, Gia Cát Ngự Phong bọn người nhao nhao tiến lên, ân cần hỏi.

	Tần Vân gật đầu nói: "Gặp, bất quá lại làm cho hắn chạy thoát."

	Mọi người gật đầu, bọn hắn cũng không rõ ràng lắm lão giả thực lực, chỉ là nghe nói có người quấy rối, Tần Vân tự mình tiến đến bình loạn mà thôi.

	"Vân huynh đệ, lão giả kia cái gì tu vi a, vậy mà kinh động đến ngươi?" Sính Đình lúc này từ đằng xa đi tới, hiếu kỳ nhìn về phía Tần Vân.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, nói: "Là một cái Dương Đoạt cảnh hậu kỳ võ giả đỉnh cao, ta cũng không dám khinh thường."

	"Dương Đoạt cảnh hậu kỳ. . . Đỉnh phong!" Gia Cát Ngự Phong lập tức ngây ngẩn cả người, khoa trương địa há to miệng, mọi người cũng đều không có so Gia Cát Ngự Phong tốt bao nhiêu, đều có chút thất thần.

	Thanh Dung lúc này cũng giẫm phải mảnh vụn chạy bộ đến, nghe vậy nhếch miệng, lầm bầm nói: "Thổi, đón lấy thổi. . ."

	Những ngày này nàng tận mắt nhìn đến Tần Vân thế lực kịch liệt lớn mạnh, lúc bắt đầu nàng cảm thấy rung động, không thể tưởng được cái này trong mắt nàng kẻ yếu vậy mà thật sự đã trở thành Lục cấp bảo địa Hồ Tâm Đảo chi chủ, hơn nữa phạm vi thế lực đạt đến mấy chục vạn dặm, Ngũ cấp bảo địa ủng có mấy trăm cái.

	Cho nên những ngày này nàng nhìn thấy Tần Vân lúc đều rất trầm mặc, cảm giác không ngẩng đầu được lên, bất quá lúc này nghe Tần Vân nói hắn đánh chạy một cái Dương Đoạt cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả sau nàng lập tức hai mắt sáng ngời, giống như bắt được một cái Tần Vân khoác lác tay cầm bình thường, giống như chỉ có như vậy mới có thể để cho trong nội tâm nàng cảm thấy cân đối một ít.

	Bất quá những người khác có thể hoàn toàn không giống nàng giống như vậy, tất cả mọi người biết rõ Tần Vân tuyệt không phải ưa thích nói khoác chi nhân, mọi thứ chỉ biết hướng nhỏ hơn nói mà sẽ không hướng lớn hơn nói, hôm nay Tần Vân chính miệng thừa nhận, cái kia đã nói lên Tần Vân thực lực thật sự đạt đến Dương Đoạt cảnh hậu kỳ đỉnh phong cấp độ.

	Tần Vân nhìn về phía Thanh Dung, nhếch miệng cười nói: "Tiểu Dung, ta trước kia đã từng nói qua, giống như ngươi vậy nũng nịu tiểu cô nương ta một cái có thể đánh nhau mười cái, nhưng là hiện tại ta lại muốn thu hồi những lời này."

	Tiểu Dung nghe vậy khẽ giật mình, lập tức sắc mặt vui vẻ, ngửa đầu nói: "Như thế nào? Biết rõ bổn cô nương lợi hại, không dám khẩu xuất cuồng ngôn đi à nha? Ha ha!"

	Tần Vân lại lắc đầu, cười nói: "Ta muốn sửa lại thoáng một phát, hiện tại giống như ngươi vậy nũng nịu tiểu cô nương, ta một cái có thể đánh nhau hai mươi. . ."

	"Ngươi!" Thanh Dung nghe vậy tú ò ò trừng, lập tức tức giận tới mức dậm chân, mà khiếp sợ không thôi Gia Cát Ngự Phong bọn người tắc thì phục hồi tinh thần lại, đều là ầm ầm cười ha hả.

	Thanh Dung giá giá quả đấm, nếu như là lần đầu gặp mặt lúc nàng nhất định sẽ xông đi lên đem Tần Vân đè xuống đất đánh một trận, nhưng là lúc này nàng lại hoàn toàn đã không có lực lượng, mạo muội động thủ, kết cục chỉ sợ hội hoàn toàn trái lại, vậy thì thật sự là cái được không bù đắp đủ cái mất. . .

	Thanh Dung hừ một tiếng, dậm chân chạy xa.

	"Vân, không thể tưởng được thực lực của ngươi vậy mà đạt đến loại tình trạng này, kể từ đó chúng ta cũng rốt cục có thể yên tâm, ngươi tựu tính toán đối mặt Hoàng cũng có thể có lực đánh một trận đi à nha."

	Thường Luyện gật đầu, mặt mũi tràn đầy cảm khái chi sắc.

	"Chỉ cần Hoàng còn dám khiêu khích, ta nhất định đưa hắn đánh về hang ổ. . ." Tần Vân nhẹ khẽ cười nói, kinh nghiệm sau trận chiến này hắn cũng hoàn toàn chính xác có như vậy lực lượng, tin tưởng tăng gấp đôi.

	. . .

	"Lão giả kia tình huống như thế nào?" Địa cung bảo địa ở bên trong, Hoàng nhìn về phía Khuê Nguyên, chờ mong nghe đến lão giả cùng Tần Vân đại chiến tin tức.

	Khuê Nguyên há to miệng, lại cũng không nói đến lời nói đến.

	"Làm sao vậy?" Hoàng nhíu mày.

	Khuê Nguyên cười khổ nói: "Đại nhân, vừa mới nhận được tin tức, lão giả kia cùng vân một trận chiến, bị vân đánh cho chật vật mà trốn, hôm nay Hồ Tâm Đảo trong phạm vi thế lực Ngũ cấp bảo địa lại khôi phục bình tĩnh. . ."

	"Cái gì? Như thế nói đến, vân cũng có thể bị thương không nhẹ a. . ." Hoàng truy vấn.

	Khuê Nguyên dáng tươi cười càng thêm đắng chát, lắc đầu nói: "Tin tức xưng, vân lông tóc không tổn hao gì, tựa hồ còn có chút tiếc hận lại để cho lão giả kia chạy mất. . ."

	"Cái này. . ." Hoàng cau mày, hít một hơi thật sâu, bỗng nhiên cảm giác hắn đánh giá thấp cái này Hồ Tâm Đảo chi chủ.'

	"Mặc dù không biết lão giả kia chiến lực như thế nào, nhưng dầu gì cũng là Dương Đoạt cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả, vân có thể đánh bại người này, nói rõ vân đích thật là một cái kình địch." Hoàng con mắt quang chớp động, dừng một chút, bỗng nhiên ngẩng đầu nói ra: "Lập tức phái người tìm kiếm lão giả kia!"

	Khuê Nguyên sững sờ, lập tức chợt nói: "Đại nhân là muốn đánh chó mù đường, thừa dịp hắn bị thương đem hắn đánh chết!"

	"Ngu xuẩn!" Hoàng nhướng mày, nói: "Lão giả bị vân gây thương tích, tự nhiên ghi hận trong lòng, cái này đối với ta mà nói, chẳng phải là một cái tuyệt hảo giúp đỡ?"

	Hoàng mặc dù đối với thực lực của mình rất tự tin, nhưng là cũng không muốn đánh không có nắm chắc trận chiến, hắn nếu như cùng lão giả kia liên thủ vây công lời nói, nhất định có thể đem vân đánh chết, cướp lấy Hồ Tâm Đảo. . .

	Khuê Nguyên gật đầu, lão giả đưa hắn trọng thương, hắn mặc dù trong nội tâm không tình nguyện, nhưng nhưng vẫn là không dám làm trái Hoàng mệnh lệnh, cung âm thanh nói: "Vâng!" 