 Chương 1402: Sinh tử đại chiến

	Tần Vân trong mắt tinh mang lóe lên, trong nội tâm chấn động, Nguyễn lão vậy mà vậy mà nhìn trộm ở bên!

	"Hô!"

	Một cái đại thủ như là như ngọn núi rơi xuống, đem Tần Vân bao ở trong đó!

	Tần Vân trong tay dẫn theo áo trắng trưởng lão, sắc mặt cực kỳ ngưng trọng, lập tức một cước đạp địa, đại địa ầm ầm nổ, Tần Vân lập tức nổ bắn ra mà ra!

	Tần Vân cơ hồ lau cái con kia cự chưởng né tránh, ngay sau đó đinh tai nhức óc nổ mạnh truyền khắp khắp nơi, mặt đất sụp đổ, vết rạn trải rộng, bị một chưởng lấy được nát bấy!

	Nguyễn lão trong mắt lãnh mang lòe lòe, vừa mới Tần Vân cùng áo trắng trưởng lão chiến đấu hắn đều thấy rõ, Tần Vân thực lực vậy mà có thể đánh bại Hỗn Nguyên cảnh ngũ trọng trưởng lão, cái này hoàn toàn vượt ra khỏi Nguyễn lão mong muốn, lại để cho hắn đại kinh hãi.

	Bởi vậy Nguyễn lão ra tay không có giữ lại, trong nội tâm cảm nhận được một loại nồng đậm nguy cơ, Phi Long mới bao nhiêu? Là được đánh bại Hỗn Nguyên cảnh ngũ trọng cường giả, nếu là một lần nữa cho hắn mười năm, Cửu Cung Môn bên trong ai còn là kẻ này đối thủ?

	Nguyễn lão mặt sắc mặt ngưng trọng, đã hạ quyết tâm, hôm nay nếu như không thể bắt giữ kẻ này tựu dứt khoát đem hắn đánh chết, chấm dứt hậu hoạn. Vô Vi Bảo Điện mặc dù mê người, nhưng vẫn là gạt bỏ ẩn núp nguy cơ càng thêm trọng yếu.

	Tần Vân bên người kình phong gào thét, đôi má đau nhức, hắn cau mày, sau đó đem áo trắng trưởng lão ném vào Vô Vi Bảo Điện bên trong, lúc này mới quay người nhìn về phía xa xa Nguyễn lão.

	Ban đầu ở Cửu Cung Môn ở bên trong, tựu là Nguyễn lão ra tay, suýt nữa đem Tần Vân bắt được, mất đi Tần Vân cơ cảnh, kịp thời trốn Vô Vi Bảo Điện trong mới may mắn thoát khỏi tại khó.

	Lúc này hai người gặp lại, Tần Vân trong mắt hiển hiện lãnh mang, lúc trước Nguyễn lão trong lòng hắn vô cùng cường đại, căn bản không có chống cự chi lực.

	Nhưng là hôm nay hắn thực lực đại tiến, nắm chắc khí cùng hắn một trận chiến!

	Cảm nhận được Tần Vân bành trướng chiến ý, Nguyễn lão không giận phản hỉ, kẻ này không trốn, cũng dám cùng hắn đối chiến?

	Nguyễn lão trong nội tâm cười lạnh, nếu như kẻ này một mặt muốn chạy trốn lời nói hắn còn thật không có nắm chắc lưu lại, nhưng là kẻ này không biết sống chết, mưu toan cùng hắn là địch lời nói, vậy thì đơn giản được rất rồi.

	Hai người xa xa đối mặt, ánh mắt đan vào, như là có điện mang lập loè.

	"Oanh!"

	Hai người đồng thời bộc phát trùng thiên khí thế, hóa thành lưỡng đạo lưu quang phóng tới lẫn nhau, khí tức khủng bố, như là Giang Hà trào lên, khí bạo âm thanh trận trận, thanh thế làm cho người ta sợ hãi!

	"Quyền Tam thức thứ mười một!"

	Tần Vân trong mắt tinh mang bùng lên, vừa ra tay là Quyền Tam thức thứ mười một, mười một cái nắm đấm hư ảnh chậm rãi chuyển động, động đến Kim Chi Ý Cảnh, lực lượng bái không ai có thể ngự, một quyền đã ra, dư ba liền khiến cho phụ cận núi thấp nứt vỡ, hóa thành bột mịn.

	Nguyễn lão hơi kinh hãi, sắc mặt cũng hiếm thấy được ngưng trọng lên, kẻ này thực lực còn muốn tại hắn dự đoán phía trên.

	Nguyễn lão hừ một tiếng, lập tức một chưởng đánh ra, Liệt Hỏa hừng hực thiêu đốt, lập tức hóa thành một miếng Hỏa Ấn, Hỏa Ấn dài rộng đều vi mười trượng, lượn lờ Thanh sắc quang diễm, phát ra ngập trời uy năng!

	"Cửu Cung kình, Thanh U Ấn!"

	Nguyễn lão quát khẽ, Hỗn Nguyên chi lực điên cuồng bắt đầu khởi động, rót vào Hỏa Ấn bên trong, lập tức Hỏa Ấn vậy mà đón gió tăng vọt, lập tức hóa thành trăm trượng lớn nhỏ, hướng về Tần Vân đập tới.

	Sơn băng địa liệt, khó có thể thừa nhận cái loại nầy uy năng, như là Thiên Phạt!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, lập tức nhận ra loại này ngọn lửa màu xanh đúng là Thanh U Viêm, lúc trước Nguyễn lão tựu là dùng Thanh U Viêm cháy Vô Vi Bảo Điện, muốn buộc hắn đi ra, đáng tiếc cuối cùng không có có thành công.

	Nhưng là loại này hỏa diễm lại cho Tần Vân lưu lại khắc sâu ấn tượng, đây là một loại hiếm thấy thiên địa chi hỏa, uy năng hơn xa võ giả tu luyện Đan Hỏa, hơn nữa lúc này bị Nguyễn lão dung hợp tiến vào Cửu Cung Môn ý cảnh vũ kỹ Cửu Cung kình ở bên trong, uy năng càng là phát huy được phát huy vô cùng tinh tế, đủ để khiến cùng giai võ giả cảm nhận được sinh tử nguy cơ.

	Tần Vân trong cơ thể năng lượng mãnh liệt, một quyền này toàn lực đánh ra, hắn biết rõ ý cảnh cảm ngộ ở vào hoàn cảnh xấu, bởi vậy phải dựa vào lực lượng đền bù.

	"Oanh!"

	Trong nháy mắt, Hỏa Ấn cùng cái kia nắm đấm hư ảnh ầm ầm va chạm, lập tức dẫn phát kinh thiên động địa mãnh liệt chấn động!

	Trong chốc lát phạm vi mười dặm ở trong sông núi toàn bộ san thành bình địa, trong núi dòng sông thác nước lập tức bốc hơi khô, không còn tồn tại, như thế uy năng khủng bố ngập trời!

	Khủng bố sóng nhiệt bốn phía phiên cổn, như là núi lửa bộc phát, hơn nữa còn là Thanh sắc Thanh U Viêm, cái loại nầy nhiệt độ cao càng tăng kinh khủng.

	Bất quá Tần Vân người mang Lưu Ly Băng Diễm cùng Lục Dương Chân Hỏa, mặc dù Tần Vân không biết Thanh U Viêm, nhưng là giờ phút này hắn có thể để xác định cái này hai chủng hỏa diễm đều hơn xa tại Thanh U Viêm, bởi vì giờ phút này cái loại nầy sóng nhiệt căn bản không có cho hắn chút nào uy hiếp.

	Cái kia nóng hổi nhiệt gió đang hắn cảm thụ trong như là ấm áp xuân như gió, cũng không có cảm nhận được nguy cơ.

	Bất quá cái kia cuồng bạo gợn sóng lại làm cho Tần Vân lảo đảo lui về phía sau, trên không trung liền lùi lại ra bảy bước mới dừng thế đi.

	Xa xa Nguyễn lão cũng kinh sợ nảy ra, vậy mà cũng lui về phía sau ba bước!

	"Làm sao có thể? Kẻ này thực lực cơ hồ tương đương với Hỗn Nguyên cảnh lục trọng cường giả, hắn là như thế nào tu luyện hay sao?"

	Nguyễn lão trong nội tâm kinh nghi bất định, vừa mới giao thủ khiến cho hắn đối với Tần Vân thực lực đã có rõ ràng nhận thức, loại thực lực này hoàn toàn vượt qua tưởng tượng của hắn, chỉ sợ to như vậy Cửu Cung Môn bên trong, có thể chế được kẻ này chỉ có Cung Thùy Liễu cùng hắn rồi, khó trách trước khi phái ra các trưởng lão đều tốn công vô ích.

	Như vậy những trưởng lão kia vì sao nói dối?

	Nguyễn lão suy nghĩ phập phồng, bỗng nhiên đã có dự cảm bất hảo, nếu như không phải Tần Vân trước khi đối với các trường lão khác che giấu thực lực, tựu là những trưởng lão kia đã bị Tần Vân thu phục, thứ hai càng làm cho Nguyễn lão cảm thấy không rét mà run, khó có thể tiếp nhận.

	Nguyễn lão đè xuống trong lòng kinh ý, cắn răng, vô luận như thế nào hôm nay đều phải muốn đem kẻ này bắt được, nếu không nhất định là Cửu Cung Môn họa lớn trong lòng.

	Một nghĩ đến đây, Nguyễn lão không tiếp tục giữ lại, lập tức Hỗn Nguyên chi lực như là Giang Hà vỡ đê giống như bộc phát, Cửu Cung kình mãnh liệt bành trướng, Thanh U Viêm lượn lờ toàn thân, thanh quang trùng thiên!

	Nguyễn lão hóa thành một vòng thanh quang phóng tới Tần Vân, đã không hề giữ lại.

	Giờ khắc này Tần Vân cảm thấy da đầu run lên, cái loại nầy khủng bố chấn động lại để cho Tần Vân như lâm đại địch.

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, Nguyễn lão thực lực vậy mà khủng bố đến tận đây, Nam Cung Hề cùng hắn so sánh với cũng muốn kém một đoạn!

	Tần Vân lập tức không chắc chắn lưu, tả hữu Đồ Lục Chi Phủ, tay phải Bất Khuất Chi Chưởng, kim hỏa ý cảnh đồng thời thi triển, trong cơ thể năng lượng bộc phát, thân thể chi lực toàn bộ triển khai, như là hình người Bạo Long hướng về Nguyễn lão đối bính mà đi!

	"Bành!"

	Lần thứ nhất giao thủ liền dẫn phát động đất, rách nát không chịu nổi đại địa càng là cảnh hoang tàn khắp nơi, Cuồng Phong tàn sát bừa bãi, năng lượng Phong Bạo bốn phía mang tất cả, khủng bố cương phong cuốn tạp lấy Thanh U Viêm bay thẳng Cao Thiên, đem trọn phim trường Không đều nhuộm thành Thanh sắc!

	Tại loại này khủng bố va chạm phía dưới, Tần Vân cùng Nguyễn lão đều cảm thấy toàn thân muốn nứt, bất quá tuy nhiên cũng sinh sinh nhịn xuống, điên cuồng phóng tới lẫn nhau!

	"Quyền Tam thức thứ mười một, Đồ Lục Chi Phủ!"

	Tần Vân biến hóa vũ kỹ, cùng Nguyễn lão tiếp tục đối với liều, khủng bố bạo tạc không dứt bên tai.

	Tần Vân cùng Nguyễn lão đều là trong nội tâm chấn động, đối với lẫn nhau thực lực khiếp sợ. Nhất là Nguyễn lão, tại hắn như thế toàn lực ra dưới tay Cửu Cung Môn ngoại trừ môn chủ bên ngoài nhất định sớm đã chia năm xẻ bảy, nhưng Tần Vân mặc dù diện mục thống khổ, nhưng lại như cũ kiên trì chém giết, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

	Tần Vân chiến ý bộc phát, loại này cuộc chiến sinh tử đã không biết bao lâu không có gặp, thét dài một tiếng, bỗng nhiên thi triển Chiến Thần Quyết cùng Luyện Thân Vi Trận cấm thuật, lập tức thực lực bạo tăng ba thành, quanh người khí tức phóng lên trời, như là một chỉ hình người ngọn lửa, hung uy ngập trời.

	"Cái gì?" Nguyễn lão lắp bắp kinh hãi, kẻ này lại vẫn có giữ lại!

	Nguyễn lão mặc dù kinh bất loạn, như thế cấm thuật nhất định không thể bền bỉ.

	Nguyễn lão già nua thân hình giờ phút này cũng kéo căng thẳng tắp, như là một cây trường thương bình thường, Hỏa Chi Ý Cảnh sôi trào, hắn quanh người trăm mét ở trong tất cả đều trở thành một cái biển lửa, uy thế đáng sợ đến cực điểm.

	Hắn đã nhớ không rõ chính mình bao nhiêu năm không có như thế toàn lực xuất thủ, bởi vì có thể đưa hắn bức đến tình trạng như thế người đã còn thừa không có mấy, nhưng là giờ phút này cái này hậu bối vậy mà làm được!

	Nguyễn lão trong nội tâm cười lạnh, năm đó một phương bá chủ khí phách hiển thị rõ không thể nghi ngờ, lăng không đạp bước, như là một phương Thần chỉ, khí thế vậy mà lần nữa tăng vọt, hiển nhiên cũng đã không hề cố kỵ, điên cuồng xuất thủ! 