 Chương 164: Hỏa Vân chưởng

	Tần Vân cười gật đầu, vẫn đang không có đứng người lên ý tứ.

	"Muốn chết!"

	Mã Bình Xuyên mũi chân điểm một cái, người tựa như cùng mũi tên bình thường, trong nháy mắt liền tới đến Tần Vân trước mặt.

	Hắn trên cao nhìn xuống, một chưởng liền từ trên xuống dưới hướng Tần Vân đè xuống!

	"Hỏa Vân chưởng!"

	Quả nhiên, Mã Bình Xuyên vừa ra tay chính là của hắn thành danh vũ kỹ, lúc này tay phải của hắn bàn tay đỏ bừng, như là nung đỏ bàn ủi bình thường, quả thực đáng sợ.

	Cường đại chưởng phong tàn sát bừa bãi ra, rời đi lân cận đệ tử đều cảm thấy từng đợt khó có thể chịu được nóng rực, thậm chí tóc đều bị nướng có chút cuộn lại.

	Trong lòng mọi người hoảng hốt, như vậy một chưởng nếu như đánh vào người trên người, ai có thể đủ chịu được?

	Trong lúc nhất thời Đan Viện tất cả mọi người vi Tần Vân lo lắng.

	Một hồi sóng nhiệt trước mặt đánh tới, Tần Vân ánh mắt sáng ngời. Mã Bình Xuyên vũ kỹ quả nhiên có chút môn đạo, vậy mà dùng thân thể huyết nhục đánh ra như thế nóng rực một chưởng.

	Nếu như đổi lại những người khác lời nói, lúc này nhất định muốn phòng ngự, nếu không cái loại nầy nhiệt độ cao hội đốt tổn thương thân thể.

	Thế nhưng mà Tần Vân lại không có chút nào thèm quan tâm, nhưng hắn là từng tại Cực Viêm Hỏa Sơn trong phao qua tắm, Mã Bình Xuyên vũ kỹ mặc dù sóng nhiệt cuồn cuộn, nhưng là cùng nham tương căn bản không thể so sánh. Tần Vân liền nham tương khủng bố nhiệt độ cao đều không sợ, lại càng không cần phải nói Mã Bình Xuyên công kích.

	Sau một khắc Tần Vân động, hắn đồng dạng một chưởng đánh ra!

	Một chưởng này không hề sức tưởng tượng, chỉ là thuần túy nhất một chưởng, hoàn toàn thân thể chi lực!

	"Hắn điên rồi sao? Không sợ tay bỏng sao?"

	Cam Bảo nhìn thấy một màn này lập tức sợ tới mức nhắm mắt lại, Mã Bình Xuyên bàn tay thật giống như một khối lớn nung đỏ bàn ủi, Tần Vân tay trực tiếp khắc ở hắn bên trên chẳng phải là tay đều phế bỏ?

	Thạch Bình bọn người trơ mắt nhìn, muốn ngăn trở căn bản không kịp.

	"Bành!"

	Mãnh liệt tiếng va đập truyền đến, ngay sau đó Mã Bình Xuyên thân ảnh liền bay ngược mà ra!

	"Cái gì, Mã Bình Xuyên vậy mà không địch lại!" Mọi người quá sợ hãi, kết quả như vậy hoàn toàn vượt quá tất cả mọi người ngoài ý liệu.

	Mã Bình Xuyên trùng trùng điệp điệp ngã trên mặt đất, nhưng hắn lập tức ngồi dậy, hai mắt trừng được căng tròn.

	Mọi người theo Mã Bình Xuyên ánh mắt nhìn hướng Tần Vân bàn tay, đã bị cái loại nầy nhiệt độ cao cháy, dù cho lực đạo hung mãnh, hắn cũng tất nhiên sẽ bị tổn thương.

	Nhưng là tại mọi người nhìn soi mói, Tần Vân bàn tay vẫn đang trắng nõn, một tia cháy đen chi sắc đều không có xuất hiện, vừa mới nóng rực chưởng lực căn bản không thể cho Tần Vân mang đến chút nào tổn thương!

	"Điều này sao có thể?"

	Võ Viện người đều trợn mắt há hốc mồm, Mã Bình Xuyên Hỏa Vân chưởng thành danh đã lâu, qua đi vài năm cuối năm trong khảo hạch, rất nhiều người đều được chứng kiến Mã Bình Xuyên Hỏa Vân chưởng uy lực, cái loại nầy sóng nhiệt, dù cho thực lực cao hơn Mã Bình Xuyên cường giả đều không muốn thẳng anh hắn phong.

	"Da của hắn vậy mà dầy như vậy?" Cam Bảo giương cái miệng nhỏ nhắn, tán thưởng không thôi.

	Thạch Bình bọn người mặc dù cảm thấy Cam Bảo nói rất hay cười, nhưng là cẩn thận ngẫm lại lại đi theo gật đầu, cảm thấy rất có đạo lý, khi bọn hắn xem ra cũng chỉ có da dày thịt béo có thể giải thích được đã thông.

	Mã Bình Xuyên một cái Lý Ngư Đả Đỉnh liền nhảy dựng lên, ánh mắt của hắn ngưng trọng mà nhìn xem Tần Vân, xem ra lại vẫn có tái chiến chi lực.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, có chút kinh ngạc.

	Vừa mới một chưởng hắn dùng chính là tinh khiết thân thể chi lực, mặc dù chỉ dùng ba thành lực đạo, nhưng này loại lực đạo cũng cực kỳ kinh người, nếu như là Lục Tuần, Tiêu Nhược Hàn thế hệ thừa nhận một chưởng này chỉ sợ lập tức sẽ gặp trọng thương.

	Tần Vân thoả mãn gật đầu, xem ra cái này Mã Bình Xuyên kháng đòn năng lực thập phần không tệ, đã như vầy hắn cũng có thể dùng người này tôi luyện thoáng một phát vũ kỹ.

	"Lại đến. . ." Tần Vân ánh mắt sáng ngời, đối với Mã Bình Xuyên vẫy vẫy tay.

	Tần Vân vẫn đang không có đứng người lên, nhưng là lúc này lại không còn có người cảm thấy hắn khinh thường rồi.

	Mã Bình Xuyên cũng là vẻ mặt cẩn thận, thăm dò địa chậm rãi tiếp cận Tần Vân, khoảng cách Tần Vân chưa đủ 2m lúc đột nhiên vọt tới trước, song chưởng tự tả hữu hai phe đồng thời đánh về phía Tần Vân!

	Tần Vân ngồi ở trên tảng đá lớn, nắm đấm trên không trung vẽ ra quỷ dị đường vòng cung, lập tức liền hóa giải Mã Bình Xuyên thế công.

	"Nguyên Quyền!"

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, vừa ra tay tựu là Nguyên Quyền trụ cột quyền pháp. Mặc dù là trụ cột quyền pháp, nhưng là hôm nay tại Tần Vân trong tay lại uy năng kinh người, so với quá khứ mạnh không biết bao nhiêu.

	Mã Bình Xuyên trong nội tâm ngưng trọng, không dám mạo hiểm tiến, từng chiêu từng thức Pháp Độ nghiêm cẩn, vòng quanh Tần Vân chạy.

	Tần Vân cũng bất động làm, nhưng là hắn sau đầu phảng phất trường con mắt, mỗi khi Mã Bình Xuyên tại phía sau hắn khởi xướng tiến công lúc hắn đều có thể trở tay hóa giải, không để cho Mã Bình Xuyên chút nào thời cơ lợi dụng.

	Tần Vân trụ cột quyền pháp không ngừng biến hóa, hắn đem khống chế lực đạo đang cùng Mã Bình Xuyên tương đương, theo quyền thứ nhất không ngớt không ngừng, theo như trình tự hướng về sau diễn luyện lấy.

	Mã Bình Xuyên lại cảm thấy áp lực càng lúc càng lớn, Tần Vân sở dụng vũ kỹ hắn chưa bao giờ thấy qua, chỉ cảm thấy mặc dù tinh diệu, nhưng phẩm giai bất quá Linh cấp Trung phẩm mà thôi. Lúc này ở Tần Vân trong tay thi triển, lại có loại hóa mục nát vi thần kỳ cảm giác.

	Đương trụ cột quyền pháp diễn luyện đến tám mươi quyền lúc, Mã Bình Xuyên rốt cục không địch lại, bị Tần Vân một quyền oanh đã bay đi ra ngoài.

	Hắn sắc mặt hơi tái nhợt, nhưng là chỉ là bị chút ít vết thương nhẹ mà thôi.

	Mã Bình Xuyên đứng người lên, sắc mặt phức tạp nhìn Tần Vân liếc, ôm quyền nói: "Đa tạ hạ thủ lưu tình."

	Thoại âm rơi xuống liền bài trừ đi ra đám người, đã đi ra nơi đây.

	Võ Viện học viên khí thế trong lúc nhất thời yếu đi xuống dưới, Thạch Bình bọn người thì là kích động được toàn thân run rẩy, Tần Vân cho bọn hắn kinh hỉ nhiều lắm, thậm chí ngay cả Dẫn Linh cảnh hậu kỳ Mã Bình Xuyên đều đánh bại.

	Bách Sự thông hăng hái, hét lớn: "Kế tiếp!"

	Lúc này đang xem cuộc chiến Võ Viện đệ tử phần lớn đến từ Phàm cấp lớp cùng Linh cấp lớp, chỉ có số ít đến từ Địa cấp lớp, trong lúc nhất thời mặc dù người trong lòng người phẫn uất, nhưng lại không dám lên trường.

	"Võ Viện không người nào sao?" Bách Sự thông lão hoài đại sướng, từ khi tiến vào Đan Viện sau còn chưa bao giờ một ngày như thế lúc hăng hái.

	Tại Tần Vân sau lưng, hắn cũng thể nghiệm đã đến cáo mượn oai hùm sảng khoái.

	"Tiểu tử, chúng ta nhớ kỹ ngươi rồi, ngươi chờ đó cho ta!" Võ Viện đệ tử trong đám người đột nhiên truyền ra một câu như vậy lời nói.

	"Ách. . ." Bách Sự thông khóe miệng co lại, sắc mặt cứng đờ, cái này mới thanh tỉnh lại, hắn bây giờ là sướng rồi, nhưng là không có thực lực làm hậu thuẫn, ngày sau chỉ sợ không thể thiếu bị đánh.

	"Khục khục, hiểu lầm. . . Đây tuyệt đối là hiểu lầm, ta vừa mới nói là, Võ Viện người còn chưa tới cùng sao? Ha ha, ha ha." Bách Sự thông vội vàng pha trò che dấu đạo.

	"Tiểu tử, đã chậm, ngươi chờ!" Võ Viện người kêu gào lấy.

	Bách Sự thông khóc không ra nước mắt.

	Tần Vân nhướng mày, nói: "Ta một mình một người khiêu chiến Võ Viện, cùng những người khác không quan hệ, ai nếu dám khi nhục bên cạnh ta những người khác, tự gánh lấy hậu quả."

	Tần Vân thoại âm rơi xuống, lực uy hiếp rất mạnh, lập tức Võ Viện đám người liền yên tĩnh trở lại.

	Bách Sự thông tắc thì cảm động đến rơi nước mắt, lập tức đã nắm chắc khí.

	"A a, khinh người quá đáng!"

	Võ Viện đám người lập tức thoát ra một bóng người, phóng tới Tần Vân.

	"Bành!"

	Đạo này thân ảnh tới cũng nhanh đi được nhanh hơn, mọi người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, bóng người kia liền Cao Phi mà lên, đọng ở xa xa trên nhánh cây.

	"Ngươi là Võ Viện Phàm cấp lớp a?" Tần Vân nhíu mày, khá tốt hắn kịp thời lực khống chế đạo, nếu không người này không chết cũng muốn trọng thương. 