 Chương 301: Quyền pháp tại biến

	Tiềm Long đài, cao lớn hùng vĩ, cao cao đứng sừng sững, mỗi một lần quyết đấu đều hấp dẫn đại lượng người xem.

	Lúc này Tần Vân ba người mới vừa tới đến Tiềm Long trên đài, một bên hình tròn Quan Chiến Đài trên liền đứng không ít người.

	"Các ngươi ai tới trước?" Tần Vân cười nói, không có chút nào quyết đấu trước nghiêm túc khẩn trương.

	Viên Lực cùng Triệu Thạch Xuyên liếc nhau, thân là học viên cũ, Triệu Thạch Xuyên khoát tay nói: "Ngươi tới trước đi."

	Đối với Triệu Thạch Xuyên mà nói, ai trước cùng Tần Vân quyết đấu đều không sao cả, chỉ cần có thể giáo huấn Tần Vân mục đích của hắn thì đến được rồi, bởi vì này đều là Âu Dương Thiên Quân an bài, Âu Dương Thiên Quân muốn cho Tần Vân sợ hãi, phát ra từ nội tâm e ngại, hắn muốn cho Tần Vân nhìn thấy hắn liền lạnh run.

	Mà muốn làm đến điểm này liền phải có người không ngừng khiêu chiến Tần Vân, không ngừng chà đạp hắn, thẳng đến Tần Vân sợ hãi, không dám ứng chiến mới thôi, như thật sự có ngày hôm nay, Tần Vân võ đạo chi tâm coi như là nửa phế đi, khó hơn nữa có đại thành tựu.

	Viên Lực nghe vậy tắc thì nhẹ gật đầu, vẻ mặt vẻ hưng phấn, ánh mắt của hắn nhìn về phía xa xa trên khán đài Giang Không Nguyệt, trong nội tâm cười lạnh: " Không Nguyệt nữ thần như thế nào chọn kẻ yếu? Tiếp được ta muốn chứng minh ta so với ngươi còn mạnh hơn, ngươi bất quá là cái vận khí không tệ phế vật mà thôi."

	Triệu Thạch Xuyên trước lui qua một bên, Tần Vân cùng Viên Lực đối diện mà đứng, quyết đấu hết sức căng thẳng.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, giờ khắc này hắn trong đầu 120 đạo trụ cột phù văn xoay quanh lấy, bước chân nhẹ nhàng một bước, nắm đấm chậm rãi nâng lên, chỉ là bình thường nhất luyện quyền tư thế, nhưng lại trụ cột quyền pháp khởi thủ thế.

	Tần Vân đã nhớ không rõ bao lâu chưa xong làm đất ôn tập trụ cột quyền pháp rồi, nghe qua Kinh Hoằng giảng giải về sau, Tần Vân lúc này liền quyết định dùng trụ cột quyền pháp đối địch.

	Viên Lực trên mặt hiện lên một tia khinh thường, sau một khắc hắn động, thân thể hóa thành tàn ảnh, một quyền hướng Tần Vân hung hăng đập tới.

	Quyền chưa đến, kình phong cũng đã đập vào mặt, một quyền này lực lượng thập phần đáng sợ.

	Tần Vân mặt không đổi sắc, hắn Linh lực có chút bắt đầu khởi động, hắn có được song khí hải, Linh lực thâm hậu vô cùng, nhưng lúc này hắn đem Linh lực khống chế tại bình thường Dẫn Linh cảnh viên mãn võ giả trình độ, muốn dùng cái này cùng Viên Lực một trận chiến, dựa vào nhưng lại trụ cột quyền pháp.

	Tần Vân không tránh không lùi, một quyền chậm rãi hướng về Viên Lực nắm đấm tới gần.

	"Không biết tự lượng sức mình!" Viên Lực trong nội tâm cuồng tiếu, như vậy quyền pháp không hề uy lực đáng nói, làm sao có thể đủ chống đỡ được công kích của hắn?

	"Bành!"

	Hai quyền đụng vào, nhưng là cũng không có trong tưởng tượng bạo hưởng, chỉ là rất nhỏ trầm đục về sau, Viên Lực sắc mặt hơi đổi.

	Giờ khắc này hắn cảm thấy lực lượng của mình bị hóa giải hơn phân nửa, mà loại này cổ quái nơi phát ra hẳn là Tần Vân vũ kỹ.

	"Chút tài mọn!" Viên Lực cười lạnh, quyền pháp rồi đột nhiên biến đổi, Tần Vân cảm giác được Viên Lực Linh lực đột nhiên trở nên bắt đầu cuồng bạo, tiếp xúc loại lực lượng này Tần Vân nắm đấm liền lập tức bị đẩy lui!

	"Phong Ma Quyền. . ." Ngư Hồng Hiên một bộ thanh sam, lúc này đứng tại Quan Chiến Đài trên, lẩm bẩm nói.

	Đây là Viên Lực mạnh nhất vũ kỹ, Địa cấp Hạ phẩm, giống như điên, nhưng uy lực thực sự cực kỳ kinh người, có một loại ma tính, Linh lực cuồng bạo, khó có thể chính diện chống lại.

	Không thể không nói, môn võ kỹ này rất thích hợp Viên Lực, tu luyện về sau hắn tiến triển thần tốc, vốn là thực lực của hắn không đủ để tiến vào nội võ viện, nhưng cũng là bởi vì loại này vũ kỹ, tại khảo hạch lúc bức lui phần đông tội tù, mới có thể thành công tấn cấp.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, trụ cột quyền pháp hắn đoán chừng bất quá là Linh cấp Trung phẩm vũ kỹ mà thôi, mà đối phương vũ kỹ hiển nhiên uy lực càng tốt hơn, là Địa cấp vũ kỹ, hơn nữa cực kỳ tinh thục, lực công kích vô cùng.

	Nhưng dư vị lấy Kinh Hoằng trưởng lão lời nói, Tần Vân không có cải biến vũ kỹ, hắn vẫn đang kiên trì dùng trụ cột quyền pháp.

	"Bành!" Viên Lực quyền pháp lộn xộn, làm cho người khó lòng phòng bị, Tần Vân cùng hắn đối bính, nhất thời lui về phía sau hai bước.

	Viên Lực lập tức càng thêm hưng phấn, đem Phong Ma Quyền thi triển đến mức tận cùng, công kích như là mưa to gió lớn giống như đánh úp lại, căn bản không để cho Tần Vân nửa điểm thở dốc chi cơ.

	"Cái này Tần Vân chẳng lẽ chỉ biết Linh cấp vũ kỹ?"

	"Không biết, Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện tựu tính toán lại cùng cũng không trở thành như thế đi. . ."

	"Mắt thấy muốn thất bại, xem ra hắn thật sự chỉ biết Linh cấp vũ kỹ, thực không biết hắn là như thế nào lẫn vào nội võ viện."

	Có một ít học viên cũ đã ở đang xem cuộc chiến, lúc này không khỏi lắc đầu, Tần Vân hoàn toàn kéo thấp nội võ viện chỉnh thể trình độ, bọn hắn cũng cảm thấy mặt không ánh sáng.

	Giang Không Nguyệt đôi mắt dễ thương chớp, mắt to trong tràn đầy vẻ nghi hoặc, trực giác của nàng nói cho nàng biết Tần Vân không chỉ là thân pháp vũ kỹ kinh người, thực lực của hắn cũng sẽ không chỉ có biểu hiện ra cái kia chút ít, nhưng là lúc này tình huống nàng cũng không cách nào giải thích.

	"Thằng này, như thế thực lực lại liên tiếp khiêu chiến Mộng Oanh cùng Âu Dương Thiên Quân, thật sự là nghé con mới đẻ không sợ cọp. Bất quá loại này không sợ chết tinh thần bổn thiếu gia ưa thích, ha ha, kẻ này tương lai có thể thu làm tiểu đệ, như thế hung hãn không sợ chết, mặc dù thực lực yếu đi chút ít, tương lai cũng là một đại trợ lực."

	Ngư Hồng Hiên quan sát tình hình chiến đấu, nhưng trong lòng nổi lên lại để cho Tần Vân đi theo ý nghĩ của mình, hắn Si Tâm Liễu Mộng Oanh, bởi vậy đối với Âu Dương Thiên Quân cũng cực kỳ phản cảm, Tần Vân dám cùng Âu Dương Thiên Quân chết dập đầu, điểm này lại để cho Ngư Hồng Hiên đối với Tần Vân ấn tượng coi như không tệ.

	Một bên Triệu Thạch Xuyên khóe miệng hơi vểnh, như thế thực lực căn bản không cần hắn ra tay, Tần Vân tất nhiên sẽ bị Viên Lực loạn quyền chà đạp được rất thảm, hắn cũng căn bản chẳng muốn động thủ.

	Tần Vân không để ý đến chung quanh nghị luận, lúc này hắn tâm thần Không minh, hoàn toàn đắm chìm tại Nguyên văn cùng trụ cột quyền pháp bên trong.

	Linh lực khống chế đang cùng Viên Lực ngang nhau trình độ, dựa vào trụ cột quyền pháp cùng Viên Lực Phong Ma Quyền chống lại, trong lúc nhất thời Tần Vân hoàn toàn chính xác cảm thấy có chút cố hết sức.

	Cái này là võ giả đều truy cầu Cao cấp vũ kỹ nguyên nhân, uy lực cực lớn, tại đối chiến trong cao thấp lập phán.

	Nhưng Tần Vân đã có loại hắn ý nghĩ của hắn, trụ cột quyền pháp thoát thai tại Nguyên văn, mặc dù chỉ là Linh cấp vũ kỹ, nhưng là hắn hạch tâm lại trực chỉ Đại Đạo căn bản, điểm này theo về sau Quyền Nhị, thậm chí quyền ba liền có thể thể hiện ra. Bởi vậy Tần Vân muốn nếm thử, muốn chứng minh trụ cột quyền pháp cũng sẽ không chỉ là như thế.

	Trong mắt có đạo đạo phù văn lưu chuyển, Tần Vân tại một lần lượt diễn luyện lấy trụ cột quyền pháp, hắn tại quyền pháp bên trong tìm kiếm lấy trước khi bỏ qua chi tiết.

	"Bành!" Tần Vân bị một quyền đánh lui, nhưng loại trình độ này lực lượng đối với thân thể của hắn không cách nào tạo thành chút nào tổn thương.

	Hắn tiếp tục đi về hướng trước, tiếp tục diễn luyện lấy trụ cột quyền pháp.

	"Người này có phải điên rồi hay không, ở vào tuyệt đối hoàn cảnh xấu, lại vẫn đang dựa vào Linh cấp vũ kỹ kiên trì, đổi lại là của ta lời nói đã sớm nhận thua, không tại cái này mất mặt xấu hổ."

	"Bất khuất, tinh thần có thể khen, tương lai chính là một cái vô cùng tốt tùy tùng." Ngư Hồng Hiên liên tục gật đầu, đối với Tần Vân thoả mãn tới cực điểm.

	"Không đúng, Tần Vân quyền pháp tựa hồ tại biến. . ." Lúc này Giang Không Nguyệt đồng tử có chút co rụt lại, nhạy cảm bắt đến Tần Vân quyền pháp cùng lúc trước so sánh với tựa hồ có chút bất đồng.

	Trước khi Tần Vân mỗi một quyền đều thập phần rõ ràng, làm cho người đó có thể thấy được đây là đâu nhất thức, nhưng là hôm nay cái loại nầy chiêu thức ở giữa giới hạn trở nên càng ngày càng mơ hồ, đã khó có thể nói rõ cuối cùng là cái đó nhất thức, phải chăng đã từng xuất hiện qua. . .

	Giang Không Nguyệt con mắt quang chớp động, mặc dù nàng xem không hiểu loại chuyển biến này, nhưng lại ẩn ẩn cảm thấy Tần Vân là cố ý gây nên.

	"Hắn đang làm cái gì?" Giang Không Nguyệt mắt to sáng trong, con ngươi chăm chú nhìn Tần Vân chiêu thức, như có điều suy nghĩ. 