 Chương 1801: Tề tụ Đạo Sinh Tông

	Tần Vân hết sức chăm chú, hoàn toàn đắm chìm tại bố trí trận pháp bên trong, đạo đạo năng lượng sợi tơ vây quanh Tần Vân bay múa, đan vào thành đủ loại phiền phức tinh diệu văn lạc.

	Như là dệt lưới bình thường, đạo đạo văn liền nối đoạn kéo dài, hội tụ thành một mảnh, đây là khốn trận.

	Tần Vân đem tâm thần tăng lên đến đỉnh phong trạng thái, bảo đảm hắn trận pháp có thể uy hiếp được những lão tổ kia cấp nhân vật.

	Tần Vân không dám chút nào thư giãn, hắn hôm nay liền Thời Tiên đều không thể chính diện chống lại, càng không nói đến Xá Nữ Tông cùng Thất Diệu Tông cường giả, hắn lúc này duy nhất có thể dựa vào thủ đoạn tựu là trận pháp.

	Dùng Tần Vân hôm nay lĩnh ngộ mười ba đạo Tam cấp phù văn tạo nghệ, chỗ bố trí trận pháp có thể không uy hiếp được cường giả hay là không biết số lượng, hôm nay chỉ có thể dùng số lượng đền bù.

	Cả đêm Tần Vân liền bố trí mười tầng chính mình có khả năng nắm giữ cao cấp nhất khốn trận, đương cảm giác không sai biệt lắm lúc, Tần Vân bắt đầu bố trí sát trận.

	Sát trận Tần Vân lựa chọn chính là Phù Văn đại lục diệt thế ma trận, bất quá chính thức diệt thế ma trận quá mức khủng bố, Tần Vân chỗ bố trí chỉ là hắn phiên bản đơn giản hóa, bất quá có chữ Sát tấm bia đá khủng bố sát ý làm làm căn cơ, nghĩ đến cũng vậy là đủ rồi. . .

	Màu đen hạt châu lăng không xoay tròn, đạo đạo đóa hoa giống như văn lạc vây quanh hạt châu đan vào, xa xa nhìn lại màu đen hạt châu như là nhụy hoa bình thường, cùng không trung văn lạc hoà lẫn, tựa như nhất thể.

	Tần Vân ngón tay vung vẩy, ánh mắt ngưng trọng, không dám chút nào tùng suối. Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt là ba ngày qua đi.

	Trong ba ngày này Tần Vân đem sát trận cùng khốn trận toàn bộ bố trí hoàn thành, cũng đem trận pháp không gian một phân thành hai, đến lúc đó một bên chính là Lục Dương Chân Hỏa, bên kia chính là Lưu Ly Băng Diễm, chính thức Băng Hỏa Lưỡng Trọng Thiên.

	Tần Vân cẩn thận cân nhắc, tra thiếu bổ rò, từng cái bổ túc trong trận pháp điểm yếu, có thể nói trước mắt trận pháp là Tần Vân hôm nay trận đạo tạo nghệ đỉnh phong.

	Hoàn thành trận pháp về sau, Tần Vân lẳng lặng khoanh chân cố định, nhận thức lấy bày trận tâm đắc.

	Một mực mệt mỏi tu luyện, Tần Vân đối với đan trận hai đạo đều có chút gác lại rồi.

	Tần Vân có loại cảm giác, nếu như hắn lúc này lĩnh ngộ 14 đạo Tam cấp phù văn lời nói, tựu không cần như thế phí sức cố sức, chỉ cần một ngày thời gian chỗ bố trí trận pháp có thể uy hiếp được những cường giả kia.

	"Gánh nặng đường xa. . ."Tần Vân nhịn không được cười lên, đã lúc trước bước chân vào đan trận hai đạo, hắn liền sẽ không lời nói nhẹ nhàng buông tha cho.

	Cũng may hôm nay có thời gian gia tốc trận pháp, hắn hoàn toàn có năng lực đem mấy đạo đồng thời chiếu cố.

	Khoảng cách khắp nơi cường giả tụ hội còn có mấy ngày thời gian, Tần Vân cùng Đạo Sinh Tông chủ bắt chuyện qua sau trực tiếp tiến vào Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, lợi dụng mấy ngày nay thời gian bế quan.

	Tần Vân trực tiếp tiến vào thời gian gia tốc trong trận pháp, rất nhiều Hỗn Nguyên thạch vung rơi, Tần Vân bắt đầu tìm hiểu thứ mười bốn đạo Tam cấp phù văn.

	Cùng lúc đó, khắp nơi cũng bắt đầu hành động, đi Đạo Sinh Tông.

	Mà Lâm Lang Sơn Trang sắp trùng kiến tin tức bốn phía truyền bá, tại Cầm Long vực khiến cho cực lớn oanh động.

	Tất cả thế lực đều chấn động không thôi, Lâm Lang Sơn Trang bị Phi Long đốt hủy hai lần, hôm nay lần thứ ba trùng kiến, mỗi người đều có thể cảm nhận được Lâm Lang Sơn Trang nộ khí.

	Mọi người không khỏi phỏng đoán, Phi Long còn có thể lại đến ư

	Lâm Lang Sơn Trang trùng kiến ngày quyết định bảy ngày sau, thiệp mời giống như là trang giấy mạn thiên phi vũ.

	Khắp nơi đều rất cẩn thận, bởi vì Phi Long đã xưa đâu bằng nay, đã có lần trước kinh nghiệm sau khắp nơi đều rất cẩn thận, thậm chí rất nhiều thế lực đã âm thầm quyết định không đi tham gia Lâm Lang Sơn Trang điển lễ.

	Ba ngày sau, Lâm Lang Sơn Trang, Xá Nữ Tông, Thất Diệu Tông, Thiên La nhóm thế lực cường giả tề tụ Đạo Sinh Tông, cuối cùng thương thảo điển lễ ngày an bài, đương nhiên đây hết thảy đều đang âm thầm tiến hành, ngoại giới ti không biết chút nào.

	Đang tại Vô Vi Bảo Điện trong tìm hiểu phù văn Tần Vân rồi đột nhiên mở hai mắt ra, ngay tại vừa mới hắn đạt được Đạo Sinh Tông chủ tin tức, biết rõ khắp nơi cự đầu đã cùng lâm Đạo Sinh Tông.

	Tần Vân đem hóa thành bụi bậm Vô Vi Bảo Điện dời đi mật thất một góc, quyết định không hề đi ra ngoài, mà là ôm cây đợi thỏ.

	Ba ngày này thời gian, Tần Vân tại Vô Vi Bảo Điện trong tìm hiểu một tháng lâu, đối với thứ mười bốn đạo Tam cấp phù văn lý giải làm sâu sắc quá nhiều, bất quá Tam cấp phù văn càng là hướng về sau phức tạp trình độ cũng là tăng gấp đôi, đối với thứ mười bốn đạo Tam cấp phù văn Tần Vân còn có một chút khó hiểu chỗ.

	Bất quá tiếp tục tham ngộ lời nói, Tần Vân cảm thấy hiểu được thứ mười bốn đạo Tam cấp phù văn thời gian cũng sẽ không quá xa.

	Đạo Sinh Tông cao thấp giới nghiêm, các đệ tử bốn phía tuần tra, mặc dù không biết vi sao như thế, nhưng nghĩ đến hẳn là đã xảy ra không tầm thường sự tình hoặc là có nhân vật trọng yếu đã đến.

	"Vị này tựu là Thất Diệu Tông lão tổ, mật Mộc tiền bối."

	Ngoài mật thất, Thời Tiên vi mọi người dẫn tiến.

	Thất Diệu Tông lão tổ Mật Mộc nhẹ khẽ hừ một tiếng, xem như bắt chuyện qua, mọi người mặt mỉm cười, không có chút nào đối với Mật Mộc thái độ bất mãn, dù sao Thất Diệu Tông là Phục Hổ vực cự đầu, so Cầm Long vực đỉnh tiêm thực lực còn phải mạnh hơn một bậc, chỉ có Xá Nữ Tông mới có thể khó khăn lắm cùng hắn so sánh với.

	Xá Nữ Tông đến rồi hai gã nữ tử, một cái bà lão, một cái bộ dạng thùy mị vẫn còn thiếu phụ cách ăn mặc nữ tử.

	Hai nữ sắc mặt kiêu căng, đối với Thất Diệu Tông lão tổ nhẹ gật đầu, những người khác trực tiếp lược qua.

	Thời Tiên lộ vẻ xấu hổ, lập tức mời đến mọi người tiến vào mật thất.

	Thất Diệu Tông lão tổ cùng Xá Nữ Tông hai nữ đi vào về sau, Thời Tiên mới cùng Đạo Sinh Tông lão tổ sau đó đi vào.

	Ngay sau đó là Lâm Lang Sơn Trang trang chủ, Đạo Sinh Tông chủ, Thiên La người cầm lái nhóm thế lực cao tầng.

	Cũng may mật thất có chút rộng rãi, đủ để toàn bộ dung nạp mọi người còn dư xài.

	"Các vị đồng đạo đến Đạo Sinh Tông, Đạo Sinh Tông bồng tất sinh huy, hoan nghênh chi đến!"

	Đạo Sinh Tông lão tổ mặt mũi tràn đầy mỉm cười, đối với mọi người chắp tay nói ra.

	"Hãy bớt sàm ngôn đi, nói thẳng chính sự."

	Thất Diệu Tông lão tổ lập tức thản nhiên nói, nghe vậy mọi người khẽ giật mình, Đạo Sinh Tông lão tổ sắc mặt cứng đờ, bất quá lập tức hòa hoãn, cười nói: "Nói rất có lý, hay là nói chính sự quan trọng hơn."

	Thời Tiên lập tức tiếp nhận lời nói đi, cười nói: "Gần đây chúng ta mời đến Thất Diệu Tông Thiên cấp Trận Pháp Sư, tại Lâm Lang Sơn Trang địa chỉ cũ bên trên bố trí sát trận, hôm nay sát trận đã hoàn thiện, chỉ cần Phi Long dám đến, nhất định gọi hắn có đến mà không có về."

	Lập tức Lâm Lang Sơn Trang trang chủ đem sát trận vị trí cụ thể nói rõ, cũng đem kế hoạch phương án nói rõ chi tiết ra, tất cả thế kẻ lực mạnh mai phục tại nơi nào, khi nào động thủ, như thế nào cùng sát trận phối hợp, như thế nào ứng đối Phi Long khả năng phóng thích thiên địa chi hỏa các loại chi tiết.

	Mọi người mỗi người phát biểu ý kiến của mình, đủ loại phương án bị phủ quyết, hoàn thiện, Thời Tiên nghe được tinh thần phấn khởi, đương chi tiết đã đã định sau hắn tiếng nói vừa chuyển nói: "Lần này có thể nói không sơ hở tý nào, ta xem lúc này có thể sớm thương thảo hạ Vô Vi Ma Điện phân phối vấn đề."

	Lời này vừa nói ra, trong mật thất lập tức an tĩnh lại.

	Mọi người ánh mắt lập loè, hiển nhiên đều đối với Vô Vi Bảo Điện cực kỳ quen mắt.

	"Vô Vi Ma Điện là Vô Vi lão ma hao hết suốt đời Tâm lực vơ vét tứ phương mới có thể luyện chế, trong đó đến tột cùng có bảo vật gì một mực chúng thuyết phân vân, chưa kết luận được.

	Bất quá theo Phi Long tốc độ phát triển liền có thể nhìn thấy đốm, Vô Vi Ma Điện trong nhất định có khó lường bảo vật, nếu không Phi Long tuyệt không có khả năng trong thời gian thật ngắn thực lực như thế đột nhiên tăng mạnh, đây quả thực nghe rợn cả người."

	Thất Diệu Tông lão tổ lại đương mở miệng trước, mọi người nhao nhao gật đầu, tỏ vẻ nhận đồng.

	"Như vậy nên như thế nào phân phối đấy "Xá Nữ Tông bà lão mỉm cười, nhìn về phía Thất Diệu Tông lão tổ.

	Thất Diệu Tông lão tổ thản nhiên nói: "Hết thảy còn phải đợi Vô Vi Ma Điện đến tay sau lại nói, dù sao bên trong có gì bảo vật ai cũng không rõ ràng lắm, hơn nữa phân phối cũng phải nhìn xuất lực bao nhiêu, công lao lớn nhỏ."

	"Đúng vậy, thực hi vọng trùng kiến ngày sớm đi đã đến, ta không thể chờ đợi được mà nghĩ trông thấy Phi Long rồi, ha ha!"

	Thời Tiên ha ha cười nói, có chút thoải mái. 