 Chương 1091: Trưởng lão thân chết

	Lão giả không cách nào vận dụng Âm chi lực, một thân đáng sợ tu vi khó có thể thi triển, thân thể chi lực căn bản không phải Tần Vân đối thủ, lúc này lão giả trong nội tâm tràn đầy tuyệt vọng.

	Cái này cũng không trách hắn, Âm Thực cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả chặn đánh giết Tần Vân như vậy đệ tử căn bản không cần tốn nhiều sức, bởi vậy hắn căn bản không có đem Tần Vân để ở trong lòng, càng là nằm mơ cũng không nghĩ ra Tần Vân lại có thể bố trí ra kinh người như thế Tỏa Linh Trận.

	Lão giả tuyệt không tin đây là Tần Vân có thể bố trí, kẻ này sau lưng nhất định có cao nhân tương trợ!

	"Tiểu tử, lão phu là Vô Lượng Tông trưởng lão, ngươi dám động lão phu một cọng tóc gáy, tông chủ tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi!"

	Lão giả cố gắng sử chính mình bình tĩnh trở lại, lạnh lùng uy hiếp đạo.

	Tần Vân nghe vậy một thanh nắm chặt lão giả một sợi tóc, tại lão giả giữa tiếng kêu gào thê thảm đem sợi tóc kéo đứt, lúc này mới thản nhiên nói: "Ta động ngươi nhiều như vậy mao, ngươi muốn như thế nào?"

	"A a! Lão phu muốn giết ngươi, đem ngươi bầm thây vạn đoạn, đáng hận a! Ngươi như buông tha ta, ngươi ta sự tình xóa bỏ, ngươi như chấp mê bất ngộ, lão phu ngày sau chắc chắn diệt ngươi cửu tộc!"

	Lão giả gào rú, hận ý ngập trời, hắn không tin Tần Vân dám giết hắn đi, tại hắn xem ra Tần Vân chỉ là còn trẻ khí thịnh, muốn bắt hắn cho hả giận mà thôi.

	Nghe đến lão giả uy hiếp, Tần Vân trong mắt hiện lên một đạo lãnh mang, thản nhiên nói: "Ngươi tới giết ta, hôm nay bị ta đánh bại, lại mở miệng uy hiếp, ngươi cũng thật là cũng được. . ."

	"Lão phu không có bị ngươi đánh bại, ngươi tựu là một chỉ con sâu cái kiến, lão phu làm sao có thể thua ở một chỉ con sâu cái kiến!" Lão giả rống to, phẫn nộ khôn cùng.

	Tần Vân ba một tiếng lại cho đối phương một cái tát, đem hắn đánh thanh tỉnh, cười nhạt nói: "Ngươi bị con sâu cái kiến vẽ mặt rồi. . ."

	Lão giả ngẩn ngơ, ngay sau đó rống to, giống như điên cuồng.

	Trảm Nhạc sắc mặt khó coi mà nhìn xem một màn này, ngày bình thường cao cao tại thượng sư phó, cái kia hắn trong suy nghĩ vô địch cường giả giờ phút này lại bị Tần Vân nắm trong tay tùy ý vẽ mặt, loại này tương phản lại để cho hắn cảm thấy như đang ở trong mộng.

	Trảm Nhạc bỗng nhiên bừng tỉnh, hắn tiếp tục lưu lại nơi đây không phải đợi chết sao?

	Một nghĩ đến đây, Trảm Nhạc không nói hai lời, nhanh chân bỏ chạy, điên cuồng thoát đi nơi đây.

	Tần Vân cùng lão giả đều là khẽ giật mình, lão giả lập tức sát ý sôi trào, Tần Vân muốn muốn đuổi kịp đi, nhưng là trong tay dẫn theo lão giả, trong lúc nhất thời rồi lại không dám buông tay, nếu là bị lão giả chạy ra Tỏa Linh Trận lời nói phiền phức của hắn tựu lớn hơn.

	Nhưng mà đúng lúc này, một đạo màu thủy lam thân ảnh chợt lóe lên, ngay sau đó vừa mới chạy ra không xa Trảm Nhạc liền cuồng phun máu tươi, bay trở về tại chỗ.

	"Thủy Vô Địch!"

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, không nghĩ tới dĩ nhiên là Thủy Vô Địch chạy đến.

	Thủy Vô Địch ánh mắt quét qua, liền gặp được xa xa lão giả cùng Tần Vân, nàng lập tức cả kinh nói: "Mau buông ra Tần Vân, nếu không ta sẽ không bỏ qua ngươi!"

	Nghe vậy lão giả khẽ giật mình, phiền muộn được suýt nữa phun ra huyết đến, bây giờ là ai không buông tha ai? Ngươi mắt mù sao?

	Nhưng là lão giả cũng không dám nói như thế, hắn đối với Thủy Vô Địch hay là cực kỳ kiêng kị, hắn cố nặn ra vẻ tươi cười nói: "Thủy trưởng lão, lão phu lúc này bị quản chế tại cái này tiểu tạp. . . Lệnh đồ trong tay, mong rằng ngươi chủ trì công đạo."

	Thủy Vô Địch lời vừa ra khỏi miệng liền cảm thấy có chút không đúng, lúc này rõ ràng là Tần Vân cầm lấy lão giả vạt áo, hơn nữa lão giả đôi má sưng. Thủy Vô Địch trên mặt đẹp tràn đầy vẻ nghi hoặc, không nghĩ ra như thế nào sẽ xuất hiện như thế một màn quỷ dị.

	"Đây là có chuyện gì?" Thủy Vô Địch nhíu mày hỏi.

	Tần Vân nói: "Hắn muốn giết ta, bị ta đánh bại. . ."

	Lão giả nghe vậy lập tức giận dữ hét: "Lão phu không có bại, ngươi cái này chỉ con sâu cái kiến quả thực vô sỉ chi cực, lão phu muốn đem ngươi nghiền xương thành tro!"

	"Ba!"

	Lão giả chính mắng hăng say, thình lình trên mặt lại bị trừu một cái tát, không có Âm chi lực hộ thể, hắn hàm răng bay thấp, phun ra huyết đến.

	Thủy Vô Địch nhìn xem một màn này, hơi cảm thấy ngạc nhiên, Tần Vân vậy mà thật sự không sợ lão giả, đây quả thực không thể tưởng tượng.

	"Lão gia hỏa, ngươi cũng mắng đã đủ rồi, ta tiễn đưa ngươi lên đường đi. . ." Lúc này Tần Vân nhàn nhạt nói ra.

	Lão giả ánh mắt lập tức ngưng tụ, hét lớn: "Thủy trưởng lão, ngươi phải biết rằng đánh chết trưởng lão hậu quả, hắn như giết ta, kẻ này hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"

	Thủy Vô Địch biến sắc, hoàn toàn chính xác, Vô Lượng Tông đệ tử có thể tự giết lẫn nhau, nhưng là trưởng lão lại bất đồng, trưởng lão là Vô Lượng Tông trung kiên lực lượng, không thể tùy ý giết chóc. Mà ngay cả nàng ngày bình thường cũng chỉ là đánh tơi bời các trường lão khác, lại cũng sẽ không đem hắn đánh chết, Tần Vân nếu như thế làm chỉ sợ thật sự đem gây đại họa.

	Thủy Vô Địch lập tức quát khẽ nói: "Tần Vân, dừng tay!"

	Tần Vân nghe vậy nhìn về phía Thủy Vô Địch, bình tĩnh nói: "Người này ta không phải giết không thể, hậu quả ta một mình gánh chịu."

	Nói xong Tần Vân ngẩng đầu lên, thấy thế lão giả sắc mặt đại biến, cuồng loạn nói: "Ngươi dám giết ta, đem ngươi chết không có chỗ chôn, lão phu hảo hữu chí giao đem toàn lực đuổi giết ngươi, lại để cho ngươi lên trời không đường, xuống đất không cửa!"

	Thủy Vô Địch lập tức quát lạnh nói: "Tần Vân, ta cho ngươi dừng tay, ngươi không rõ ràng lắm hậu quả!"

	Thủy Vô Địch khuôn mặt lạnh như băng, nếu là Tần Vân bởi vậy đã chết, nàng Phá Âm Đan sự tình cũng tựu triệt để phá sản rồi, vì thế nàng đã đáp lên giá trị xa xỉ Âm chi vật cùng thiên tài địa bảo, tự nhiên sẽ không ngồi nhìn Tần Vân tìm đường chết.

	"Ta tốt xấu là sư phụ của ngươi, ta cho ngươi dừng tay, ngươi không nghe thấy sao?"

	Thủy Vô Địch quát lạnh, khuôn mặt băng hàn.

	Lão giả lập tức quát: "Có nghe hay không? Mau dừng tay, nếu không lão phu hảo hữu chắc chắn tru sát sở hữu cùng ngươi quan hệ thân mật chi nhân, thân nhân của ngươi, bằng hữu đều muốn bởi vì ngươi mà chết, một cái đều không buông tha!"

	"Xùy!"

	Lúc này một tiếng vang nhỏ truyền đến, lão giả hai mắt trợn lên, khó có thể tin mà nhìn xem Tần Vân, một đạo tơ máu đột ngột địa ra hiện tại cổ họng của hắn chỗ.

	Tần Vân xoa xoa bị huyết nhiễm bàn tay, ánh mắt lạnh lùng.

	"Bịch!"

	Thi thể của lão giả nhuyễn ngã xuống đất bên trên, sinh cơ chậm rãi tiêu tán. . .

	"Ngươi. . ."

	Thủy Vô Địch ngón tay lấy Tần Vân, thanh âm phát run, Tần Vân vậy mà thật sự giết một vị trưởng lão, hay là ở trước mặt nàng. . .

	Trảm Nhạc mặt không có chút máu, phủ phục trên mặt đất, không ngừng run rẩy lấy, hoảng sợ chi cực.

	Thủy Vô Địch ngắn ngủi ngốc trệ về sau, lạnh như băng trên mặt lập tức bị phẫn nộ chỗ tràn ngập, nàng bước đi hướng Tần Vân, lập tức quát lạnh nói: "Ngươi là ngu ngốc sao? Ngươi chết không sao, của ta Phá Âm Đan ai đến luyện chế?

	Ta vừa mới lời nói ngươi không có nghe sao? Ngươi cũng dám không nghe lời của ta? !"

	Thủy Vô Địch cực đoan phẫn nộ, nàng vốn là tánh khí táo bạo, lúc này Tần Vân bỏ qua nàng, càng làm cho nàng lửa giận bốc lên.

	Thủy Vô Địch vọt tới Tần Vân bên người, bỗng nhiên giơ lên thanh tú nắm đấm, vậy mà hướng về Tần Vân mũi đánh tới!

	Tần Vân nhướng mày, Thủy Vô Địch hiển nhiên muốn giáo huấn hắn, chỉ là Thủy Vô Địch tựa hồ không có phát hiện, nàng đã tiến nhập Tỏa Linh Trận bên trong. . .

	"Bành!"

	Tần Vân một phát bắt được Thủy Vô Địch thanh tú nắm đấm, nhưng giờ khắc này hai người thân thể đồng thời chấn động, trên mặt đều hiển hiện một vòng kinh hãi!

	"Lực lượng của ta. . ." Thủy Vô Địch một hồi kinh ngạc.

	Tần Vân cũng là ánh mắt lóe lên, bởi vì Thủy Vô Địch một quyền này lực lượng kinh người, mặc dù Âm chi lực bị áp chế, nhưng vẫn nhưng có thể vận dụng bộ phận Âm chi lực.

	Thủy Vô Địch nghĩ lại liền đã minh bạch tiền căn hậu quả, đã minh bạch nơi này có một tòa Tỏa Linh Trận, bất quá nàng mặt không đổi sắc, bởi vì vừa mới một quyền nàng đã cảm giác đến nàng vẫn là có thể vận dụng bộ phận Âm chi lực, nơi đây Tỏa Linh Trận cũng không đem nàng hoàn toàn áp chế.

	"Dựa vào trận pháp tựu như thế cuồng vọng tự đại? Hôm nay ta sẽ dạy cho ngươi như thế nào làm người!"

	Thủy Vô Địch khuôn mặt như tráo sương lạnh, thân thể bao phủ nhàn nhạt Hắc Mang, lại là một quyền hướng Tần Vân oanh đến, lực đạo kinh người! 