 Chương 710: Đại bại mà về

	"Bản Phong soái cùng giai chưa gặp được địch thủ, một cái cùng giai tiểu nha đầu có thể làm khó dễ được ta?" Gia Cát Ngự Phong nhàn nhạt nói ra.

	Vừa dứt lời, Gia Cát Ngự Phong liền nhìn thấy Viên Đại Lực hai người ánh mắt cổ quái mà nhìn xem hắn, lại nhìn một chút Tần Vân.

	Gia Cát Ngự Phong lập tức khẽ giật mình, lập tức bổ sung nói: "Đương nhiên, bản Phong soái cùng giai vô địch, Vân huynh đệ còn không có bước vào Linh Hải cảnh Viên Mãn cảnh giới, tự nhiên cùng ta không phải cùng giai võ giả, hắn không tính. Nói miệng không bằng chứng, các ngươi dẫn đường, ta nhìn xem cái tiểu nha đầu này là lai lịch thế nào, một tay đem hắn đập trở mình!"

	Tần Vân trong mắt hiện lên vẻ suy tư, tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa bên trong không thiếu thiên kiêu, có lẽ Viên Đại Lực bọn hắn gặp một cái Linh Hải cảnh thiên kiêu cũng nói không chừng, một nghĩ đến đây hắn có chút không yên lòng, vì vậy nói: "Ta cũng cùng các ngươi đi thôi."

	Nghe vậy Viên Đại Lực cùng Bồ Trạch đều là hai mắt sáng ngời, bọn hắn thế nhưng mà tận mắt nhìn đến Tần Vân ngạnh sanh sanh hao tổn chết một cái Dương Đoạt cảnh sơ kỳ cường giả, Dương Đoạt cảnh phía dưới đều con sâu cái kiến luật thép đều bị hắn phá vỡ, có mấy cái Linh Hải cảnh võ giả dám cùng hắn gọi bản?

	Nhưng là Gia Cát Ngự Phong lại lập tức cười nói: "Vân huynh đệ, cho ta một cái biểu hiện cơ hội a, nếu không những cái thứ này thật sự muốn đem bản Phong soái cho xem thường rồi."

	Tần Vân nhìn xem Gia Cát Ngự Phong, lập tức nhẹ gật đầu, hắn biết rõ Gia Cát Ngự Phong muốn ở trước mặt mọi người chứng minh chính mình, dù sao tùy tùng càng ngày càng nhiều, không có đủ thực lực khó kẻ dưới phục tùng. Gia Cát Ngự Phong cũng xác thực có như vậy lực lượng, Tần Vân cảm giác, cảm thấy cái tên mập mạp này có rất nhiều bí mật, lại để cho hắn đều nhìn không thấu.

	"Tốt, chờ tin tức tốt của chúng ta a, rốt cục có thể hoạt động quyền cước rồi, thoải mái a!" Nói xong Gia Cát Ngự Phong lôi kéo Viên Đại Lực bọn người đã đi xa.

	Tần Vân cười cười, liền quay người trở lại chính mình thạch thất, ý định lại luyện một lò đan, giữ lại tu luyện dùng.

	Linh tuyền chung quanh dài khắp thông thường linh dược, Tần Vân căn bản không cần tiêu hao Phù Đồ Đan Vương cất chứa, theo linh tuyền chung quanh linh dược trúng tuyển lấy một ít dùng để luyện đan là được.

	Tần Vân hôm nay đan đạo tạo nghệ đã có thể luyện chế Địa cấp Trung phẩm đan dược, có thể cùng Xích Hoàng Cung thủ tịch Luyện Đan Đại Sư Tế Vô Nhai bình khởi bình tọa, mà bởi vì hắn bước ra đặc biệt đan đạo, chính thức đan đạo tạo nghệ còn muốn tại Tế Vô Nhai phía trên.

	Tần Vân thu nhiếp tinh thần, lấy ra Phù Đồ Đan Vương Đan Lô, phóng thích Đan Hỏa, bắt đầu luyện đan.

	Tần Vân khóe miệng ngậm lấy mỉm cười, hôm nay hắn Đan Hỏa cùng quá khứ so sánh với cũng đã xảy ra một ít biến hóa, trải qua không lâu Nham Tương hồ Luyện Thể về sau, Tần Vân Đan Hỏa cũng có đủ một ít Nham Tương hồ thuộc tính, nhiệt độ càng thêm kinh người, hơn nữa để cho nhất Tần Vân coi trọng chính là Đan Hỏa có thể bỏ qua Linh lực phòng ngự!

	Lúc trước hai cái Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả rơi vào Nham Tương hồ ở bên trong, bên ngoài thân Dương chi lực căn bản không cách nào cách trở Nham Tương hồ cháy, cuối cùng nhất hóa thành tro tàn. Mà Tần Vân hôm nay Đan Hỏa mặc dù không có Nham Tương hồ khủng bố như vậy, nhưng là tại Tần Vân xem ra Dương Đoạt cảnh sơ kỳ Dương chi lực có lẽ khó có thể chống đỡ được hắn Đan Hỏa, thời khắc mấu chốt tuyệt đối là một cái đại sát khí.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, Tạo Hóa Cổ Địa hoàn toàn chính xác khắp nơi trên đất tạo hóa, không biết hắn có thể đi đến một bước kia. . .

	Tần Vân trầm xuống tâm đến, bắt đầu luyện chế Địa cấp đan dược Hồi Thiên Đan, đây là chữa thương bảo dược, tại tạo hóa chi địa cực kỳ thường dùng.

	Tần Vân luyện đan thủ pháp càng thêm thuần thục, tâm tùy ý chuyển, như là hành vân lưu thủy bình thường, Hồi Thiên Đan đối với hôm nay Tần Vân mà nói độ khó không lớn, cũng không lâu lắm, một lò Hồi Thiên Đan cũng đã ra lò, chừng 16 miếng.

	Gia Cát Ngự Phong bọn người vẫn chưa về, Tần Vân liền lại bắt đầu luyện chế Tiểu Tạo Hóa Đan, hắn tự tin thong dong, cảm thấy hắn đặt chân đan đạo có đặc biệt ưu thế, luyện đan muốn làm chơi ăn thật, có lẽ dùng không được bao lâu hắn có thể luyện chế Địa cấp Thượng phẩm đan dược a. . .

	Tần Vân đắm chìm tại luyện đan ở bên trong, không biết qua bao lâu, Tần Vân đã đã luyện chế ra bốn lô Hồi Thiên Đan, ba lô Tiểu Tạo Hóa Đan, thế nhưng mà Gia Cát Ngự Phong bọn người vẫn chưa về.

	Tần Vân nhíu mày, mặc dù hắn luyện đan tốc độ rất nhanh, nhưng là cũng không trở thành bảy lô đan dược sau khi hoàn thành mọi người còn không có trở về a.

	"Chẳng lẽ thật sự gặp đại địch?" Tần Vân thì thào. Hắn đứng dậy, cảm thấy có chút không yên lòng, liền đi tới hang đá trước trông về phía xa lấy.

	Gia Cát Ngự Phong bọn người đều là đủ để quét ngang cùng giai cường giả, đến tột cùng là người phương nào có thể làm cho bọn hắn đều kinh ngạc?

	Tần Vân lẳng lặng chờ lấy, rốt cục đã qua sau một hồi, Gia Cát Ngự Phong bọn người thân ảnh xuất hiện ở phía xa, sau lưng còn theo sau một đám tùy tùng.

	Nhìn thấy mọi người lập tức, Tần Vân nhịn không được giật giật khóe miệng, chỉ thấy trước khi tràn đầy tự tin Gia Cát Ngự Phong lúc này hai cái vành mắt đã biến thành màu đen, hiển nhiên là bị người đánh chính là, hắn cúi đầu, vẻ mặt xui.

	Viên Đại Lực cùng Bồ Trạch trên mặt cũng tăng thêm không ít vết thương, nhưng là hai người lúc này lại cười ha hả mà nhìn xem Gia Cát Ngự Phong, tựa hồ có chút nhìn có chút hả hê ý tứ hàm xúc.

	Về phần mấy người sau lưng tùy tùng nhóm vốn là chỉ có gần một nửa người khập khiễng, lúc này đây lại hơn phân nửa đều là khập khiễng, mặt mũi bầm dập.

	"Tình huống như thế nào?" Tần Vân nhìn xem Gia Cát Ngự Phong mặt mày, có chút buồn cười.

	Gia Cát Ngự Phong đôi má nhẹ nhàng run rẩy, Viên Đại Lực cùng Bồ Trạch nhưng lại mặt mũi tràn đầy cười xấu xa.

	"Gặp được một cái quái thai, bất quá ta cảm thấy cái tiểu nha đầu này có cổ quái, tuyệt đối không phải đơn giản Linh Hải cảnh võ giả." Gia Cát Ngự Phong trừng trừng mắt, đối với Tần Vân nói ra.

	Viên Đại Lực nghe vậy ha ha cười cười, nói: "Đương nhiên không phải đơn giản Linh Hải cảnh võ giả, nếu không làm sao có thể đem ngươi đánh thành dáng vẻ ấy."

	Bồ Trạch cũng mặt mày hớn hở, hiển nhiên trước khi Gia Cát Ngự Phong làm dáng tự tin bộ dáng trở thành rãnh điểm, dọc theo con đường này hai người không ít cười nhạo.

	Gia Cát Ngự Phong hung hăng trừng hai người liếc, rồi mới lên tiếng: "Ta nói nàng không đơn giản là vì ta cảm giác, cảm thấy nàng không giống như là Linh Hải cảnh võ giả, tựa hồ là Dương Đoạt cảnh cường giả giả heo ăn thịt hổ."

	Mọi người nghe vậy khẽ giật mình, Viên Đại Lực gãi gãi đầu, gật đầu nói: "Ngươi vừa nói như vậy ta cũng hiểu được có cổ quái, cái tiểu nha đầu kia Linh lực mạnh đến nổi không hợp thói thường, nhục thể của ta cũng khó khăn dùng thừa nhận."

	Bồ Trạch vuốt vuốt trên mặt một khối máu ứ đọng, cũng âm thầm gật đầu.

	"Vân, xem ra hay là muốn ngươi tự thân xuất mã rồi. . ." Gia Cát Ngự Phong thở dài, vốn định lấy tại phần đông tùy tùng trước mặt dựng nên uy vọng, thế nhưng mà không nghĩ tới ở trước mặt mọi người bị một tiểu nha đầu đánh tơi bời, cái này mặt xem như ném đi được rồi.

	Nghe vậy tùy tùng nhóm đều là khóe miệng co giật, một cái gần đây gia nhập cường đại tùy tùng rốt cục nhịn không được nói ra: "Người thiếu nữ kia đã từng nói qua, nếu như chúng ta lại đi đến cửa lời nói, kết quả là không phải bị đánh đơn giản như vậy. . ."

	Mọi người nhao nhao gật đầu, trước khi người thiếu nữ kia hoàn toàn chính xác rất không kiên nhẫn, tuyên bố lại đến môn lời nói tựu đưa bọn chúng tháo thành tám khối.

	"Nói láo, Vân huynh đệ xuất mã, chẳng lẽ còn đánh không lại cái tiểu nha đầu kia?" Gia Cát Ngự Phong nhẫn nhịn một bụng khí, lúc này reo lên.

	Viên Đại Lực cũng là gật đầu nói: "Vân huynh đệ đã từng hao tổn chết một cái Dương Đoạt cảnh sơ kỳ cường giả, các ngươi những mới tới này muốn đối với thế lực của chúng ta có lòng tin."

	Mọi người nghe vậy bán tín bán nghi, hiếu kỳ nhìn xem Tần Vân, cái này thoạt nhìn tu vi thấp nhất thủ lĩnh dĩ nhiên là mạnh nhất hay sao?

	Bất quá như là đã lên Tần Vân bọn người thuyền hải tặc, tùy tùng nhóm cắn răng, chỉ có thể vẻ mặt đau khổ đi theo tại Tần Vân bọn người sau lưng, lần nữa đi tìm người thiếu nữ kia. 