 Chương 2235: Đạp Thiên cảnh

	Cái này đã hơn một năm tích lũy Tần Vân đã không cách nào đánh giá trong cơ thể hắn đã dung nạp bao nhiêu năng lượng, chỉ có thể dùng khủng bố để hình dung, nhưng dù vậy hắn còn không có cảm giác được Đạp Thiên cảnh lâm môn một cước, thẳng đến trước đó không lâu. . .

	Tần Vân rốt cục cảm giác được tối tăm bên trong một cánh cửa hạm, chỉ cần vượt qua đi, hắn tựu hoàn toàn bất đồng, trở thành một loại khác cấp độ tồn tại, vô số võ giả tha thiết ước mơ, khó có thể tưởng tượng cấp độ.

	Tần Vân bên người có một tòa tiểu hình dẫn đạo trận pháp, trong đó chất đầy Luân Hồi Thạch, chỉ cần Tần Vân tu luyện, những Luân Hồi Thạch này bên trong thần bí vật chất liền toàn bộ tuôn hướng hắn.

	Tần Vân nắm lên vò rượu, đàn bên trong màu đen chất lỏng ồ ồ rót vào trong miệng, một lát tầm đó vò rượu liền không rồi.

	Tần Vân tinh thần chấn động, toàn lực ứng phó, bắt đầu lại một lần trùng kích!

	Cửu Trọng Thiên Đạo công pháp vận chuyển, đại lượng thần bí vật chất xuất hiện tại Khí Hải ở bên trong, hắc thạch nhẹ nhàng rung rung, cổ cổ hắc thạch năng lượng tuôn ra, hóa thành tinh thuần năng lượng hội tụ song Linh Hải bên trong.

	Đây là một loại trước nay chưa có khủng bố năng lượng, so về Tần Vân tại Luân Hồi chi địa dùng màu trắng quyền trượng bạo tăng tu vi lúc còn muốn khủng bố, chẳng qua hiện nay Tần Vân khoảng cách Đạp Thiên cảnh chỉ có một bước ngắn, đã có thể thừa nhận loại này năng lượng trùng kích.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, rộng lượng hắc thạch năng lượng không ngừng tuôn ra, bị luyện hóa vi tinh thuần năng lượng hội tụ trong cơ thể.

	Lúc này Tần Vân Linh Hải nhộn nhạo lấy bành trướng màu tím sậm năng lượng, mỗi một tia màu tím sậm năng lượng đều tản ra khủng bố khí tức, cái này Uông Dương bình thường Tử sắc năng lượng một khi bộc phát, cái loại nầy uy năng khó có thể tưởng tượng.

	Tần Vân nín hơi ngưng thần, toàn lực trùng kích cái kia trong lúc vô hình bình cảnh, Tần Vân vì đột phá đã nếm thử trùng kích đã hơn một năm, hôm nay hắn cảm thấy tích lũy đã đầy đủ, muốn bước ra cái kia lâm môn một cước!

	"Ông!"

	Tần Vân khí hải đột nhiên rung rung, Tử sắc năng lượng Hải Dương nhấc lên sóng to gió lớn, Tần Vân thân thể kịch chấn, điên cuồng vận chuyển công pháp, cái loại nầy mãnh liệt cảm giác càng ngày càng gần rồi!

	"Oanh!"

	Đột nhiên, khí hải bên trong Tử sắc năng lượng bị lập tức rút sạch, không còn sót lại chút gì, giờ khắc này Tần Vân cảm thấy một loại trước nay chưa có hư không.

	Nhưng là rất nhanh cổ cổ màu đen năng lượng đột ngột xuất hiện tại Tần Vân trong khí hải, không còn là qua đi Tử sắc.

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, kinh hỉ nảy ra, cái loại nầy màu đen năng lượng tràn ngập làm lòng người vì sợ mà tâm rung động khủng bố khí tức, cùng quá khứ Tử sắc năng lượng so sánh với giống như cách biệt một trời.

	"Đột phá!"

	Theo màu đen năng lượng không ngừng tăng nhiều, Tần Vân cảm giác mình đã xảy ra một tia kỳ diệu biến hóa, loại biến hóa này nói không rõ đạo không rõ, nhưng lại chân thật tồn tại, Tần Vân biết rõ, cái này là Đạp Thiên cảnh. . .

	Tần Vân yên lặng nhận thức lấy, màu đen năng lượng không ngừng tuôn ra, một ngày sau đó mới thở bình thường lại.

	Khí hải bên trong màu đen năng lượng trở thành một vũng hồ lớn, cùng quá khứ Tử sắc năng lượng Uông Dương so sánh với quy mô muốn không lớn lắm, nhưng là Tần Vân biết rõ hắn so đi lên mạnh không biết gấp bao nhiêu lần, đây là một loại trước nay chưa có cường đại cảm giác.

	Tần Vân thậm chí có loại ảo giác, chính mình thật có thể một cước đem thương khung đạp toái. . .

	Đan Tông cường giả còn không có tìm đến, Tần Vân cũng không vội ở xuất quan, hắn một bên củng cố lấy tu vi, một bên yên lặng tìm hiểu lấy Bình Loạn Thế cùng đạo thứ hai Tứ cấp phù văn.

	Tần Vân tâm tình kích động, tại trả giá như thế rộng lượng năng lượng về sau hắc thạch năng lượng vậy mà vẫn không có hao hết dấu hiệu, cái này lại để cho Tần Vân cảm thấy không thể tưởng tượng.

	Hắn không khỏi lần nữa suy nghĩ, hắc thạch đến tột cùng là cái gì, bên trong hắc thạch năng lượng đến tột cùng còn có bao nhiêu. Nhưng trước mắt đến xem đáp án này chỉ có Vô Địch Tán Nhân mới biết được, bởi vì Vô Địch Tán Nhân từng dặn dò hắn hắc thạch thần hình không thể đơn giản vận dụng, bị Vô Thượng tồn tại phát hiện sẽ có đại họa lâm đầu.

	Tần Vân đã từng hỏi qua Vô Địch Tán Nhân, bất quá Vô Địch Tán Nhân chỉ là cười cười không nói lời nào, lại để cho Tần Vân âm thầm cắn răng.

	Bất quá Tần Vân hôm nay đã bước vào Đạp Thiên cảnh, trở thành trên phiến đại lục này chính thức đỉnh phong nhân vật, như thế cấp độ khoảng cách vạch trần hắc thạch bí mật chắc có lẽ không quá xa rồi. . .

	. . .

	Từ khi Đan Tông xuất hiện Linh Sơn về sau, thế lực khắp nơi đều là trong nội tâm lửa nóng, suy đi nghĩ lại, cho rằng chính là trước kia đại chiến xé rách đại địa, bởi vậy mới có Linh Sơn đột ngột từ mặt đất mọc lên.

	Vì vậy tất cả thế lực tại lãnh địa của mình trong trắng trợn phá hư, di sơn đảo hải, dùng cầu cũng có Linh Sơn chờ điềm lành xuất hiện.

	Bất quá kết quả lại làm cho tất cả thế lực im lặng, đại địa cảnh hoang tàn khắp nơi, nhưng là trong chờ mong Linh Sơn cũng không có xuất hiện, kỳ vọng càng lớn, thất vọng càng lớn.

	Mà lúc này, Đan Tông cũng lần nữa nhớ tới Phi Long, có tinh lực lập uy rồi.

	Trên thực tế Đan Tông đã sớm phái người phong tỏa Phi Long huyệt động chỗ khu vực, bảo đảm Phi Long không có ly khai, hôm nay tại Linh Sơn trong thu hoạch đại lượng cơ duyên về sau, bọn hắn rốt cục có thể hung hăng dương oai rồi.

	Đan Tông lần này cố ý lập uy, bởi vậy trước nay chưa có cao điệu. Tuyên cáo tứ phương, muốn phái ra cường giả, lại để cho Phi Long nợ máu trả bằng máu.

	Khắp nơi oanh động, nhao nhao chú ý.

	Khí Tông suất lĩnh võ giả đại quân đã đánh tiến Thú Vực, lần trước Khí Tông Đạp Thiên cảnh cường giả cùng Đạp Thiên cảnh Yêu thú kịch chiến, bất phân thắng bại.

	Sau đó nhân loại võ giả không hề mạo muội ở chỗ sâu trong, thú triều cũng tạm thời đình chỉ, hình thành một loại vi diệu cân đối.

	Mà Tần Vân huyệt động vào chỗ tại nhân loại võ giả khống chế khu vực trong, bởi vậy Đan Tông công khai địa tiến vào Thú Vực, thanh thế mười phần.

	Tần Vân bên ngoài hang động, mấy trăm dặm chỗ là nhân loại võ giả đại quân nơi trú quân, nhận được tin tức tất cả thế lực đám võ giả đều hưng phấn lên, dù sao sắp có náo nhiệt có thể nhìn.

	Cũng có bộ phận thưởng thức Phi Long võ giả bóp cổ tay thở dài, cho rằng Phi Long như vậy một thiên tài như thế vẫn lạc không khỏi quá mức đáng tiếc, nói cách khác tại nơi này đại thế nhất định có một phen kinh người làm.

	Rất nhiều người thưởng thức Phi Long gan dạ sáng suốt, tựu tại động phủ của mình trung đẳng đợi Đan Tông đến cửa, đổi lại những người khác đã sớm đào tẩu rồi, bọn hắn nhưng lại không biết nếu như không phải là vì thủ hộ Niết Bàn Hoa lời nói, Tần Vân có lẽ sớm rời đi rồi.

	Tần Vân đạt được Ảnh vệ tin tức, biết rõ Đan Tông cường giả buông xuống, vì vậy Tần Vân ly khai Vô Vi Bảo Điện.

	"Ân?"

	Tiểu Phấn chứng kiến Tần Vân sau đôi mắt dễ thương lập tức sáng ngời, một vòng dáng tươi cười hiển hiện tại tuyệt mỹ trên dung nhan.

	"Đột phá?" Tiểu Phấn lẩm bẩm nói.

	"Đột phá." Tần Vân nhẹ gật đầu.

	Tiểu Phấn chỉ hướng hư không, nói: "Cảm thụ quy tắc."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức phát hiện bất đồng.

	Qua đi còn không biết là như thế nào, hôm nay tiến vào Đạp Thiên cảnh về sau, Tần Vân có thể rõ ràng cảm nhận được ở giữa thiên địa cái loại nầy huyền diệu khó giải thích quy tắc.

	Tần Vân hai mắt nhắm lại, giống như đói địa cảm thụ được cái loại nầy quy tắc, hắn cảm giác mình càng hiểu cái này phiến thiên địa, cả người tựa hồ dung nhập ở giữa thiên địa.

	Nhưng cùng quá khứ thân dung thiên địa cảm giác lại có chỗ bất đồng, quá khứ là một loại lòng trung thành, nhưng là hôm nay nhưng lại một loại ngang hàng cảm giác, hắn cùng với thiên địa ngang hàng chung sống, không hề như qua đi như vậy kính sợ, thậm chí hắn cảm giác mình có thể bao trùm tại đây phiến trên trời đất, thực hiện chính thức Đạp Thiên.

	"Nguyên lai cái này là Đạp Thiên cảnh. . ." Tần Vân có chỗ hiểu ra, khóe miệng hiển hiện một đám mỉm cười.

	Tiểu Phấn gật đầu nói: "Thiên địa như lồng giam, đương có lực lượng đủ mức thoát khỏi trói buộc mới thật sự là đại tự do, đương đạt tới cái này một cấp độ sau dĩ nhiên là hội hiểu.

	Nếu như có thể thật sự thực hiện, bao trùm trên trời đất lời nói, cái kia có lẽ tựu là năm đó Phù Tổ cảnh giới. . ." 