 Chương 1931: Đại vỏ sò

	Tần tộc mọi người cùng da thú nam tử bọn người kẻ trước người sau hướng về phương xa đi đến.

	Da thú nam tử một chuyến này người đều là mặc da thú, nam tử tục tằng, nữ tử có loại dã tính mỹ, Tần tộc mọi người vụng trộm dò xét, âm thầm suy đoán lai lịch của những người này.

	Tần Thiên Qua tại phía trước cùng cầm đầu da thú nam tử nói chuyện với nhau, song phương cũng rất ăn ý, thủy chung không có đàm và lẫn nhau lai lịch.

	Mọi người tăng thêm tốc độ, sau đó không lâu đi ra cái này phiến Thạch Lâm, địa thế phập phồng bất định, dãy núi san sát.

	"Cái kia hạp cốc tựu tại phía trước rồi. . ." Da thú nam tử mặt sắc mặt ngưng trọng, nhắc nhở.

	Da thú nam tử một đoàn người đến chỗ này sau đều là sắc mặt âm trầm, cái chỗ này cho bọn hắn lưu lại rất ấn tượng xấu.

	Tần Thiên Qua cũng giữ vững tinh thần, không dám khinh thường, mang theo Tần tộc mọi người hướng xa xa tiến đến.

	Rốt cục một tòa hạp cốc xa xa có thể thấy được, hạp cốc hai bên đều là nguy nga thạch bích, thẳng nhập Thiên Khung, duy nhất đường ra tựu là trước mắt hạp cốc.

	"Các ngươi không có thử qua lăng không lướt qua sao?" Tần Thiên Qua nhìn qua thạch bích, nhíu mày nói ra.

	Da thú nam tử bất đắc dĩ cười nói: "Đương nhiên thử qua, nhưng là cái kia trên thạch bích không có lấy vô hình lực cản, càng là hướng lên lực cản càng lớn, căn bản không cách nào lướt qua."

	Tần Thiên Qua nhẹ gật đầu, hắn có thể cảm giác đến da thú nam tử cường đại, liền đối phương đều không thể phi độ, xem ra nơi đây hoàn toàn chính xác thập phần tà môn.

	"Hay là đi hạp cốc a. . ." Tần Thiên Qua cùng da thú nam tử bọn người tiếp tục ra đi, rất nhanh tiếp cận hạp cốc.

	Rốt cục một đoàn người đi vào miệng hang, trước mắt hạp cốc quá hẹp, chỉ có thể cho một người thông hành.

	Lúc này miệng hang không không đãng đãng, không có nửa cái Yêu thú bóng dáng.

	Nhìn thấy Tần tộc mọi người nghi hoặc xem ra, da thú nam tử giải thích nói: "Cái kia Yêu thú bình thường không lộ diện, nhưng là đương có người đi vào hạp cốc lúc nó tựu sẽ ra mặt ngăn trở, nếu như không tin các ngươi có thể thử xem."

	"Ha ha, ta đến. . ." Tần Từ trong đám người kia mà ra, trên đường đi da thú nam tử chỉ cùng Tần Thiên Qua đàm tiếu, đối với những người khác làm như không thấy, thân là đỉnh tiêm tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử Tần Từ đã sớm trong lòng có khí, lúc này nhịn không được muốn biểu hiện ra thực lực.

	Tần Thiên Qua nhẹ gật đầu, cũng không có ngăn trở, chỉ là dặn dò: "Cẩn thận. . ." Tại mọi người nhìn soi mói, Tần Từ hướng về miệng hang phóng đi, thân hình như điện, dùng tới quái ngư thân pháp sau càng là phiêu hốt bất định, hình như Quỷ Mị.

	"Tốc độ thật nhanh!" Da thú nam tử ánh mắt sáng ngời, nhịn không được tán thưởng một tiếng.

	Tần Từ khóe miệng hơi vểnh, lập tức nhảy vào cốc trong miệng, trong nháy mắt liền xông vào bảy tám mét.

	"Còn nói cái gì Yêu thú cản đường, tựu tính toán có Yêu thú cũng chưa chắc có thể đuổi đến coi trọng ta. . ." Tần Từ âm thầm cười lạnh, muốn nhất cổ tác khí xông ra hạp cốc.

	"Bành!" Nhưng vào lúc này, Tần Từ sắc mặt đột nhiên biến đổi, trước mắt xuất hiện một mảnh bóng đen, ngay sau đó liền như bị sét đánh, thân thể hướng về sau bay ngược đi ra ngoài!

	"Cái gì?" Chờ tại miệng hang bên ngoài Tần tộc đám đệ tử lập tức lắp bắp kinh hãi, Tần Từ đi được nhanh, trở lại được nhanh hơn, dùng Tần Từ thực lực sao sẽ như thế?

	Da thú nam tử bọn người lại mặt mũi tràn đầy bình tĩnh chi sắc, tựa hồ sớm đã liệu định hội là kết cục như vậy.

	Tần Từ trùng trùng điệp điệp nện trên mặt đất, toàn thân kịch liệt đau nhức, nhất thời nửa khắc gian vậy mà đứng không dậy nổi thân.

	Tần tộc mọi người thấy lấy mặt mũi bầm dập Tần Từ, khó mà tin được trước mắt chứng kiến.

	"Đến tột cùng là cái gì Yêu thú lợi hại như vậy?" Tần tộc mọi người mang nghi vấn như vậy nhao nhao nhìn về phía miệng hang, sau đó liền nhìn thấy một con yêu thú nghênh ngang đi ra miệng hang, mọi người lập tức hóa đá.

	Trước mắt Yêu thú toàn thân màu rám nắng, hình thể mập mạp, giống như chuột giống như thỏ, hai khỏa răng cửa lộ ra ngoài, cực kỳ bắt mắt, thân thể đã có cao cỡ nửa người.

	Càng làm cho người kinh ngạc chính là con chuột này bình thường Yêu thú vậy mà vai khiêng một khỏa Tiểu Thụ, Tiểu Thụ cành lá rậm rạp, dài ước chừng 2m, vừa mới đúng là nhánh cây đem Tần Từ quét đã bay đi ra ngoài.

	Như vậy một đầu con chuột giống như Yêu thú khiêng một thân cây, thấy thế nào như thế nào quái dị, còn có một tia buồn cười cảm giác, bất quá cái này Yêu thú vừa ra tay tựu chấn nhiếp Tần tộc đám đệ tử, lúc này không ai dám khinh thị cái này con yêu thú.

	. . .

	Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, Tần Vân yên lặng tu luyện.

	Vì nắm chặt mỗi một khắc thời gian, Tần Vân thậm chí đem cá nướng đều chuyển vào thời gian gia tốc trong trận pháp.

	Tần Vân sách dạy nấu ăn đã chưa đủ tại nướng quái ngư, đủ loại cá cái gì cần có đều có, còn có các loại tôm, Bàng Giải, sò hến, mỗi ngày đều liên tục không ngừng tiến vào cá lớn ổ bụng ở bên trong, trở thành Tần Vân mỹ vị.

	Thậm chí trong đó không ít mỹ vị đối với võ giả giá trị cao hơn tại quái ngư, Tần Vân mỗi ngày đại nhanh cắn ăn, thẳng đến có một ngày chảy ra máu mũi sau mới đột nhiên ngơ ngẩn, những thứ tốt này nên đầy đủ lợi dụng mới là.

	Vì vậy Tần Vân bắt đầu tu luyện Bá Thể, lại để cho Tần Vân kinh hỉ chính là chắc bụng về sau tu luyện Bá Thể tiến triển vậy mà thần kỳ được tốt, dị chủng tôm cá huyết nhục tinh hoa bị Bá Thể đầy đủ lợi dụng, nhanh chóng lớn mạnh Tần Vân thân thể.

	Tần Vân kinh hỉ nảy ra, loại này thân thể lớn mạnh tốc độ thật là đã lâu.

	Tần Vân tinh thần phấn chấn, ngoại trừ liên tục không ngừng dị chủng mỹ vị bên ngoài, còn có trước khi quái ngư tặng cho Hỗn Nguyên dịch, hơn nữa Tần Võ Quán trước khi đi đưa cho hắn mấy chục vạn Hạ phẩm Hỗn Nguyên Thạch, hôm nay Tần Vân tài nguyên sung túc, ý định nhất cổ tác khí, đem tu vi trùng kích đến một cái cảnh giới mới.

	Tần Vân tài đại khí thô, lập tức đem thời gian gia tốc trận pháp thời gian tỉ lệ điều chỉnh đến 15 so một, mặc dù Hỗn Nguyên Thạch cùng Hỗn Nguyên dịch tiêu hao tăng gấp đôi, nhưng hôm nay Tần Vân coi trọng nhất nhưng lại thời gian, chỉ có mau chóng tăng thực lực lên, mới có thể ở trên con đường này sinh tồn được.

	Ngoại giới đi qua bốn ngày, Tần Vân lại tu luyện trọn vẹn hai tháng.

	Hôm nay Tần Vân khí huyết Như Long, trong cơ thể màu xanh da trời năng lượng bành trướng, đang tại hướng về Thần Hình cảnh nhị trọng đỉnh phong rảo bước tiến lên, trước nay chưa có cường đại.

	"Không biết ta thực lực hôm nay so về những đỉnh tiêm kia tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử như thế nào "

	Tần Vân thì thào tự nói, trước khi tại võ giả tấm bia đá trước hắn mặc dù một tay đánh bại Tần Quỳ, nhưng đó là chiếm được Tiên Thiên Thánh Thủ tiện nghi, nếu như lúc ấy buông tay một trận chiến lời nói, Tần Vân cũng không có nắm chắc đánh bại Tần Quỳ, tựu tính toán có thể thắng chỉ sợ cũng là thắng thảm, cần thủ đoạn ra hết.

	Nhưng hôm nay trước sau ba tháng tu luyện, Tần Vân thực lực lại lên một cái mới bậc thang, lúc này nếu là sẽ cùng Tần Quỳ một trận chiến lời nói, không sử dụng Tiên Thiên Thánh Thủ Tần Vân cũng có lòng tin đem hắn đánh bại.

	Nhưng Tần Quỳ chưa chắc là đỉnh tiêm tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử bên trong người nổi bật, Tần Vân không biết cùng Tần Thiên Lộc chờ người nổi bật so sánh với thực lực như thế nào.

	Về phần Tần Thiên Qua, mặc dù không có cùng hắn đã giao thủ, nhưng Tần Vân cũng biết người này mạnh đáng sợ, trước khi hắn dựa vào Phù Quang bí thuật cùng quái ngư thân pháp tại tốc độ bên trên lực áp Tần Thiên Qua, nhưng không có cùng hắn chính diện giao thủ, bởi vì Tần Vân biết rõ lúc ấy giao thủ lời nói hắn tám thành muốn bại, chín thành Huyết Mạch chi lực cũng không phải là nói nói mà thôi.

	Mặc dù hôm nay thực lực càng tiến, Tần Vân cũng không biết cùng Tần Thiên Qua một trận chiến lời nói kết quả sẽ như thế nào.

	Bất quá Tần Vân biết rõ, chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, thực lực của hắn tiến triển không phải những người khác có thể so sánh với.

	Bất quá điều kiện tiên quyết là những người khác không có đại cơ duyên, nếu không ai mạnh ai yếu căn bản không cách nào đoán trước.

	Tần Vân tâm niệm vừa động, cảm thấy là thời điểm đi ra ngoài rồi, nơi đây nguy cơ vô hạn, thực sự cơ duyên vô hạn, nếu như một mực ở chỗ này tu luyện lời nói chỉ sợ hội sai sót cơ duyên.

	Nghĩ như vậy lấy Tần Vân ly khai Vô Vi Bảo Điện, lại xuất hiện tại cá lớn ổ bụng bên trong.

	Lúc này bốn phía lại chất đầy các loại thuỷ sản, hôm nay phải ly khai tại đây Tần Vân còn thật sự có chút ít không bỏ, về sau muốn như thế tiện lợi địa đại nhanh cắn ăn tuyệt sẽ không dễ dàng như thế.

	Tần Vân muốn đem những tôm cá này thu hồi, bỗng nhiên ánh mắt lóe lên, sắc mặt kinh ngạc.

	"Lớn như vậy vỏ sò "Tần Vân kinh ngạc không thôi, chỉ thấy nơi hẻo lánh chỗ một chỉ dài hơn hai mét cực lớn vỏ sò lẳng lặng ngang dọc.

	Tần Vân nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt, lớn như vậy sò hến còn là lần đầu tiên cách nhìn, nhất định vị rất ngon. 