 Chương 1224: Đánh phục

	Hắc điểu trong mắt uẩn đầy lửa giận, lúc này trong mắt của nó chỉ có Tần Vân, cái này đáng giận nhân loại.

	"Chịu chết đi!"

	Hắc điểu bỗng nhiên hóa thành một đạo hỏa mang, lóe lên tức thì, lập tức tới gần Tần Vân!

	Cùng lúc đó một cỗ kinh khủng hỏa diễm tự trong miệng mãnh liệt mà ra, trong lòng mọi người chấn động, bởi vì này lần hỏa diễm cùng lúc trước có chỗ bất đồng, Hồng sắc trong ngọn lửa vậy mà xen lẫn tí ti màu đen, cái loại nầy Hắc Hỏa cho mọi người một loại cực độ cảm giác nguy hiểm, hắn khủng bố viễn siêu trước khi, hiển nhiên hắc điểu bị hoàn toàn chọc giận, vận dụng át chủ bài!

	"Chủ nhân đi mau!" Mọi người kinh hồn táng đảm, nhao nhao kinh hô.

	Nhưng là Tần Vân lại vẫn không nhúc nhích, ánh mắt của hắn sáng ngời, loại này Hắc Hỏa mặc dù đáng sợ, nhưng là số lượng lại cũng không nhiều, hiển nhiên hắc điểu vừa mới sinh ra đời, thực lực hôm nay còn không cách nào phóng thích càng nhiều nữa đáng sợ Hắc Hỏa.

	Tần Vân bỗng nhiên động, nhanh chóng hướng về hắc điểu vọt tới, đón ngập trời biển lửa mà lên!

	Mọi người mạnh mà lắp bắp kinh hãi, ngây ngốc đứng tại nguyên chỗ.

	Giờ phút này, mà ngay cả hắc điểu trong mắt đều hiển hiện một tia kinh ngạc chi sắc, cái nhân loại này là người ngu sao?

	Lập tức hắc điểu trong mắt hiển hiện lãnh mang, đã người này muốn muốn tìm chết tựu không thể tốt hơn rồi, giảm đi nó rất nhiều công phu.

	Trong nháy mắt, biển lửa đem Tần Vân thôn phệ, mọi người tiếng kêu sợ hãi không dứt bên tai.

	"Ca Ca!"

	Hắc điểu bỗng nhiên ngửa mặt lên trời kêu lên, trong thanh âm tràn đầy đại thù được báo khoái ý, cái này là dám hành hung cao quý hắc điểu kết cục!

	Hắc điểu tâm tình khoan khoái dễ chịu, muốn tiếp tục kêu to vài tiếng lúc, thanh âm lại im bặt mà dừng!

	"Ca. . ." Hắc điểu gian nan địa lách vào xuất ra thanh âm, lúc này mới khinh khủng địa phát hiện cổ của mình bị một tay gắt gao nhéo ở!

	"Ca?" Hắc điểu hoàn toàn mộng, không biết cuối cùng là chuyện gì xảy ra. Tại nó Hắc Hỏa phía dưới, những con sâu cái kiến này giống như nhân loại làm sao có thể đủ ngăn cản?

	Nhưng là nó không có thời gian suy tư, bởi vì làm một cái bàn tay đã hướng về đầu của nó đập đi qua!

	"Ba!"

	Hắc điểu trước mắt một hắc, xuất hiện rất nhiều tiểu tinh tinh.

	"Móa nó, ngươi dám đánh cao quý ta đây, đáng giận nhân loại!" Hắc điểu vừa mới khôi phục thanh tỉnh mà bắt đầu chửi ầm lên, bất quá lại một cái bàn tay hung hăng đánh vào điểu trên đầu!

	"Đáng giận!"

	"Ba!"

	"Tạp chủng!"

	"Ba!"

	"Ta muốn chết cháy ngươi!"

	"Ba!"

	"Đừng đánh nữa biết không?"

	"Ba!"

	"Điểm nhẹ được không?"

	"Ba ba!"

	"Chuyện gì cũng từ từ a đại huynh đệ!"

	"Ba ba ba!"

	. . .

	Tần Vân biết rõ cái này chỉ hắc điểu phòng ngự kinh người, bởi vậy ra tay không lưu tình chút nào, liên tiếp đả kích, tựu tính toán một cái ngọn núi cũng cho đập nát, nhưng là cái này chỉ điểu lại vẫn có thể ý thức thanh tỉnh địa cùng hắn nói chuyện. . .

	Hắc điểu lúc này tâm tình như là ăn hết như cứt. . .

	Nó uy phong lẫm lẫm, ngang trời xuất thế, đang muốn đại triển thân thủ, tung hoành tứ phương, tuy nhiên lại gặp như vậy một cái quái thai, tâm tình của nó có thể nghĩ.

	Trước mắt quái thai đắm chìm trong Hắc Hỏa bên trong, tuy nhiên lại lông tóc không tổn hao gì, hơn nữa hỏa diễm lại vẫn tại hướng về quái thai trong cơ thể dũng mãnh lao tới, quỷ dị này một màn khiến nó như là đã gặp quỷ.

	Bất quá sau một khắc hắc điểu bỗng nhiên trong nội tâm chấn động, mơ hồ cảm nhận được quái thai trong cơ thể có hai chủng lực lượng ẩn núp lấy, một loại cực hàn, một loại cực nhiệt. . .

	"Cái này hắn sao là. . ." Hắc điểu đôi mắt nhỏ trong tinh mang lóe lên.

	"Đại huynh đệ, đừng đánh nữa, hãy nghe ta nói câu nói!" Hắc điểu đột nhiên kêu lên.

	Nhưng là Tần Vân lại không chút nào để ý, như trước véo lấy điểu cổ triển khai hủy diệt tính đả kích.

	Hắc điểu mặc dù phòng ngự cường thịnh trở lại, tại loại này đả kích phía dưới cũng kịch liệt đau nhức không thôi, màu đen lông vũ bay xuống, khiến nó đau lòng hư mất.

	Vừa mới Tần Vân đã nếm thử đối với hắc điểu thi triển Nhận Chủ Phù Văn, bất quá lại phát hiện hắc điểu nguyên thần bị một đoàn hắc quang bao phủ, Nhận Chủ Phù Văn căn bản khó có thể tới gần, thập phần cổ quái.

	Tần Vân nhíu mày, hắn biết rõ cái này chỉ điểu rất bất phàm, nếu là có thể đủ thu phục lời nói nhất định là một cái đáng sợ trợ lực. Bất quá muốn thu phục như vậy kiệt ngao bất tuần gia hỏa nhất định phải muốn đem nó cho đánh phục rồi, nếu không ngày sau chỉ sợ hội làm phản.

	Về phần Hùng Chấn Thiên bọn người tắc thì nhao nhao xem choáng váng, kinh khủng kia hắc điểu lại bị chủ nhân véo lấy cổ hành hung, loại này thị giác trùng kích quá mức mãnh liệt, lại để cho mọi người nhe răng trợn mắt.

	Hồi lâu sau, hắc điểu đã bị đánh được vô lực rên rỉ, Tần Vân rốt cục ngừng tay đến, đem hắc điểu đè nặng cổ dẫm nát dưới chân, quát khẽ nói: "Có phục hay không?"

	Lúc này hắc điểu trên người hỏa diễm đã biến mất không thấy gì nữa, lúc này mọi người rốt cục thấy rõ hắc điểu chân dung, đây là một chỉ toàn thân màu đen lông vũ điểu, thoạt nhìn cực kỳ giống một con quạ, chỉ là so Ô Nha cổ muốn trường một ít.

	"Móa nó, đây là Kim Ô?" Hùng Chấn Thiên khóe miệng co giật, mặt mũi tràn đầy xui, mặc dù không có người chính thức bái kiến Kim Ô, nhưng là Kim Ô tuyệt đối không phải trưởng thành cái dạng này, cái này hắn sao tựu là chỉ Ô Nha.

	Suy yếu hắc điểu nghe vậy hung hăng trừng Hùng Chấn Thiên liếc, Hùng Chấn Thiên lập tức lắp bắp kinh hãi, không dám nhiều lời.

	Tần Vân thấy thế một cái tát vỗ vào hắc điểu trên đầu, quát: "Có phục hay không?"

	Hắc điểu lập tức mặt mũi tràn đầy ủy khuất chi sắc, nhãn châu xoay động, nói: "Phục. . ."

	Đón lấy nhỏ không thể thấy địa thầm nói: "Phục ngươi đều là ngốc *. . ."

	"Ngươi nói cái gì?" Tần Vân lưỡng trừng mắt, quát.

	"Ta cái gì đều chưa nói à?" Hắc điểu vẻ mặt vô tội.

	"Ba ba ba. . ."

	Một lời không hợp, Tần Vân lập tức lại triển khai một vòng mới đả kích, hắc điểu Ca Ca thẳng gọi, thê thảm vô cùng.

	Không biết qua bao lâu, Hùng Chấn Thiên bọn người đều thấy có chút không đành lòng rồi, Tần Vân mới dừng lại tay đến.

	"Có phục hay không?" Tần Vân vẫn là những lời này.

	Hắc điểu yếu ớt nói: "Phục, tâm phục khẩu phục. . ."

	Tần Vân lúc này mới khóe miệng hơi vểnh, buông lỏng ra chó chết bình thường hắc điểu, nói ra: "Ta mặc kệ ngươi là ai Kim Ô hay là Ô Nha, sau này đi theo ta, đáng tin ngươi toàn được nhậu nhẹt ăn ngon, thế nào, có nguyện ý hay không đi theo ta?"

	"Nguyện ý. . ." Hắc điểu rung giọng nói.

	Tần Vân thoả mãn gật đầu, nói: "Cái này cũng không tệ lắm."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, có như vậy một con chim, có thể nói âm người Thần Khí, thình lình phun ra một đoàn Hắc Hỏa, đoán chừng coi như là Hỗn Nguyên cảnh cường giả đều muốn thiệt thòi lớn. . .

	. . .

	Xích Lôi Tông trưởng lão đệ tử nhóm toàn quân bị diệt, mọi người đem trên mặt đất lưu lại Tu Di giới thu hồi, giao cho Tần Vân.

	Mọi người đem Tàng U Cốc đốt trọi khu vực khôi phục nguyên dạng, Tàng U Cốc thoạt nhìn cùng lúc trước cũng không có quá lớn khác nhau.

	Hùng Chấn Thiên bọn người loay hoay khí thế ngất trời, bởi vì vì bọn họ biết rõ chủ nhân vừa muốn bắt đầu âm người rồi. . .

	Tần Vân nhìn về phía nằm rạp trên mặt đất, như là một bãi đống bùn nhão giống như hắc điểu, ánh mắt bất thiện nói: "Ngươi ngoại trừ biết phun lửa, còn biết cái gì?"

	Hắc điểu khuôn mặt lắc lắc, giữ im lặng.

	Thấy thế Tần Vân một cước giẫm dưới đi.

	"Ca!"

	Hắc điểu một cái giật mình, vội vàng nói: "Ta còn có thể biến hình!"

	"Biến hình? Như thế nào biến?"Tần Vân ánh mắt sáng ngời, hiếu kỳ hỏi.

	Hắc điểu nói: "Ta sẽ biến Kim Ô!"

	"Biến Kim Ô?"Tần Vân khẽ giật mình, nghi ngờ nói: "Ngươi không phải Kim Ô? Ngươi đến tột cùng là cái gì?"

	Hắc điểu trừng trừng mắt, bất mãn nói: "Người trẻ tuổi, nói chuyện không muốn khó nghe như vậy được không? Bản thân chim phần cao quý, há lại Kim Ô cái loại nầy tạp điểu có thể đánh đồng hay sao?"

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, nói: "Ta đã biết, ngươi là biến dị Ô Nha."

	Hắc điểu trừng mắt, trong mắt lửa giận bốc lên, tựu muốn phát tác, bất quá nhìn nhìn Tần Vân về sau, lập tức như là đã trút giận bóng da bình thường, thầm nói: "Thật sự là điểu rơi Bình Dương bị khuyển lấn, chờ Lão Tử. . ."

	"Ngươi nói cái gì?" Tần Vân nhíu mày quát.

	Hắc điểu cả kinh, lập tức sợ run cả người. 