 Chương 929: Kinh biến

	Gặp Họa Thiên Cơ ngăn cản mặt khác ba người, Tần Vân nhẹ gật đầu, lập tức tiếp tục hướng về trên tế đàn phóng đi!

	"Oanh!"

	Khủng bố bạo hưởng truyền đến, ngọn núi đều kịch liệt run rẩy lên, đây là cái kia đại sát khí cùng Họa Thiên Cơ phòng ngự bảo vật va chạm uy năng.

	Tần Vân tâm thần một mực chú ý đến phía sau, phát hiện Họa Thiên Cơ tại loại này khủng bố oanh kích hạ bình yên vô sự sau mới rốt cục yên lòng, toàn lực hướng về tế đàn đỉnh phóng đi!

	"Muốn chết!"

	Lúc này mặt khác ba người lập tức sát ý sôi trào, bởi vì Họa Thiên Cơ toàn thân bao phủ kim mang, vậy mà ngăn cản ba người, ngăn cản ba người leo lên tế đàn.

	Ba người lập tức toàn lực ra tay, gắng đạt tới mau chóng đánh chết Họa Thiên Cơ, nhưng lại bất đắc dĩ phát hiện sở hữu công kích rơi vào Họa Thiên Cơ trên người tựa như Băng Tuyết tan rã, căn bản không cách nào đối với Họa Thiên Cơ tạo thành bất cứ thương tổn gì.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, Họa Thiên Cơ ngăn trở ba người cái này một lát tầm đó hắn thân ảnh lập loè, đã trèo lên trên tế đàn!

	Tần Vân nhìn về phía trước, lập tức gặp được một phương đỉnh, phương đỉnh ước chừng cao cỡ nửa người, không biết là gì chất liệu luyện chế, toàn thân thanh hắc vệt trải rộng, tràn ngập tuế nguyệt khí tức.

	Tần Vân ánh mắt lập loè, trực giác nói cho hắn biết cái vị này phương đỉnh tuyệt không tầm thường, nhưng là hắn không có thời gian suy nghĩ, lập tức nhìn về phía phương trong đỉnh bộ, bởi vì cái loại nầy khủng bố uy áp tựu là theo cái kia phương trong đỉnh truyền đến.

	Tần Vân đi vào phương đỉnh bên cạnh, ánh mắt đầu nhập, lập tức khẽ giật mình, chỉ thấy phương trong đỉnh bộ cũng không có gì đáng sợ dị bảo, đập vào mắt chỗ thấy chỉ có một mảnh nhỏ màu đen chất lỏng, lẳng lặng uông tại phương trong đỉnh bộ. . .

	"Uy áp đến từ những màu đen này chất lỏng?" Tần Vân tâm niệm thay đổi thật nhanh, bất quá sau lưng truyền đến bạo hưởng, hiển nhiên Họa Thiên Cơ đã cùng ba người giao thủ.

	Không có thời gian do dự, Tần Vân lập tức lấy ra một chỉ bình ngọc, hấp lực truyền đến, lập tức cuối cùng màu đen chất lỏng nhẹ nhàng rung rung, ngay sau đó lập tức hướng lên bay tới!

	Không cần hỏi cũng biết loại này màu đen chất lỏng tuyệt đối không phải là phàm vật, lúc này chỉ có thể đi đầu thu hồi, ngày sau lại chậm rãi nghiên cứu.

	Tần Vân vừa nghĩ, một bên nhìn xem những màu đen kia chất lỏng hướng về bình ngọc khẩu bay tới, đồng thời tiện tay đem phía dưới phương đỉnh thu vào, cái này nhất định cũng là bảo bối.

	Nhưng vào lúc này, dị biến nảy sinh! Vốn là tuôn hướng bình ngọc màu đen chất lỏng bỗng nhiên phương hướng một chuyển, vậy mà hướng về Tần Vân bay tới!

	Tần Vân trong nội tâm cả kinh, nhưng là màu đen chất lỏng vậy mà lóe lên tức thì, tại hắn còn không có phản ứng lúc cũng đã hắt vẫy tại trên người của hắn!

	Tần Vân khẽ giật mình, nhíu mày, ngay sau đó phát hiện bên ngoài thân màu đen chất lỏng vậy mà trong khoảnh khắc nhập vào cơ thể mà vào, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, giống như hết thảy đều không có phát sinh qua!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, bỗng nhiên cảm thấy một hồi kinh hãi, hắn lập tức nội thị, bỗng nhiên lắp bắp kinh hãi, chỉ thấy khí hải chung quanh xuất hiện một mảnh khói đen. Khói đen đem khí hải hoàn toàn bao khỏa, tựa hồ chính ý đồ hướng khí hải trong xâm nhập.

	Giờ khắc này Tần Vân sắc mặt rốt cục thay đổi, khí hải liên quan đến quá nhiều, là võ giả mạch máu căn cơ, quyết không cho có mất.

	Tần Vân màu vàng Linh lực điên cuồng bắt đầu khởi động, chống cự lại màu đen sương mù xâm nhập, nhưng lại phát hiện căn bản không làm nên chuyện gì, cái kia màu đen sương mù căn bản không nhìn Tần Vân màu vàng Linh lực phòng ngự, trực tiếp xâm nhập Tần Vân khí hải trong!

	Tần Vân mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng ròng mà xuống, cái này một màn quỷ dị lại để cho hắn vội vàng không kịp chuẩn bị, hắn vậy mà bất lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn màu đen sương mù xâm nhập hắn khí hải, tựa hồ muốn hắn khí hải hoàn toàn chiếm cứ!

	Một loại cõi lòng tan nát kịch liệt đau nhức bỗng nhiên truyền đến, Tần Vân sắc mặt lập tức một hồi tái nhợt, thân thể nhoáng một cái suýt nữa ngã sấp xuống. Lúc này hắn rốt cục xác định cái kia màu đen sương mù tuyệt đối là đại hung chi vật, hắn cảm thấy mình màu vàng Linh lực đang nhanh chóng suy yếu, sinh cơ đã ở chậm rãi mất đi!

	Tần Vân bắt buộc chính mình tỉnh táo lại, cẩn thận tự hỏi ứng biến chi pháp.

	Nhưng lúc này một hồi bạo hưởng truyền đến, Họa Thiên Cơ bước chân lảo đảo, có chút chật vật, tại mặt khác ba người thế công hạ bị buộc lên tế đàn!

	"Vân huynh đệ, ta ngăn không được rồi! Ngươi phát hiện bảo vật sao, chúng ta đi nhanh đi!" Họa Thiên Cơ miệng lớn thở dốc, gấp nói gấp.

	Nhưng là Tần Vân lúc này cái trán tràn đầy mồ hôi lạnh, đang tại ứng phó lấy trong cơ thể nguy cơ, căn bản không có tinh lực phân tâm hắn chú ý.

	"Chết!"

	Ba người công đi lên, liên thủ Họa Thiên Cơ liên tiếp bại lui, hơn nữa bên ngoài thân hộ thể bảo vật cũng hào quang ảm đạm, giống như tùy thời đều muốn biến mất.

	"Bành!"

	Rốt cục kim mang tiêu tán, Họa Thiên Cơ phun ra một ngụm máu tươi, bị ba người liên thủ oanh được bay ngược mà ra.

	Tần Vân sắc mặt lập tức biến đổi, cùng lúc đó, ba người đã hướng về Tần Vân lao đến. Hét lớn: "Giao ra bảo vật!"

	Tần Vân trong mắt hiện lên một tia hàn ý, nếu như có thể nói, hắn rất muốn cái gọi là bảo vật đưa cho ba người, lại để cho bọn hắn cũng thể nghiệm thoáng một phát trong đó tư vị. . .

	"Cút!"

	Tần Vân rống to, âm thanh như Lôi Minh cuồn cuộn, màu vàng Linh lực tuôn ra, lập tức một quyền hướng về ba người oanh khứ!

	Quyền Tam thức thứ chín!

	Tần Vân không có nương tay ý tứ, phải tốc chiến tốc thắng, nếu không trong cơ thể tình thế đem càng thêm không xong.

	"Oanh!"

	Màu vàng Linh lực mãnh liệt bành trướng, chín cái nắm đấm hư ảnh nhanh chóng xoay tròn, khủng bố cự lực bái không ai có thể ngự, ba người thấy thế hai mắt trợn lên, khó có thể tưởng tượng thiếu niên này thật không ngờ đáng sợ!

	"Bành bành bành!"

	Ba người thân ảnh ngay ngắn hướng bay ngược mà ra, máu tươi cuồng phun!

	Tần Vân không do dự, lại là một bước tiến lên trước, Quyền Tam thức thứ chín lần nữa đánh ra!

	"Tạch tạch tạch!"

	Ba người xương ngực sụp đổ, huyết vũ bay tán loạn, trong mắt có hoảng sợ ý tuyệt vọng, ngay ngắn hướng bị mất mạng!

	Họa Thiên Cơ kinh ngạc nhìn xem một màn này, trên mặt khiếp sợ chi ý khó có thể che dấu, hắn biết rõ Tần Vân thực lực rất cường, nhưng là lần trước đánh chết Hoàng Phủ Triều dù sao mượn mặt khác thủ đoạn, cũng không phải toàn bộ dựa vào bản thân thực lực, bởi vậy hắn cho rằng Tần Vân khoảng cách chính thức Cửu cấp bảo địa chi chủ còn có một đường chi chênh lệch.

	Nhưng là lúc này Tần Vân vừa ra tay hắn liền biết rõ hắn sai rồi, sai vô cùng không hợp thói thường, Tần Vân hôm nay dựa vào bản thân thực lực, cũng đã hoàn toàn chuẩn bị cùng Hoàng Phủ Triều toàn lực một trận chiến tư cách.

	Nhưng lập tức Họa Thiên Cơ ánh mắt lóe lên, chỉ thấy Tần Vân bịch một tiếng ngã ngồi trên mặt đất, hai mắt nhắm nghiền, không biết đang làm cái gì. . .

	Tần Vân lúc này trong lòng ngưng trọng, vừa mới vận dụng màu vàng Linh lực sau cái kia màu đen sương mù càng thêm điên cuồng, lập tức nhân cơ hội mà vào, đã xâm chiếm hắn gần nửa khí hải.

	Màu vàng Linh lực cũng dần dần trở nên ảm đạm, Tần Vân cũng hiểu được cả người hỗn loạn, sinh cơ đang không ngừng xói mòn.

	Tần Vân cắn răng, hắn vắt hết óc nghĩ đến đối kháng chi pháp, nhưng là vô luận hắn như thế nào khống chế màu vàng Linh lực chống cự đều không làm nên chuyện gì, cái kia màu đen sương mù đáng sợ tới cực điểm!

	"Vân huynh đệ, ngươi làm sao vậy?" Họa Thiên Cơ biến sắc, lập tức lo lắng hỏi.

	Tần Vân cau mày, căn bản không có tinh lực đáp lại, hắn tại toàn lực đối kháng khí hải bên trong màu đen sương mù.

	Họa Thiên Cơ mặt sắc ngưng trọng lên, hiển nhiên cũng ý thức được Tần Vân gặp đại phiền toái, hắn nhíu mày, không có ly khai, tựu đứng ở chỗ này thủ hộ Tần Vân.

	"Sưu sưu sưu!"

	Sau đó không lâu từng đạo thân ảnh theo dưới núi vọt lên, đều là trước kia bị hai người rơi ở phía sau đám võ giả.

	Mọi người leo lên đỉnh núi sau lập tức đều trông thấy cái này tòa hùng vĩ tế đàn, khiếp sợ qua đi là mặt mũi tràn đầy cuồng hỉ, nhao nhao hướng về tế đàn phóng đi!

	Có người chú ý tới tế đàn phía trước Tần Vân hai người, ánh mắt lập loè, tựa hồ nhận ra thân phận của hai người.

	Họa Thiên Cơ ánh mắt lóe lên, lúc này đốn quát: "Nơi đây bị Hồ Tâm Đảo chi chủ cùng ta Họa Thiên Cơ chiếm cứ, bọn ngươi nhanh chóng thối lui!" 