 Chương 575: Lại lấy Linh tủy

	Tần Vân trong lòng có chút cảm khái, có lẽ từng đã là Cẩm Thi chính là cái làm cho người ta thương tiếc cô nương, chỉ là trở thành quân sư Tê Ngô sau nàng chỉ có thể cải biến, đem từng đã là Cẩm Thi dằn xuống đáy lòng.

	Tần Vân bỗng nhiên cảm thấy có chút thoải mái, nguyên lai cái kia làm cho người ta thương tiếc Cẩm Thi cũng không hoàn toàn đúng giả, bất quá những cũng đã này không trọng yếu. . .

	Tần Vân nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Vô luận đối với Cẩm Thi hay là đối với Tê Ngô mà nói, đều có lẽ cực kỳ coi trọng trong sạch của mình, ngươi chỉ là vì một cái nhiệm vụ, là có thể buông tha cho trong sạch, dùng cái loại nầy thủ đoạn dụ dỗ ta, như vậy đáng giá sao?"

	Cẩm Thi khẽ giật mình, gật đầu nói: "Đáng giá, bởi vì là thống soái mệnh lệnh, ta phải làm được."

	"Thống soái?" Tần Vân cau mày nói.

	Mặc dù đã nhận Tần Vân làm chủ, nhưng là nhắc tới khởi thống soái, Cẩm Thi khuôn mặt hay là nhịn không được hiển hiện vẻ sùng kính, nàng giải thích nói: "Ta là cô nhi, nếu như không phải thống soái thu dưỡng ta, ta đã sớm chết.

	Hơn nữa hắn dạy ta binh pháp mưu lược, ta mới có hôm nay thân phận địa vị, nếu không là hắn, trên đời này sẽ không có Cẩm Thi cũng không có Tê Ngô. Hắn đối với ta mà nói cũng sư cũng phụ, vì không cho hắn thất vọng, tựu tính toán **** nam nhân cũng không có gì. Chẳng qua hiện nay chủ nhân là của ta duy nhất, ta cùng với hắn không còn có bất luận cái gì liên quan."

	Tần Vân giật mình, nguyên lai thần bí quân sư Tê Ngô còn có như vậy một đoạn qua đi.

	Tần Vân bỗng nhiên nhíu mày, nghi ngờ nói: "Các ngươi đã để cho ta Ngự Thú huyết tế, ngươi lại vì sao phải giết ta?"

	Nghe xong Cẩm Thi tự thuật về sau, đây cũng là để cho nhất Tần Vân hoang mang địa phương, đã Cẩm Thi trả giá đại một cái giá lớn tiếp cận hắn chính là vì lôi kéo hắn, như vậy rồi lại vì sao phải giết hắn?

	Cẩm Thi hồi đáp: "Ta cũng là hôm nay mới nhận được tin tức, thống soái nói toạc trận đã có những phương pháp khác, không cần chủ nhân Ngự Thú rồi, vì vậy hắn tựu ra lệnh cho ta giết chủ nhân."

	"Những phương pháp khác. . ." Tần Vân lẩm bẩm nói, lập tức không khỏi cười lạnh nói: "Nếu như không phải ta vừa vặn tỉnh lại, chỉ sợ đã bị ngươi giết a? Quả nhiên nhân tâm khó lường. . ."

	Nghe vậy Cẩm Thi bỗng nhiên hoảng loạn lên, nàng vội vàng nói: "Ta. . . Ta sẽ không, ai. . ."

	Cẩm Thi gấp đến độ xinh đẹp mặt hơi đỏ lên, muốn nói điều gì, nhưng là cuối cùng nhất cũng chỉ có một tiếng thật dài thở dài.

	Lúc này bối rối Cẩm Thi lại để cho Tần Vân không khỏi thở dài, đây mới là hắn trong trí nhớ Cẩm Thi, chỉ là trở thành Tê Ngô về sau, nguyên lai Cẩm Thi đã bị nàng thật sâu dằn xuống đáy lòng, còn lại chỉ có tỉnh táo được đáng sợ Tê Ngô.

	Tần Vân cũng nhẹ nhàng thở dài, lúc trước hắn còn hoài nghi Lục Hướng Địch đối với hai nữ động thủ cùng Cẩm Thi có quan hệ, hôm nay chân tướng rõ ràng, Cẩm Thi xuất thân Hoang Xuyên Vương Quốc, cùng Lục Hướng Địch cũng không phải một đường.

	Giờ khắc này Tần Vân lại nghĩ tới Mạch Tử đã từng đối với nhắc nhở của hắn, không khỏi hỏi: "Ngươi là võ giả?"

	Cẩm Thi nghe vậy nhẹ gật đầu, nói: "Ta vì ngụy trang thành tay trói gà không chặt con gái yếu ớt, trước khi đến dùng bí pháp phong tỏa Linh lực, ta tu luyện thiên phú không tồi, hôm nay là Linh Hải cảnh trung kỳ tu vi."

	Tần Vân nghe vậy nở nụ cười khổ, từ khi biết Cẩm Thi sau hắn chưa bao giờ cẩn thận điều tra qua Cẩm Thi tu vi, sợ rằng cũng không nghĩ ra mảnh mai Cẩm Thi dĩ nhiên là một cái Linh Hải cảnh trung kỳ thiên tài.

	Tần Vân bỗng nhiên cảm thấy hứng thú hết thời, ánh mắt của hắn một chuyển, nhìn về phía trên giường Mạch Tử cùng Liễu Mộng Oanh. Linh giác quan sát, hắn phát hiện hai nữ đã khôi phục một tia sinh cơ, sắc mặt cũng có một ít sinh khí.

	Tần Vân không khỏi một hồi kinh hỉ, xem ra Thánh Linh bảo trái cây có nhiều nước nhưng hữu hiệu!

	Tần Vân nhìn xem hai nữ tuyệt mỹ dung nhan, ánh mắt có chút phức tạp, bỗng nhiên nhẹ nhàng thở dài nói: "Đợi các nàng tỉnh cho ta biết. . ."

	Cẩm Thi lập tức gật đầu.

	Tần Vân quay người đã đi ra doanh trướng, hôm nay Cẩm Thi bị hắn thi triển Nhận Chủ Phù Văn về sau, hắn không lo lắng chút nào Cẩm Thi hội đào tẩu hoặc là có ý khác, cái này là Nhận Chủ Phù Văn bá đạo uy năng.

	Tần Vân đi đến vách đá, khoanh chân cố định, bàn tay một phen, trang bị Linh tủy bình ngọc nhỏ xuất hiện trong tay.

	Tần Vân không chút nghĩ ngợi, đem miệng bình nhắm ngay trong miệng của mình, ngửa đầu liền uống một hớp lớn!

	Nếu có người tại nơi này nhất định sẽ nghẹn họng nhìn trân trối, đây chính là Linh tủy a, mỗi một giọt cũng không có so trân quý, thế nhưng mà Tần Vân vậy mà trực tiếp uống một hớp lớn, cái này một ngụm không biết có bao nhiêu tích. . .

	Tần Vân chậc chậc lưỡi, Linh tủy cửa vào ngọt, tư vị thập phần không tệ.

	Bất quá sau một khắc, Tần Vân bỗng nhiên khẽ giật mình, chỉ cảm thấy một cỗ bành trướng Linh khí tinh hoa theo trong bụng bay lên.

	Tần Vân ánh mắt vô cùng sáng ngời, lập tức 《 Bất Diệt Bá Thể 》 công pháp rất nhanh vận chuyển, hấp thu lấy vẻ này khổng lồ tinh khí, bắt đầu tu luyện.

	Tần Vân trong cơ thể truyền ra như sấm rền tiếng vang, toàn thân dâng lên tinh khí, tạng phủ cốt cách lưu chuyển óng ánh sáng bóng, hắn nội thị phía dưới, quả nhiên nhìn thấy tí ti Kim Sắc Huyết Dịch ra hiện tại hắn vốn là Hồng sắc trong máu, thân thể tổn thất khí huyết cũng đang nhanh chóng khôi phục.

	Tần Vân hai mắt nhắm lại, yên lặng khôi phục lấy, tạng phủ cốt cách theo tu luyện cũng dần dần trở nên óng ánh, phóng thích cường đại sinh cơ.

	Kinh người như thế hiệu quả so đi lên Tần Vân dùng Linh Thạch tu luyện không biết muốn cường bao nhiêu!

	Bất tri bất giác là một ngày đi qua. . .

	Tần Vân mở hai mắt ra, trong mắt có tinh mang lập loè, sáng như Tinh Thần. Trải qua một đêm chữa trị, cái loại nầy mỏi mệt suy yếu cảm giác đã cách hắn đi xa, hắn có chút nắm tay, cái loại nầy cường đại cảm giác xuất hiện lần nữa.

	"《 Bất Diệt Bá Thể 》 thật là khiến người xem thế là đủ rồi, gần kề một ngày mà thôi, đem cái kia một ngụm Linh tủy rộng lượng Linh khí tinh hoa hấp thu được không còn một mảnh, chẳng những thương thế khỏi hẳn, trùng tạo Kim Sắc Huyết Dịch cũng càng thêm tinh thuần. . ."

	Tần Vân trên mặt tràn đầy vẻ tán thán, hắn nắm thật chặc quyền, toàn thân khí huyết cường đại, như là Thượng Cổ hung thú bình thường, trong cơ thể phảng phất ẩn chứa khí huyết Uông Dương, tinh lực vô cùng.

	"Lúc trước vừa mới đạt được 《 Bất Diệt Bá Thể 》 lúc, ta còn hoài nghi tới môn công pháp này người sáng tạo khoác lác, hôm nay xem ra thật sự là buồn cười. . ."

	Tần Vân lắc đầu, hắn hôm nay rất muốn gặp vị kia cường giả, có thể sáng tạo ra như thế không thể tưởng tượng công pháp người, nên là như thế nào nhân vật?

	Tại nơi này Luyện Thể sự suy thoái thời đại, như thế một môn Luyện Thể công pháp giá trị căn bản khó có thể đánh giá.

	Tần Vân lắc đầu, không hề đa tưởng, hắn thực lực hôm nay tại Xích Dương Vương Quốc đều không tính là cái gì, chỉ sợ liền thấy kia vị cường giả tư cách đều không có.

	Nhìn qua xa xa vứt đi quặng mỏ phương hướng, Tần Vân bước chân di chuyển, hướng về nơi đó đi tới.

	"Còn có nhiều như vậy Linh tủy không có lấy, cũng không thể lãng phí. . ." Tần Vân hai mắt tỏa ánh sáng, hắn hoàn toàn không thể tưởng được Bạch Dương Phong Thượng phẩm Linh Thạch mỏ bên cạnh có Cực phẩm Linh Thạch mỏ, Cực phẩm Linh Thạch mỏ phía dưới lại vẫn có Linh tủy bực này chí bảo!

	Lúc này hai nữ khôi phục sinh cơ, Tần Vân treo lấy tâm cũng rốt cục rơi xuống, lập tức nghĩ tới còn thừa lại hơn phân nửa Linh tủy. Dựa theo Ảnh Tam thuyết pháp, một vị đại tông môn tông chủ ra tay mới chỉ là một ít bình mà thôi, bởi vậy có thể thấy được Linh tủy chi trân quý.

	Hắn phối chế Thánh Linh bảo dịch một hơi sẽ dùng non nửa chén, về sau lại uống một hớp lớn, nhưng là lúc này hắn Tu Di giới trong bình ngọc Linh tủy còn thừa lại hơn phân nửa, giá trị không thể đo lường.

	Tần Vân ánh mắt sáng quắc, bước chân nhanh hơn, không bao lâu liền đi tới cách ngăn bên ngoài.

	Tần Vân lập tức bắt đầu tại trên thân thể bố trí phù văn, vận dụng Phù Tổ lừa dối phù văn bí thuật. Đương phù văn bố trí hoàn thành lập tức, Tần Vân liền một đầu đâm vào trận pháp bên trong! 