 Chương 117: Luyện Thể hiệu quả

	Tần Vân đôi mắt trạm sáng, hắn hoàn toàn không thể tưởng được nhục thể của mình có thể tăng lên như thế tấn mãnh, cái này hoàn toàn là niềm vui ngoài ý muốn.

	Bởi vì lúc này Tần Vân chỗ chỗ đứng khoảng cách vừa bắt đầu lúc, đã đi tới 10m. . .

	Mặc dù chỉ có 10m, nhưng là mỗi tiến lên một mét, cái kia phong nhận uy lực đều sẽ nhanh chóng tăng cường, hơn nữa càng là xâm nhập cái loại nầy tăng lên tốc độ liền càng là khủng bố.

	Tần Vân đánh giá thân thể của mình, lúc này hắn trắng nõn làn da có chút hiện ra một loại óng ánh sáng bóng.

	Bề ngoài cực kỳ không tệ, nhưng Tần Vân hoàn toàn không thèm để ý những này, chính thức lại để cho hắn thoả mãn chính là thân thể cứng cỏi trình độ, lúc này đã đạt đến qua đi hắn không cảm tưởng giống như trình độ.

	Tần Vân bàn tay một phen, Hấp Tinh kiếm lập tức ra hiện trong tay hắn.

	Tần Vân không chần chờ, hung hăng một kiếm chém về phía cánh tay của mình!

	"Keng!"

	Một tia sáng bóng lưu chuyển, vậy mà phát ra kim thiết giao kích thanh âm, mà Tần Vân làn da bên trên chỉ là xuất hiện một đạo nhẹ nhàng bạch ngân mà thôi.

	Mặc dù không có toàn lực phách trảm, nhưng Hấp Tinh kiếm tại hạ phẩm Bảo Khí trong đều là cực kỳ không tệ binh khí, nói cách khác, Tần Vân hôm nay thân thể cường độ cơ hồ đạt đến Hạ phẩm Bảo Khí cấp độ.

	Tần Vân có chút hoạt động cánh tay, nhìn như cân xứng cánh tay lập tức cơ bắp từng cục, đột nhiên bộc phát ra một cỗ cự lực.

	Thân thể cường độ tăng lên đồng thời, Tần Vân mỗi một tấc da thịt lực lượng cũng tùy theo đã có trên phạm vi lớn tăng lên.

	Tần Vân tin tưởng mười phần, hào khí tỏa ra.

	Mặc dù ba ngày không có ăn uống gì, Tần Vân lại cảm thấy toàn thân có dùng không hết lực lượng.

	"Chỗ này Phong Cốc đối với ta mà nói là tuyệt hảo Luyện Thể bảo địa, nhất định phải đầy đủ lợi dụng!"

	Tần Vân nhìn qua không biết Phong Cốc ở chỗ sâu trong, lòng mang kích động, giống như thấy được một đầu con đường cường giả.

	"Hô, trước ăn chút gì không." Tần Vân cười sờ lên bụng, mặc dù hắn tinh lực dồi dào, nhưng những ngày này tiêu hao thật lớn, hay là muốn bổ sung thoáng một phát.

	Nghĩ như vậy lấy, Tần Vân liền hướng Phong Cốc bên ngoài đi đến.

	Tần Vân tại trong rừng cây như gió bay điện chớp bay nhanh lấy, hắn cố ý muốn kiểm tra một chút tốc độ của mình.

	"Vèo!"

	Đạo đạo tàn ảnh thoáng một cái đã qua, theo thân thể lực lượng tăng cường, Hư Đạp Lăng Ba mặc dù không có đột phá, nhưng là tốc độ vậy mà cũng theo thân thể nước lên thì thuyền lên, tăng vọt một đoạn!

	Tần Vân khó dấu trong nội tâm vui sướng, nhịn không được cười lên ha hả.

	"Rống!"

	Tần Vân tiếng cười lập tức kinh động đến phụ cận Yêu thú.

	Tần Vân như gió giống như bay nhanh thân ảnh đột nhiên ngừng lại, đồng thời một cái khổng lồ Yêu thú thân ảnh từ trong rừng rậm vọt ra.

	Nhìn thấy cái này con yêu thú lập tức, Tần Vân nhịn cười không được.

	"Xích Giáp Thú!"

	Một thân lân giáp, sắc thành Xích Hồng, đúng là Tần Vân tại Bách Thú sơn mạch trong lần thứ nhất nhìn thấy Yêu thú, Xích Giáp Thú.

	Lúc này Tần Vân đã ẩn tàng khí tức, Xích Giáp Thú cảnh giác địa đánh giá Tần Vân, lại không có cảm nhận được con người trước mắt nguy hiểm.

	Do dự một chút về sau, Xích Giáp Thú đột nhiên đánh về phía Tần Vân.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, dùng hắn lúc này Dẫn Linh cảnh sơ kỳ đỉnh phong thực lực, hơn nữa Hấp Tinh kiếm, đánh chết Xích Giáp Thú cũng không phải việc khó.

	Nhưng là Xích Giáp Thú một thân lân giáp, để phòng ngự tăng trưởng, bởi vậy Tần Vân cố tình cùng với Xích Giáp Thú so đấu thoáng một phát thân thể.

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân không có sử dụng chút nào Linh lực, đồng dạng hướng về Xích Giáp Thú vọt tới!

	Một người một thú lập tức đánh lẫn nhau cùng một chỗ!

	Tần Vân thậm chí đều không có dùng bất kỳ vũ kỹ nào, chỉ là dùng thuần túy nhất thân thể lực lượng, đối với Xích Giáp Thú quyền cước gia tăng.

	"Rống!"

	Xích Giáp Thú lập tức có chút phát mộng, nó không là lần đầu tiên nhìn thấy nhân loại, nó đã từng cũng ăn qua thịt người loại loại này huyết nhục ngon giống.

	Nhưng là quá khứ nhìn thấy nhân loại đều là dùng võ khí công kích, hoặc là dùng một ít sức tưởng tượng chiêu thức, chưa từng có một cái như trước mắt cái nhân loại này bình thường, quả thực so nó càng giống một con yêu thú.

	Xích Giáp Thú hung mang lóe lên, mở ra miệng lớn dính máu, một ngụm cắn hướng Tần Vân đùi!

	"Răng rắc!"

	Làm cho người ghê răng thanh âm lập tức vang lên.

	Tới đồng thời vang lên còn có Tần Vân gào thét: "A, quần của ta!"

	Tần Vân không khỏi giận dữ, hắn lúc này toàn thân cao thấp chỉ còn lại cái này một đầu đồ bỏ đi quần đùi, Xích Giáp Thú một ngụm cắn xuống, lập tức quần đùi một đầu ống quần lập tức xé đoạn.

	Xích Giáp Thú lại không biết Tần Vân vì sao tức giận, nó rất khiếp sợ, đồng thời còn có chút ủy khuất, cái kia tuyết trắng đùi thoạt nhìn không chịu nổi một kích, thế nhưng mà khẽ cắn phía dưới vậy mà thiếu chút nữa cắt nát nó răng nhọn!

	Xích Giáp Thú triệt để mộng, cuối cùng là quái vật gì?

	Tần Vân đau lòng chính mình quần đùi, trong lúc nhất thời nắm đấm như là như mưa rơi nện ở Xích Giáp Thú to lớn lão đại bên trên.

	"Rống!"

	Xích Giáp Thú kinh sợ nảy ra, con người trước mắt lực lượng đại dọa người, mỗi một quyền đánh tới đều muốn đánh vỡ nó cứng rắn lân giáp.

	Xích Giáp Thú đột nhiên vung thân, cái đuôi lập tức hung hăng trừu hướng Tần Vân!

	Xích Giáp Thú đối với tự một mình chiêu này rất có lòng tin, không biết có bao nhiêu người loại đều là chết ở nó một chiêu này cái này, xương cốt đứt gãy.

	Tần Vân nhưng căn bản không tránh không né, tùy ý Xích Giáp Thú roi sắt giống như cái đuôi trừu tại trên người mình.

	"Ba!"

	Quật tiếng vang lên, Tần Vân sắc mặt cũng không có thay đổi hóa, Xích Giáp Thú mặt lại tái rồi.

	Chỉ thấy Tần Vân một tay bắt lấy Xích Giáp Thú cái đuôi, đem Xích Giáp Thú thân thể khổng lồ vung mạnh bay lên, hung hăng đập ở một bên trên đại thụ.

	"Ken két!"

	Thân cây nhất thời đứt gãy, ầm ầm ngã xuống.

	Xích Giáp Thú phòng ngự hoàn toàn chính xác kinh người, đã bị như thế mãnh liệt tổn thương, lại vẫn có thể kiếm trát.

	Tần Vân không có dừng tay, lần nữa đem Xích Giáp Thú vung mạnh bay lên.

	Xích Giáp Thú trầm trọng thân thể tại Tần Vân trong tay nhẹ như không có gì, Tần Vân giống như tại lúc nhỏ lúc chơi đùa roi da vung vẩy lấy Xích Giáp Thú.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Một khỏa khỏa cỡ thùng nước đại thụ không ngừng ngã xuống, phiến khu vực này lập tức cành lá bay tán loạn, một mảnh đống bừa bộn.

	Tần Vân như là một đầu hình người Yêu thú, tùy ý đại thụ nện tại trên thân thể không thèm quan tâm, thế nhưng mà Xích Giáp Thú lại bị rơi thất điên bát đảo. Tại lúc ban đầu giãy dụa một lát rống, rốt cục hấp hối, cuối cùng không một tiếng động.

	Tần Vân chỉ cảm thấy nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, đã từng cần hắn cùng với Tần Viễn Thiên liên thủ mới có thể miễn cưỡng đánh bại Xích Giáp Thú, lúc này hắn chỉ bằng mượn thân thể có thể đơn giản đánh chết, loại này cự tiến bộ lớn lại để cho hắn hết sức hài lòng.

	. . .

	Tần Vân dựng lên đống lửa, đem Xích Giáp Thú thanh lý sạch sẽ, học Diệp Nghiên bộ dạng nướng lấy Xích Giáp Thú thịt.

	Từ khi cùng Diệp Nghiên phân biệt về sau, Tần Vân liền không có nếm qua thứ đồ vật, lúc này nghe thấy được trận trận mùi thịt, vốn là còn không biết là bụng đói đột nhiên kêu rột rột.

	Tần Vân nuốt một ngụm nước bọt, nhìn mình nướng thịt thú vật, rốt cục nhịn đến hỏa hầu không sai biệt lắm, Tần Vân lấy ra Diệp Nghiên hương liệu, cẩn thận từng li từng tí địa gắn một thanh.

	Mùi thịt đánh tới, Tần Vân nhịn không được, một thanh kéo xuống một mảnh thịt thú vật nhét vào trong miệng ăn liên tục.

	Tần Vân ăn như hổ đói lấy, mặc dù hương vị so ra kém Diệp Nghiên chế biến thức ăn, nhưng đối với bụng đói kêu vang Tần Vân mà nói nhưng cũng là khó được mỹ vị.

	Tần Vân Phong Quyển Tàn Vân giống như đem một đầu chân thú ăn được không còn một mảnh, thỏa mãn địa tựa ở trên cành cây, đánh nữa trọn vẹn nấc.

	Rất lâu không có như vậy thích ý, xoay chuyển ánh mắt, Xích Giáp Thú thi thể ngang dọc ở một bên.

	Tần Vân chỉ ăn một chân, còn lại hơn phân nửa thân thể lại không thể lãng phí. 