 Chương 1963: Ép hỏi

	Tần Thiên Qua cùng râu quai nón đại hán sóng vai mà đứng, nhàn nhạt nhìn phía xa.

	Sài Hồng bọn người cùng người khác nhiều vô tâm nhân đại chiến, tình hình chiến đấu kịch liệt, so với trước đại chiến cũng không kém bao nhiêu.

	Bất quá lần này Tần Thiên Qua cùng râu quai nón đại hán đều hạ quyết tâm không tham dự, lại để cho Sài Hồng những người này tự mình giải quyết, dùng báo mạnh mẽ bắt lấy Mộc Tinh chi thù.

	Sài Hồng sắc mặt khó coi, không có Tần Thiên Qua hai người tương trợ, thật sự của bọn hắn có chút cố hết sức.

	Sài Hồng có chút tự ngạo, cũng khinh thường tại xin giúp đỡ, cùng đồng môn liên thủ, ra sức phản kích.

	"Kha trưởng lão đang tại chạy đến!" Sài Hồng bỗng nhiên ánh mắt sáng ngời, nói với mọi người đạo.

	"Thật vậy chăng? Vậy thì tốt quá!" Chúng đồng môn nghe vậy kinh hỉ nảy ra, công liên tiếp thế đều trở nên hung mãnh lên, lực lượng mười phần.

	Tần Thiên Qua bọn người khẽ nhíu mày, suy đoán Sài Hồng trong miệng Kha trưởng lão là nhân vật nào. Nếu quả thật chính là lớp người già cường giả lời nói, làm sao dám đi đến con đường này?

	Phải biết rằng con đường này một cái hung hiểm chỗ ở chỗ, tu vi càng cao võ giả ở chỗ này gặp được nguy hiểm cũng lại càng đáng sợ, Tần tộc trọng thương cường giả là chứng cớ, bởi vậy lần này không có cường giả cùng đi Tần tộc đệ tử ra đi.

	Đang tại mọi người suy đoán chi tế, bỗng nhiên một tiếng thét dài từ phương xa truyền đến.

	Thanh âm kia tới cực nhanh, bên trên một khắc vẫn còn cực xa chỗ, sau một khắc liền đã đi tới phụ cận.

	Mọi người trước mắt đột ngột xuất hiện một người tướng mạo to lớn cao ngạo trung niên nhân, tóc đen nồng đậm, không giận tự uy, xem xét cũng không phải là người bình thường.

	Sài Hồng bọn người nhìn thấy người này sau lập tức đại hỉ, nhao nhao kêu lên: "Bái kiến Kha trưởng lão!"

	Kha trưởng lão nhẹ gật đầu, tùy ý quét mắt điên cuồng vô tâm nhân, khẽ nhíu mày, chậm rãi nói: "Bọn ngươi tránh ra."

	Sài Hồng bọn người không dám chần chờ, nhao nhao hướng về sau nhanh lùi lại.

	Đúng vào lúc này, Kha trưởng lão một tay phụ về sau, một tay nắm tay, ầm ầm đánh ra!

	Trong lòng mọi người nhảy dựng, chỉ thấy một đầu Hỏa Long cuồn cuộn, trong chốc lát đem vô tâm nhân nuốt hết, khủng bố tiếng nổ mạnh rậm rạp chằng chịt, không dứt bên tai.

	Đương ánh lửa tán đi về sau, trước mắt không có vật gì, chỉ có mặt đất cặn tro tàn chứng minh vô tâm nhân đã từng tồn tại qua.

	Tần Thiên Qua chờ trong lòng người chấn động, đối phương thậm chí có mạnh như thế người, cái này còn thế nào đấu?

	Sài Hồng bọn người hoan hô tung tăng như chim sẻ, nhao nhao nghênh tiến lên đây, tại tro tàn trong tìm được từng khỏa Mộc Tinh.

	"Kha trưởng lão, đây là Mộc Tinh, tại bên ngoài cực kỳ hiếm thấy, nơi đây lại quả thực không ít." Sài Hồng đem Mộc Tinh giao cho Kha trưởng lão trong tay.

	Kha trưởng lão ánh mắt sáng ngời, không khách khí địa đem Mộc Tinh toàn bộ thu hồi, gật đầu nói: "Tông môn đối với các ngươi vẫn là không yên lòng, ta vừa vặn trong lúc rảnh rỗi, tựu tiến đến đi một lần. Bất quá ta không thể cùng các ngươi một đường đồng hành, nếu không sợ hội gây tai hoạ dẫn họa, bất quá các ngươi gặp được nguy hiểm lúc có thể hướng ta cầu cứu, ta sẽ kịp thời đuổi tới."

	"Đa tạ Kha trưởng lão!" Mọi người nghe vậy đại hỉ.

	Kha trưởng lão cười nhạt một tiếng, thân ảnh tiêu tán, không ngờ kinh ly khai.

	"Náo nhiệt rất xem được không?" Sài Hồng lườm hướng Tần Thiên Qua cùng râu quai nón đại hán, nhàn nhạt nói ra.

	Tần Thiên Qua hai người sắc mặt khó coi, trầm mặc không nói.

	Sài Hồng ha ha cười cười, một giọng nói đi, liền dẫn đồng môn đi xa.

	Tần tộc mọi người cùng Gia Cát thế gia mọi người sắc mặt khó coi, lúc này Tần Thiên Qua cùng râu quai nón đại hán nhao nhao nhìn về phía cửa động, có lẽ trong lúc này có bọn hắn cần cơ duyên.

	Đã trải qua đủ loại về sau, bọn hắn hôm nay khát vọng nhất đúng là trở nên mạnh mẽ, nếu không hết thảy đều là hy vọng xa vời.

	"Vào động!" Tần Thiên Qua cắn răng nói ra.

	Râu quai nón nam tử trầm giọng nói: "Cùng đi."

	Tần tộc mọi người cùng Gia Cát thế gia mọi người giờ phút này lại có loại tỉnh táo tương tích chi ý, đồng thời đi về hướng sơn động, muốn bác một phần cơ duyên.

	Sơn động tĩnh mịch, tất cả mọi người giữ vững tinh thần, chậm rãi tiến lên.

	Sau một lát, trước mắt rộng mở trong sáng, một tòa cự đại cái ao nước xuất hiện tại phía trước, hàn khí đập vào mặt.

	"Quả nhiên có khác Càn Khôn." Tần Thiên Qua ánh mắt tỏa sáng, đánh giá chung quanh lấy nơi đây.

	"Chia nhau tìm kiếm!"

	Mọi người lập tức phân tán ra đến, tại cái ao nước phụ cận tìm kiếm lấy, bọn hắn ánh mắt lửa nóng, nhận định tại đây nhất định có một ít cơ duyên là bị Sài Hồng bọn người bỏ sót.

	Mấy người nhảy vào hàn trong ao, bốn phía sưu tầm.

	"Đáy ao có cái gì!"

	Có người kích động kêu to, mọi người tinh thần chấn động, nhao nhao nhảy vào ao ở bên trong.

	"Ở đâu?" Mọi người kích động không thôi.

	"Tại phía dưới!"

	Mọi người nhao nhao lặn xuống, nhanh chóng tiếp cận đáy ao.

	Khôi lỗi chính ngồi ngay ngắn ở đáy ao, hình như có sở giác ngẩng đầu lên. Cùng lúc đó, đang ở Vô Vi Bảo Điện bên trong Tần Vân hơi kinh hãi, lẩm bẩm nói: "Hắc y nhân kia đã đến rồi sao. . ."

	Không dám lãnh đạm, Tần Vân lập tức ly khai Vô Vi Bảo Điện, đồng thời khôi lỗi tiến vào Vô Vi Bảo Điện.

	Tần Vân ngẩng đầu nhìn lên, không khỏi khẽ giật mình, phía trên bóng người phần đông, cũng không phải là Hắc y nhân, mà là. . . Tần tộc đệ tử!

	"Phía dưới có người!" Mọi người kinh hô, phát hiện phía dưới Tần Vân thân ảnh.

	Mọi người như lâm đại địch, không dám tùy tiện tiếp cận. Nước ao bích lục, trong lúc nhất thời thấy không rõ phía dưới chi nhân ra sao bộ dáng.

	"Tiền bối, ngộ nhập bảo địa, mong rằng chớ trách!" Tần Thiên Qua trong nội tâm khẽ động, lập tức cung kính nói ra.

	Trong lòng mọi người rùng mình, nếu như trong lúc này thật sự ở một vị cường giả lời nói, đây chính là không xong chi cực.

	Tần Thiên Qua đang khi nói chuyện tiếp tục lặn xuống, ánh mắt sáng quắc hướng phía dưới nhìn lại, muốn phán đoán phía dưới người đến tột cùng là gì tu vi.

	"Là ngươi!" Nhưng mà sau đó không lâu Tần Thiên Qua hai mắt trợn lên, ngạc nhiên địa hướng phía dưới nhìn lại.

	"Đúng vậy, là ta." Tần Vân mỉm cười, bình thản ung dung.

	Lúc này Tần tộc mọi người nhao nhao tiếp cận, thấy rõ phía dưới chi nhân dĩ nhiên là Tần Vân sau đều là kinh ngạc không thôi, khó có thể tin, nhưng lập tức đại hỉ.

	"Ngươi không chết?" Tần Thiên Qua kinh nghi bất định, Tần Vân tiên tiến nhất nhập nơi đây, tất cả mọi người cho rằng Tần Vân gặp nạn, nhưng hôm nay lại êm đẹp xuất hiện tại mọi người trước mắt.

	Trong nội tâm khẽ động, Tần Thiên Qua có chút thoải mái, nơi đây gió êm sóng lặng, căn bản không có nguy hiểm gì, Tần Vân trốn ở đáy ao, Sài Hồng bọn người không có cẩn thận điều tra, bởi vậy bỏ qua cũng chẳng có gì lạ.

	Tần Vân nhưng lại âm thầm nhíu mày, không biết bên ngoài Hắc y nhân đi nơi nào, nếu như Hắc y nhân còn ở đó những Tần tộc này đệ tử làm sao có thể tiến vào nơi đây?

	"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?" Râu quai nón đại hán cau mày, vốn tưởng rằng nơi đây hội có cơ duyên, nhưng cuối cùng nhất nhưng lại không vui một hồi, lúc này trong nội tâm bất mãn, chỉ điểm Tần Vân hỏi thăm minh bạch.

	"Đúng, đến tột cùng tại đây có bảo vật gì? Có phải hay không bị ngươi lấy đi?" Tần Thiên Qua ánh mắt lóe lên, trầm giọng nói ra.

	"Các vị, Tần Vân bình yên vô sự là chuyện tốt, chúng ta như vậy vây quanh ép hỏi không quá thỏa đáng a?" Giang Không Nguyệt nhíu mày, ngăn ở Tần Vân trước người, nói như thế.

	Tần Thiên Qua khẽ giật mình, Giang Không Nguyệt xinh đẹp, lại là Minh tộc nhân vật trọng yếu, hắn một mực rất có hảo cảm, không nghĩ tới lúc này vậy mà cũng che chở Tần Vân.

	Tần Thiên Qua lòng đố kị như lửa đốt, trầm giọng nói: "Tất cả mọi người là đồng tộc, ta chỉ là vì mọi người cân nhắc, nếu có cơ duyên lời nói há có thể lại để cho hắn độc chiếm?"

	Râu quai nón đại hán gật đầu nói: "Huống chi chúng ta cũng ở nơi đây, chúng ta là chiến hữu, từng có liên thủ chi nghị. Nơi đây sinh cơ nồng đậm được kinh người, nói không có bảo vật chỉ sợ không có người sẽ tin, liền các ngươi người cầm đầu Thiên Qua đều nói như thế, ngươi cũng sắp đem bảo vật giao ra, không muốn lãng phí thời gian."

	Đáy ao vốn là chất đầy Mộc Tinh, mặc dù lấy đi đã lâu, nơi đây như trước có lưu lại kinh người khí tức, bởi vậy mọi người nhận định tại đây nhất định có bảo vật, đã đã không có vậy thì nhất định là bị Tần Vân bỏ vào trong túi.

	"Vân!"

	Mọi người ở đây ép hỏi chi tế, một cái run rẩy thanh âm bỗng nhiên truyền đến, Gia Cát thế gia mọi người khẽ giật mình, bởi vì người nọ dĩ nhiên là Gia Cát Ngự Phong. 