 Chương 924: Hồ Tâm Đảo chi chủ chiến lực

	Hoàng Phủ Triều khóe miệng chứa đựng lãnh ý, ánh mắt đạm mạc, thật giống như tại bao quát lấy con sâu cái kiến loài bò sát. . .

	Bỗng nhiên Hoàng Phủ Triều một chưởng đánh tới!

	Một chưởng này thoạt nhìn bình thản không có gì lạ, nhưng là giờ khắc này Họa Thiên Cơ chờ cường giả sắc mặt lập tức biến đổi, bởi vì vì bọn họ rõ ràng bắt đã đến không gian chấn động, một chưởng này vậy mà lại để cho không gian đều nhộn nhạo ra rung động, trở nên không ổn định, có thể thấy được trong đó ẩn chứa lực lượng như thế nào đáng sợ!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, trong mắt bỗng nhiên dâng lên mãnh liệt chiến ý!

	"Chiến!"

	Tần Vân quát lên một tiếng lớn, trong khí hải, mười thành màu vàng Linh lực điên cuồng bắt đầu khởi động, một cỗ kinh khủng lực lượng tràn ngập mà ra, Tần Vân một quyền nghênh hướng Hoàng Phủ Triều bàn tay!

	"Oanh!"

	Tại chỗ lập tức nổ lớn, Tần Vân đứng thẳng tráng kiện nhánh cây lập tức vết rạn rậm rạp, ầm ầm một tiếng bạo liệt, đủ có mấy trăm dặm trường nhánh cây ầm ầm nện xuống!

	Bốn phía Linh khí lập tức cuồng bạo rồi, cương phong tàn sát bừa bãi, phụ cận cự cành cây to đều kịch liệt rung rung, từng đạo vết rạn nhanh chóng tràn ngập, cuối cùng nhất bạo liệt, ầm ầm rơi đập!

	Trong lúc nhất thời hằng hà cực lớn được dọa người nhánh cây đầy trời rơi đập, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi chi cực!

	Tần Vân biến sắc, chỉ cảm thấy Hoàng Phủ Triều nhìn như hời hợt một chưởng trong truyền đến khủng bố lực lượng, tại này cổ cự lực phía dưới, hắn vậy mà lập tức rơi vào hạ phong, thân thể lập tức nhanh lùi lại!

	Tần Vân lui về phía sau hơn mười thước sau rốt cục ổn định thân hình, trong cơ thể khí huyết sôi trào, trong mắt có một tia kinh ý. . .

	Đám người một hồi yên lặng, ngừng thở, chăm chú nhìn Tần Vân cùng Hoàng Phủ Triều.

	Tần Vân nhanh chóng thối lui hơn mười thước, mà Hoàng Phủ Triều lại gần kề lui về phía sau môt bước. . .

	"Hảo cường. . ." Tần Vân trong nội tâm thì thào, ánh mắt vô cùng sáng ngời, Hoàng Phủ Triều Dương chi lực là hắn bái kiến phẩm chất cao nhất Dương chi lực, hơn nữa cực kỳ hùng hồn, như là mênh mông biển lớn bình thường, dưới một kích này Dương chi lực bạo tuôn, uy năng khó có thể tưởng tượng.

	Họa Thiên Cơ, Minh Phàm bọn người lúc này trong mắt tinh mang chợt lóe lên! Bọn hắn so những võ giả khác rõ ràng hơn Hoàng Phủ Triều đáng sợ, trước khi Hoàng Phủ Triều một chiêu quần công liền đem sáu người đánh bay, có thể là vừa vặn Hoàng Phủ Triều nhằm vào Tần Vân một người, lại gần kề đem Tần Vân đánh lui hơn mười thước, mà Tần Vân thoạt nhìn sắc mặt như thường, căn bản không có bị thương chút nào dấu hiệu, cái này lại để cho bọn hắn đều lắp bắp kinh hãi, bắt đầu chăm chú xem kỹ khởi vị này Hồ Tâm Đảo chi chủ, một thời gian ngắn không thấy, giống như đã xảy ra một ít biến hóa kinh người. . .

	Hoàng Phủ Triều nhíu mày, cúi đầu nhìn nhìn chân của mình, hắn vậy mà lui về phía sau môt bước!

	Mặc dù một bước này tại cái khác người xem ra không có ý nghĩa, nhưng là tại hắn xem ra nhưng lại cực lớn sỉ nhục! Đường đường Cửu cấp bảo địa chi chủ lại bị đẩy lui một bước, phải biết rằng hắn là ý định một chưởng đem kẻ này đánh chết, thế nhưng mà đối phương hôm nay sinh long hoạt hổ, lại đưa hắn khiến cho, bắt buộc lui về phía sau một bước, kết quả như thế hắn làm sao có thể tiếp nhận?

	"Khó trách dám khiêu chiến ta, nguyên lai có như vậy lực lượng, bất quá càng như vậy ngươi kết cục sẽ càng thê thảm. . ."

	Hoàng Phủ Triều nhàn nhạt nói xong, bỗng nhiên bước nhanh đến phía trước, đồng thời thân thể nhảy lên khởi Kim sắc Dương chi lực hào quang, như là quang diễm khiêu dược, khí thế không ngừng kéo lên, trong nháy mắt cũng đã nhảy lên tới một cái trình độ khủng bố!

	Riêng là cảm nhận được cỗ khí thế này vây xem rất nhiều Bát cấp bảo địa chi chủ tựu cảm thấy hai chân như nhũn ra, càng phát ra ý thức được chênh lệch quá xa, tại loại khí thế này hạ bọn hắn căn bản sinh không dậy nổi một tia chiến ý, căn bản không phải một cấp độ chiến đấu. . .

	Tần Vân mặt sắc ngưng trọng lên, nhưng lại không có ý sợ hãi, từ khi Dương chi lực đạt tới mười thành về sau, hắn còn không có buông tay buông chân đại chiến qua, lúc này đối với hắn mà nói là kiểm nghiệm thực lực cơ hội tốt. . .

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân thân thể cũng bao phủ một tầng màu vàng vầng sáng, màu vàng vầng sáng cực kỳ ngưng thực, thoạt nhìn như là một tầng màu vàng khoác trên vai như gió đem hắn bao trùm.

	Hoàng Phủ Triều ánh mắt khẽ động, đạt tới hắn loại này cấp độ sau cảm giác cực kỳ nhạy cảm, trực giác nói cho hắn biết loại này màu vàng năng lượng cực kỳ đáng sợ, thậm chí có thể cùng hắn thiên chuy bách luyện Dương chi lực cùng so sánh. . .

	Sau một khắc Hoàng Phủ Triều đột nhiên động, thân ảnh lập tức xuất hiện tại Tần Vân trước người, dùng tốc độ của hắn, hơn mười thước khoảng cách liền một cái chớp mắt thời gian đều không cần!

	Tần Vân có thể rõ ràng chứng kiến Hoàng Phủ Triều bàn tay lòng bàn tay đều hiển hiện từng vòng Kim sắc gợn sóng, chính là trước kia lấy một địch sáu đánh bại Họa Thiên Cơ sáu người sở dụng vũ kỹ.

	Tần Vân đột nhiên một quyền đánh ra, nắm đấm mặt ngoài hiển hiện tám cái hư ảnh, Quyền Tam thức thứ tám!

	Mười thành hùng hồn màu vàng Linh lực mãnh liệt bành trướng, không ngừng kích động, tám cái nắm đấm hư ảnh nhanh chóng chuyển động, một loại khủng bố lực lượng trùng kích hướng Hoàng Phủ Triều!

	Hoàng Phủ Triều song chưởng kim mang lập loè, văn vê thân mà lên, cùng Tần Vân thật địa kịch chiến tại một chỗ!

	"Rầm rầm rầm!"

	Nơi đây lập tức cuồng bạo rồi, khủng bố bạo tạc không ngừng ở trên hư không nổ vang, một căn lại một căn mấy trăm dặm trường cự cành cây to ầm ầm rơi đập, tại mặt đất ném ra từng đạo hố sâu, đầu đầu cực lớn vết rạn giăng khắp nơi, cảnh tượng đáng sợ!

	Càng làm cho mọi người khiếp sợ chính là Tần Vân vậy mà ngăn cản được Hoàng Phủ Triều công kích!

	Chỉ thấy Tần Vân từng quyền không ngừng chém ra, cùng Hoàng Phủ Triều đáng sợ kia song chưởng không ngừng va chạm, mặc dù liên tiếp lui về phía sau, nhưng lại thật sự chống cự ở!

	Tất cả mọi người cảm thấy một hồi kinh hãi, không nghĩ ra Hồ Tâm Đảo chi chủ khi nào cường đã đến tình trạng như thế? Họa Thiên Cơ bọn người ánh mắt ngưng trọng, lẳng lặng nhìn xem, âm thầm suy nghĩ, nếu như đổi chỗ mà xử lời nói bọn hắn cũng chưa chắc có thể làm được một bước này, dù sao Cửu cấp bảo địa chi chủ quá kinh khủng. . .

	Tần Vân âm thầm cắn răng, hắn lại bị Hoàng Phủ Triều đè nặng đánh, Hoàng Phủ Triều trong cơ thể Dương chi lực như là Uông Dương bình thường, nhưng là đây không phải trọng điểm, Tần Vân cảm thấy ở giữa thiên địa một cỗ tối tăm bên trong lực lượng thần bí không ngừng dũng mãnh vào Hoàng Phủ Triều song chưởng bên trong, tăng cường lấy lực lượng của hắn.

	Tần Vân âm thầm kinh hãi, điều này nói rõ Hoàng Phủ Triều đối với thiên địa lĩnh ngộ đã đạt đến một cái cực cao cấp độ, tối thiểu nhất muốn so với hắn cao hơn, đã có thể điều động khả quan thiên địa lực lượng, trong chiến đấu làm ra tính quyết định tác dụng.

	Tần Vân chiến ý sôi trào, bỗng nhiên quyền thức biến đổi, nắm đấm mặt ngoài hiển hiện chín cái nắm đấm hư ảnh, Quyền Tam thức thứ chín!

	Tần Vân thực lực đột nhiên tăng mạnh, phù văn tạo nghệ lại tạm thời gác lại, hôm nay Quyền Tam thức thứ chín vẫn là hắn mạnh nhất quyền thức!

	"Oanh!"

	Tần Vân cùng Hoàng Phủ Triều liều mạng một cái, vậy mà đã ngừng lại lui về phía sau xu thế, cùng Hoàng Phủ Triều liều mạng cái thế lực ngang nhau!

	Giờ khắc này đang xem cuộc chiến tất cả mọi người là trợn tròn hai mắt, điều này sao có thể?

	Hoàng Phủ Triều ánh mắt ngưng tụ, lúc này trong nội tâm cũng nhịn không được nữa hiển hiện một tia khiếp sợ chi ý, bởi vì hắn phát hiện Tần Vân lực lượng là thật màu vàng năng lượng, cũng không phải như hắn có thể điều động kinh người thiên địa lực lượng.

	Nói cách khác, tại không mượn dùng thiên địa lực lượng điều kiện tiên quyết, hắn Dương chi lực cũng không thể so với Tần Vân mạnh bao nhiêu. . .

	Hoàng Phủ Triều trong nội tâm rất không bình tĩnh, nhíu mày nhìn xem Tần Vân, giống như muốn xem thấu Tần Vân bí mật.

	"Ta cải biến chủ ý, nếu như ngươi thần phục với ta, làm tùy tùng của ta, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, thậm chí còn hội chỉ điểm ngươi tu hành!"

	Hoàng Phủ Triều nhanh chóng lui về phía sau, đứng chắp tay, đối với Tần Vân nhàn nhạt nói ra.

	Nghe vậy tất cả mọi người là khẽ giật mình, Hoàng Phủ Triều lại muốn mời chào Hồ Tâm Đảo chi chủ, hiển nhiên là nhìn trúng Hồ Tâm Đảo chi chủ thực lực.

	Ngay sau đó tất cả mọi người nhìn về phía Hồ Tâm Đảo chi chủ, không biết hắn là cái gì thái độ. Nhưng mà lại để cho bọn hắn ngoài ý muốn chính là, Tần Vân xùy cười một tiếng, bỗng nhiên nắm tay liền lao đến, quát khẽ nói: "Làm ngươi xuân thu đại mộng! Ngươi làm tùy tùng của ta ta ngược lại thì nguyện ý cân nhắc thoáng một phát!" 