 Chương 417: Nội giáp

	Tần Vân tu vi đã đạt tới Linh Hải cảnh sơ kỳ đỉnh phong, đã đến loại tình trạng này hắn phát hiện tu vi của mình tiến triển dần dần chậm chạp, Linh Hải cảnh mỗi trước tiến thêm một bước đều cần rộng lượng Linh khí, nếu không là vì Luân Hồi Thạch, Tần Vân muốn đạt cho tới bây giờ tu vi không biết còn cần bao lâu, cũng chính là Luân Hồi Thạch thành tựu Tần Vân 17 tuổi xông qua Tiềm Long Tháp tầng thứ sáu kỳ tích.

	Tần Vân lúc này ở toàn lực tu luyện, chỉ là hắn tu luyện chính là cũng không phải 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》, mà là 《 Bất Diệt Bá Thể 》.

	《 Bất Diệt Bá Thể 》 tu luyện cũng gặp phải bình cảnh, Tần Vân thân thể đã đạt đến gân cốt đại thành tình trạng, nhưng đã đến loại này cấp độ hắn tiến độ cũng dần dần chậm dần, mặc dù thân thể còn có tăng lên, nhưng là loại này tăng lên lại cũng không rõ ràng.

	Qua đi tại Dẫn Linh cảnh lúc, Tần Vân dựa vào gân cốt đại thành thân thể, mặc dù không sử dụng Linh lực cũng có thể đánh đâu thắng đó.

	Nhưng là bước vào Linh Hải cảnh về sau, linh lực của hắn tu vi đột nhiên tăng mạnh, thân thể lại vẫn đang dừng lại tại gân cốt đại thành tình trạng, lúc này thân thể cùng Linh lực so sánh với lại muốn thua chị kém em rồi, nếu không phải vận dụng Linh lực, Tần Vân có thể không có nắm chắc chỉ bằng vào thân thể cùng Linh Hải cảnh võ giả đối địch, mặc dù là yếu nhất Linh Hải cảnh võ giả. . .

	Bởi vậy Tần Vân muốn toàn diện tăng thực lực lên, nhất định phải đột phá thân thể bình cảnh, hắn tin tưởng 《 Bất Diệt Bá Thể 》 cực hạn uy lực tuyệt không vẻn vẹn dừng ở này, một khi thân thể đột phá, cường đại thân thể nhất định lại đem trở thành hắn một đại dựa, đến lúc đó Linh lực cùng thân thể đều cường đại vô cùng, hắn chiến lực lại đem thực hiện một lần vượt qua, tới lúc đó, hắn thậm chí dám cùng Linh Hải cảnh hậu kỳ cường giả một trận chiến.

	Bất quá lúc này Tần Vân lại chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, bởi vì hắn đã toàn lực vận chuyển 《 Bất Diệt Bá Thể 》 công pháp, thân thể đã ở chậm rãi phá hư gây dựng lại, chỉ là loại tốc độ này lại cực kỳ chậm chạp. . .

	Tần Vân mở hai mắt ra, đình chỉ tu luyện. Hắn khẽ nhíu mày, tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp, nếu không phải có thể đột phá gân cốt đại thành sau bình cảnh, hắn vĩnh viễn cũng không đạt được gân cốt viên mãn, lại càng không cần phải nói về sau tạng phủ tầng thứ.

	"Đến tột cùng nên như thế nào ma luyện thân thể?" Tần Vân cúi đầu trầm tư, lúc này hắn mới rõ ràng cảm nhận được Thể Tu gian khổ.

	Ma luyện thân thể bản chính là một cái cực kỳ thống khổ quá trình, dù cho Tần Vân có được 《 Bất Diệt Bá Thể 》 như vậy Côi Bảo giống như Luyện Thể công pháp, nhưng lại cũng tiến triển chậm chạp, lại càng không cần phải nói mặt khác không có tốt Luyện Thể công pháp Thể Tu rồi, Luyện Thể nhất mạch sự suy thoái liền đủ để nói rõ vấn đề.

	Tần Vân nhíu mày suy tư về, lại không có chút nào đầu mối. Hắn nhẹ nhàng thở dài, đứng dậy, chậm rãi đi về hướng trong góc phấn hồng nụ hoa.

	Tần Vân ngồi xổm người xuống, ánh mắt nhu hòa, khẽ vuốt cái kia lớn nhỏ cỡ nắm tay nụ hoa, Linh lực chậm rãi lưu chuyển, tiến vào nụ hoa trong.

	Nụ hoa khẽ run lên, liền bắt đầu hấp thu khởi Tần Vân Linh lực. Thấy thế Tần Vân mỉm cười, cái này trăng lưỡi liềm hạt giống dài ra nụ hoa thật đúng là tham ăn, đối với Linh lực tựa hồ vĩnh viễn không cách nào thỏa mãn.

	Tần Vân cẩn thận quan sát đến nụ hoa, cảm thấy tựa hồ so với trước hơi to lên một chút. . .

	"Là ảo giác sao?" Tần Vân khẽ giật mình, nhưng lại thật sự cảm thấy nụ hoa càng thêm no đủ, giống như thật sự trưởng thành một tia.

	Tần Vân trong mắt có hưng phấn chi ý, xem ra hắn muốn mỗi ngày uy nụ hoa Linh lực rồi, như vậy cái này đóa không biết tên hoa mới có thể mau chóng lớn lên.

	"Lai lịch của ngươi nhất định không đơn giản, ngươi có lẽ có một cái thuộc tại tên của mình. Ta suy nghĩ, Ân, ngươi đã kêu tinh bột a, phấn nộn phấn nộn, rất thích hợp ngươi." Tần Vân một bên rót vào Linh lực, vừa cười nói ra.

	Cái này đóa Tiểu Hoa hút Tần Vân Linh lực phát triển, tại Tần Vân trong nội tâm cái này đóa hoa tựu như cùng một cái hài tử bình thường, lại để cho hắn không khỏi có chút sủng ái.

	"Tinh bột. . ." Tần Vân khóe miệng hơi vểnh.

	Sau đó không lâu, cảm nhận được tinh bột hấp lực biến mất, Tần Vân liền buông lỏng tay ra, xem ra tinh bột đã ăn no rồi.

	"Mau mau lớn lên. . ." Tần Vân lại thúc giục nói, lập tức chính mình không khỏi bật cười, đối mặt cái này đóa hoa lúc hắn còn thật sự có chút ít Đồng Tâm không mẫn hương vị.

	Tần Vân càng nghĩ càng cảm thấy thú vị, nhưng là bỗng nhiên nụ cười của hắn tại trên mặt cứng lại, bộ dáng có chút cổ quái.

	Lúc này Tần Vân ánh mắt lại chăm chú nhìn góc tường phương hướng, ánh mắt kia sáng được có chút dọa người.

	Ở đằng kia góc tường có một đống màu xám thạch đầu, cho tới nay tựu chồng chất tại kia ở bên trong, đối với cái này Tần Vân sớm đã tập mãi thành thói quen, bình thường căn bản sẽ không tận lực đi nhìn lên một cái.

	Nhưng là lúc này hắn lại gắt gao chằm chằm vào đống kia màu xám thạch đầu, nháy mắt một cái không nháy mắt.

	Những màu xám này thạch đầu là Tần Vân vào ở lúc phát hiện, là một vị tên là Lộ Thông sư huynh lưu lại lễ gặp mặt một trong, cái khác lễ gặp mặt là gian phòng này mật thất rồi.

	Những này thạch đầu có một cái đặc điểm, tựu là mật độ thật lớn, nắm đấm lớn một khối liền có mấy vạn cân nặng. Nhưng là trừ lần đó ra cũng không có mặt khác thần kỳ chỗ, liền lưu lại những này thạch đầu Lộ Thông sư huynh cũng không biết những này thạch đầu có tác dụng gì, dứt khoát liền để lại cho hữu duyên học viên mới.

	Tần Vân cũng không có gì coi trọng những này thạch đầu, tựu tùy tiện chồng chất tại góc tường, đã qua nửa năm lâu.

	Nhưng mà lúc này một cái ý niệm trong đầu lại hiển hiện tại Tần Vân trong óc, nếu là hắn đem những này thạch đầu chế tạo thành nội giáp hoặc là mặt khác đồ trang sức, mỗi ngày đều tùy thân mang theo, có thể hay không đối với thân thể tăng lên có trợ giúp?

	Phải biết rằng, nếu là đem những này thạch đầu toàn bộ tùy thân mang theo, cái kia sức nặng tuyệt đối làm cho người líu lưỡi, chỉ sợ đủ có mấy chục vạn cân trọng, nếu như hắn tùy thân gánh vác lấy mấy chục vạn cân trọng sự việc còn có thể hành động tự nhiên, thậm chí có thể cùng cùng giai võ giả chiến đấu, như vậy nhục thể của hắn nên hội cường đại đến loại trình độ nào?

	Ý nghĩ này cùng một chỗ, Tần Vân ánh mắt liền lửa nóng, đột nhiên phát hiện cái này chồng chất bị hắn bỏ qua thạch đầu vậy mà lập tức biến thành bảo bối.

	Trong nội tâm khẽ động, Tần Vân ánh mắt sáng quắc, lấy ra một thanh chủy thủ, chậm rãi đi về hướng đống kia thạch đầu.

	. . .

	Đảo mắt ba ngày trôi qua.

	Trong mật thất, Tần Vân mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn, thoả mãn địa nhìn trên mặt đất.

	Mặt đất bày ra lấy một kiện cùng loại sau lưng "Quần áo", đây là Tần Vân tự tay chế tác nội giáp, toàn thân đều là dùng thành từng mảnh màu xám quái thạch liều tiếp mà thành.

	Màu xám quái thạch cũng không thập phần cứng rắn, bởi vậy cái này nội giáp cũng không có bảo hộ chỗ hiểm công dụng, nó chỉ có một đặc điểm, tựu là trọng, thần kỳ trọng. . .

	Tần Vân hai tay bắt lấy cái này nội giáp, không có sử dụng Linh lực, toàn lực một trảo!

	"Hô!" Màu xám nội giáp vừa mới cách mặt đất, Tần Vân sắc mặt cũng đã đỏ bừng, cốt cách xoẹt zoẹt rung động, cơ bắp từng cục, hiển nhiên đã dùng đem hết toàn lực.

	"Không được!" Tần Vân nhanh chóng đem nội giáp thả lại mặt đất, miệng lớn thở hổn hển, trừng trừng mắt, hắn thuần túy thân thể chi lực vậy mà nâng không nổi cái này nội giáp!

	Tần Vân nhịn không được cười khổ, hắn vào xem lấy chế tác nội giáp, lại không để ý đến hắn thừa nhận năng lực. Trước mắt nội giáp đừng nói toạc ra, tựu tính toán lại để cho hắn giơ lên đều nâng không nổi đến.

	Tần Vân bất đắc dĩ cười cười, xem ra chỉ có thể từng bước một đến rồi.

	Trong nội tâm khẽ động, Tần Vân ngồi xổm người xuống đi, vạch trần nội giáp dây thừng khấu trừ, tháo bỏ xuống hơn phân nửa màu xám thạch phiến.

	Xuyến tiếp màu xám thạch phiến dây nhỏ là Tần Vân tại Hồng Y lão giả Tu Di giới trong phát hiện một căn thú gân, không biết thuộc về loại nào Yêu thú, nhưng lại cực kỳ cứng cỏi, thậm chí Tần Vân dùng Xích Long kiếm phách trảm cũng khó khăn dùng tổn thương, tuyệt đối là bảo bối, vì vậy liền bị Tần Vân dùng để chế tác nội giáp, nếu không bình thường dây thừng ở đâu có thể chịu tải như thế sức nặng? 