 Chương 867: Chặn giết

	Tần Vân chậm rãi phi hành lấy, thời khắc chú ý sau lưng ba người vị trí.

	Nếu như là trước khi Tần Vân có lẽ sẽ rất kiêng kị, dù sao lấy một địch tam cực vi hung hiểm, nhưng là hôm nay Tần Vân liên tiếp vận dụng lưỡng gốc Uẩn Dương Linh Chi về sau, đối với thế lĩnh ngộ cũng nâng cao một bước, thực lực càng tiến một bước, lúc này không có chút nào ý sợ hãi, ngược lại ẩn ẩn có chút mong đợi.

	Trước khi hắn lựa chọn dùng Luân Hồi Thạch cùng Bàng thị huynh đệ trao đổi, mà không có và những người khác trao đổi, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Hoàng chờ ba người trên thân có chỗ có những người khác bảo vật, ví dụ như Ngũ Hi Nhi Bán Tiên Hoa, Hàm Chính Sơ địa sâm vương, Quách Chiêu hoàng tinh, lại duy chỉ có không có Bàng thị huynh đệ Hoàng Kê Đản.

	Mà Tần Vân quan sát đến Hoàng cùng hai người khác tựa hồ tại trao đổi cái gì, cũng đoán được đại khái, bởi vậy Tần Vân Tần Vân liền lựa chọn Hoàng Kê Đản, về phần mặt khác bảo vật. . . Chỉ cần đem ba người đánh cướp, cái gì cũng có rồi. . .

	Hoàng cùng lưỡng bên ngoài hai người rất có kiên nhẫn, bọn hắn xa xa đi theo, không bao lâu cũng đã đã đi ra địa sâm bảo địa hơn nghìn dặm xa.

	"Có lẽ không sai biệt lắm a?" Lam Phong ánh mắt lóe lên, có chút không thể chờ đợi được rồi.

	Hoàng bốn phía quan sát thoáng một phát, này phía dưới một mảnh cánh đồng bát ngát, phóng nhãn nhìn lại không có một bóng người, đích thật là một cái chặn giết nơi tốt.

	"Tốt, chuẩn bị động thủ đi. Vân thực lực có chút không kém, hơn nữa hắn năng lượng trong cơ thể rất cổ quái, hùng hậu lâu dài, bởi vậy chúng ta muốn tốc chiến tốc thắng, không để cho hắn chút nào thở dốc cơ hội, toàn lực đánh chết!" Hoàng cùng Tần Vân đã giao thủ, tự nhận là đối với Tần Vân thực lực rất hiểu rõ.

	Quách Chiêu cười lạnh nói: "Yên tâm, ba người chúng ta liên thủ, một chiêu là được đem hắn đánh chết. . ."

	"Tốt, ra tay đi!" Hoàng ánh mắt ngưng tụ, rồi đột nhiên tăng tốc, hướng về Tần Vân cực tốc vọt tới!

	Lam Phong cùng Quách Chiêu cũng là đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, ba người hóa thành ba đạo tàn ảnh, nhanh chóng tới gần Tần Vân.

	Chính không vội không chậm phi hành Tần Vân trong nội tâm bỗng nhiên khẽ động, lạnh lùng cười cười: "Rốt cục muốn xuất thủ. . ."

	Tần Vân trong tay xuất hiện một cái trận bàn, sắc mặt nhẹ nhõm, dù cho một lát sau muốn đối mặt ba cái Dương Đoạt cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả cũng không có chút nào vẻ mặt ngưng trọng, bởi vì hắn có đầy đủ lực lượng.

	Trong nháy mắt ba đạo thân ảnh liền truy gần Tần Vân, Tần Vân lúc này mới chậm rãi xoay người lại, ra vẻ kinh ngạc nói: "Ba vị có gì muốn làm?"

	Nghe được Tần Vân như thế ngây thơ vấn đề, ba người liếc nhau, nhịn không được cười ha hả.

	Lúc này ba người đã hiện lên hình tam giác, đem Tần Vân vây quanh ở chính giữa, ba người bọn họ trong nội tâm đại định, lúc này tựu tính toán Tần Vân có chắp cánh cũng không thể bay.

	Hoàng ánh mắt rét lạnh, âm thanh lạnh lùng nói: "Vân, ta lần trước tựu đã từng nói qua, ngươi đem ta bức đến cái loại tình trạng này, ngày sau ta nhất định muốn gấp trăm lần hoàn trả, chỉ sợ ngươi tuyệt đối không thể tưởng được ngày hôm nay tới nhanh như vậy a?"

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, nói: "Nhiều lời vô ích, ra tay đi, ta còn có việc, không muốn lãng phí thời gian của ta."

	Nghe vậy Hoàng nao nao, ngay sau đó sắc mặt lập tức âm trầm xuống, đều đã đến lúc này Tần Vân lại vẫn như thế không biết sống chết, hắn giận không kềm được, lập tức đối với Lam Phong, Quách Chiêu hai người đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

	Ba người cực kỳ ăn ý cùng lúc phóng tới ở giữa Tần Vân, giờ khắc này ba cổ khí thế cường đại phóng lên trời, kinh người Dương chi lực mãnh liệt mà động, Tam đại Dương Đoạt cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả đồng thời ra tay, uy thế kinh người chi cực.

	Tần Vân ánh mắt khẽ động, bỗng nhiên run lên tay, trong tay trận bàn lập tức lơ lửng tại trong hư không, đồng thời một cỗ sáng chói kim mang bộc phát ra!

	"Trận bàn?"

	Thấy thế Hoàng và ba người đều là hơi kinh hãi, bất quá ba người cũng không thế nào lo lắng, chính là một cái trận bàn mà thôi, lại có thể có bao nhiêu uy lực?

	Ba người đem thực lực tăng lên tới đỉnh phong, tiếp tục hướng Tần Vân xung phong liều chết mà đến.

	Trận bàn Kim sắc vầng sáng lập tức tăng vọt, sau một khắc đem phạm vi trăm mét ở trong không gian toàn bộ bao phủ!

	Ba người đều cảnh giác lên, nhưng là một lát sau cũng không có phát hiện mình đã bị bất luận cái gì công kích.

	"Phô trương thanh thế mà thôi!" Hoàng gầm lên, cho rằng Tần Vân bất quá là tại dọa người mà thôi.

	Tần Vân thì là khóe miệng hơi vểnh, chê cười cười nói: "Dọa người? Ha ha. . ."

	Lời còn chưa dứt, Tần Vân đã đối với Hoàng vọt tới!

	Hoàng biến sắc, bất quá chứng kiến Lam Phong cùng Quách Chiêu đang từ mặt khác hai cái phương hướng vọt tới, hắn cũng yên tâm, gào thét lớn xông tới!

	"Đi chết!" Hoàng ánh mắt lạnh như băng, bỗng nhiên một chỉ hướng về Tần Vân điểm đi!

	Tần Vân rất nhạt định, không tránh không né, bỗng nhiên một tay về phía trước chộp tới, xem bộ dáng là phải bắt được Hoàng ngón tay.

	Hoàng thấy thế giận không kềm được, mặc dù hắn đã từng bị đối phương đã đánh bại, nhưng là Tần Vân như thế khinh thị hãy để cho hắn khó có thể tiếp nhận. Tâm niệm vừa động, Hoàng muốn kích phát toàn bộ Dương chi lực, tranh thủ một chỉ đánh gục Tần Vân, nhưng là giờ khắc này Hoàng lại như rơi hàn khốc, sắc mặt đột nhiên đại biến!

	"Của ta Dương chi lực!" Hoàng đồng tử kịch liệt co rút lại, bởi vì này một khắc hắn vậy mà cảm giác mình không cách nào điều động trong cơ thể toàn bộ Dương chi lực rồi, giờ phút này không có so đây càng làm hắn kinh hãi sự tình rồi!

	"Trận pháp, là trận pháp này!" Hoàng bừng tỉnh đại ngộ, lúc này mới đột nhiên tỉnh ngộ Tần Vân trước khi ném ra trận bàn cũng không phải phô trương thanh thế, mà là thật sự Cao cấp trận pháp, có thể áp chế Dương chi lực đáng sợ trận pháp!

	Tần Vân nhàn nhạt nhìn xem sắc mặt nhăn nhó Hoàng, bình tĩnh nói: "Ngươi cũng biết quá muộn. . ."

	Nói xong Tần Vân một phát bắt được Hoàng công tới ngón tay, vô cùng nhẹ nhõm, sau đó tại Hoàng hoảng sợ trong ánh mắt nhẹ nhàng một tách ra. . .

	"Răng rắc!"

	"A!"

	Một tiếng thanh thúy thanh âm truyền khắp chừng, ngay sau đó Hoàng phát ra một tiếng cuồng loạn đau nhức tiếng kêu!

	Hoàng ngón tay quỷ dị địa uốn lượn, một mực dán tại trên mu bàn tay, hắn vẫn lấy làm ngạo thủ đoạn công kích cứ như vậy bị phế!

	Nhìn thấy một màn này, vọt tới Lam Phong cùng Quách Chiêu đều là biến sắc, cẩn thận cảm ứng sau bọn hắn cũng hoảng sợ phát hiện mình vậy mà không cách nào toàn bộ điều động trong cơ thể Dương chi lực, có thể vận dụng chỉ có không đến năm thành!

	Phát hiện này lại để cho bọn hắn vong hồn đều bốc lên, lập tức không còn có chiến ý, điên cuồng hướng lui về phía sau đi, phải nhanh một chút chạy ra cái này phiến kim quang bao khỏa khu vực.

	"Đã đến rồi, cũng đừng có đi nha. . ."

	Giờ khắc này Tần Vân thanh âm quanh quẩn tại hai người bên tai, hai người đều là chấn động, Tần Vân tại đây phiến trận pháp khu vực trong xuyên thẳng qua tự nhiên, chút nào không bị ảnh hưởng.

	Dương chi lực bị hung hăng áp chế, Lam Phong cùng Quách Chiêu tốc độ cũng lập tức chậm lại, càng thêm không cách nào đào thoát!

	Này tiêu so sánh phía dưới, Tần Vân lập tức liền tới đến bên cạnh hai người, một tay một cái bắt lấy hai người sau lưng quần áo! Hai người chấn động, muốn quay người phản kháng, nhưng lại bỗng nhiên cảm thấy một cỗ cự lực đánh úp lại, thân thể lập tức không bị khống chế địa hướng về lẫn nhau đánh tới!

	"Bành!" Lam Phong cùng Quách Chiêu đầu trùng trùng điệp điệp đụng vào nhau, cái kia mãnh liệt va chạm lại để cho đằng sau ngón tay kịch liệt đau nhức Hoàng cũng nhịn không được móp méo miệng.

	Tần Vân lực lượng khống chế được rất tốt, hai người đầu đều không có bạo toái, lúc này hai người đều mềm địa thấp cúi thấp đầu, bị lẫn nhau đụng ngất đi.

	Đón lấy Tần Vân dẫn theo hai người, quay đầu nhìn về phía Hoàng. Hoàng sắc mặt hoảng sợ, lúc này nói không nên lời trong lòng là cái gì tư vị.

	Hắn trăm phương ngàn kế tìm đến hai cái Lục cấp bảo địa chi chủ, vốn tưởng rằng ba người chặn giết Tần Vân tuyệt đối không sơ hở tý nào, kết quả lại không nghĩ rằng Tần Vân lại vẫn có thủ đoạn như vậy! 