 Chương 1246: Trong nháy mắt tay đứt

	Thượng Quan Thanh Uyển nhìn thấy Tôn Nghĩa vậy mà vì nàng cùng Sơn Hải Tông thiên kiêu đối kháng, trong nội tâm lập tức hiện lên mảng lớn nhu tình, đi ra phía trước, khoác ở Tôn Nghĩa cánh tay, tựa đầu lại gần đi lên.

	Đồng thời Thượng Quan Thanh Uyển đối với cách đó không xa Tần Vân trừng mắt nhìn, trên mặt tràn đầy áy náy.

	"Việc này cùng vị huynh đệ kia không quan hệ, phóng hắn ly khai, có chuyện gì hướng ta mà đến." Tôn Nghĩa trầm giọng nói, đối mặt Hứa Phong lại không có chút nào ý sợ hãi.

	Hứa Phong lạnh lùng cười cười, nói: "Ngươi ngược lại là có cốt khí, chúng ta đây là tốt rồi tốt nói chuyện." Có chút dừng lại, Hứa Phong đối với Tần Vân quát: "Tiểu tử, thừa dịp ta tâm tình tốt, mau cút!"

	Hứa Phong thủ hạ đùa cợt cười cười, có chút nghiêng người, nhượng xuất một đầu chật vật chật vật đường.

	Tôn Nghĩa nhíu mày, đối với Tần Vân ôm quyền nói: "Huynh đệ xin lỗi rồi. . ."

	Hứa Phong xùy cười một tiếng, giễu cợt nói: "Tôn gia tiểu tử, ngươi đều bản thân khó bảo toàn, thiếu ở chỗ này giả nhân giả nghĩa."

	"Không nhọc các hạ hao tâm tổn trí!" Tôn Nghĩa nhíu mày, vẻ mặt ghét bỏ đạo.

	Hứa Phong nghe vậy trong mắt lãnh mang lóe lên, không hề dấu hiệu địa một quyền đánh ra!

	"Bành!"

	Mọi người chỉ thấy một đạo tàn ảnh, Tôn Nghĩa liền bay tứ tung đi ra ngoài!

	"Phốc!"

	Tôn Nghĩa miệng lớn ho ra máu, sắc mặt trắng bệch một mảnh.

	"Biểu ca!" Thượng Quan Thanh Uyển sắc mặt lập tức đại biến, vội vàng vọt tới Tôn Nghĩa bên người xem xét thương thế.

	Mọi người tất cả giật mình, Hứa Phong tàn nhẫn vượt quá mọi người đoán trước, vậy mà bạo khởi ra tay, một quyền liền đem Tôn Nghĩa trọng thương.

	Hứa Phong là Âm Thực cảnh sơ kỳ võ giả, mà Tôn Nghĩa nhưng chỉ là Dương Đoạt cảnh viên mãn võ giả, hai người chênh lệch rất lớn, bởi vậy Hứa Phong một quyền liền lại để cho Tôn Nghĩa mất đi chiến lực. Đây là Hứa Phong thoáng cố kỵ Tôn gia thế lực có chỗ lưu thủ, nếu không dựa theo hắn làm việc phong cách, tự nhiên càng có khuynh hướng trực tiếp đánh chết.

	"Biểu ca, ngươi coi như cũng được sao? Ngươi nhất định sẽ không có chuyện gì đâu, đều là lỗi của ta!"

	Thượng Quan Thanh Uyển khóc đến lê hoa đái vũ, run rẩy tay uy Tôn Nghĩa ăn vào chữa thương đan dược.

	Tôn Nghĩa không ngừng ho khan, một lúc lâu sau mới thở gấp qua khí đến, lại cắn răng đối với Hứa Phong nói: "Hứa Phong, việc này ta Tôn gia nhất định phải bên trên Sơn Hải Tông lấy cái thuyết pháp!"

	Hứa Phong nghe vậy trong mắt hiện lên một đạo lãnh mang, hắn bỗng nhiên đi nhanh đi thẳng về phía trước, cười lạnh nói: "Vốn tưởng rằng như thế coi như xong, thế nhưng mà ngươi cũng dám uy hiếp ta, vậy cũng đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt rồi. Ngươi rất cao đánh giá thân phận của mình rồi, ta tựu tính toán giết ngươi, Tôn gia tựu tính toán tìm tới cửa, Sơn Hải Tông cũng căn bản sẽ không để ý tới, ngươi thật đúng là đủ ngu xuẩn đó a!"

	"Không được qua đây, không muốn a!"

	Thượng Quan Thanh Uyển thân thể mềm mại run rẩy, hai mắt trợn lên, hộ tại Tôn Nghĩa trước người.

	Chung quanh yên tĩnh một mảnh, mọi người thấy lấy một màn này, nhưng lại ai cũng không dám mở miệng ngăn lại. Ai cũng biết Sơn Hải thành là Sơn Hải Tông địa bàn, Hứa Phong tại Sơn Hải thành hoàn toàn có thể đi ngang, Tôn Nghĩa mặc dù thân phận bất phàm, nhưng là cùng Hứa Phong so sánh với còn hơi kém hơn không ít.

	Mọi người một hồi thổn thức, cường như Tôn gia vậy mà cũng muốn ăn thiệt thòi lớn như vậy, Sơn Hải Tông tại Sơn Hải thành bá chủ địa vị không người nào có thể rung chuyển.

	Thượng Quan Thanh Uyển khóc rống nghẹn ngào, ngăn ở Tôn Nghĩa trước người, nhưng là nàng bảo hộ lại có vẻ quá mức đơn bạc, căn bản không cách nào ngăn cản Hứa Phong bước chân.

	Thượng Quan Thanh Uyển hai mắt đẫm lệ, nàng đối với Tôn Nghĩa chân tình thực lòng, đã hạ quyết tâm dốc sức liều mạng cũng bảo vệ biểu ca.

	Nhưng vào lúc này, một thanh âm nhàn nhạt truyền đến: "Còn có ta đấy. . ."

	Mọi người nghe vậy đều là khẽ giật mình, vô ý thức địa quay đầu nhìn lại, liền gặp được trước khi cái kia bị mọi người xem nhẹ người trẻ tuổi.

	"Hắn như thế nào còn chưa có chạy?" Đây là rất nhiều người ý nghĩ trong lòng, người này chẳng những chưa có chạy, ngược lại vào lúc này phát ra tiếng, chẳng lẽ hắn không sợ chết sao?

	Thượng Quan Thanh Uyển nghe được thanh âm hậu tâm trong chấn động, trong nội tâm dấy lên một tia hi vọng, nàng còn tưởng rằng là gia tộc người đến, nhưng là thấy đến là Tần Vân sau lập tức trong mắt tràn đầy tuyệt vọng cùng bất đắc dĩ, người này lại có thể giúp đỡ gấp cái gì?

	Hứa Phong cùng Tôn Nghĩa đều gặp được Tần Vân, hai người biểu lộ kinh người tương tự, đều là ngẩn người.

	Nhưng là lập tức Tôn Nghĩa mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng, Hứa Phong nhưng lại ánh mắt lạnh lẽo, khóe miệng hiện lên một tia nguy hiểm độ cong.

	"Thật sự là một chỉ chán ghét con ruồi, ngươi không ai không phải người ngu a? Vốn định đem ngươi trở thành con ruồi để cho chạy, đã chính ngươi muốn chết, ta sẽ thanh toàn ngươi. Trực tiếp giết a!"

	Hứa Phong phất phất tay, lập tức sau lưng thủ hạ sát ý tràn ngập, một người đầu trọc đại hán diện mục dữ tợn, lập tức phóng tới Tần Vân!

	Một chỉ hắc sâu kín nắm đấm gào thét lên đập tới, gã đại hán đầu trọc vừa ra tay tựu lại để cho vây xem đám người đồng tử co rụt lại, một cái tùy tùng mà thôi dĩ nhiên là Âm Thực cảnh sơ kỳ cường giả, Hứa Phong không hổ là Sơn Hải Tông thiên kiêu.

	Tại Tần Vân trong mắt, cái này chỉ nắm đấm không ngừng phóng đại, mãnh liệt năng lượng chấn động đánh úp lại, nhưng không cách nào lại để cho Tần Vân thần sắc cải biến chút nào.

	Tần Vân ngón giữa có chút uốn lượn, hướng về kia chỉ nắm đấm bỗng nhiên nhẹ nhàng bắn ra. . .

	"Hắn điên rồi sao? Thật không ngờ khinh suất!"

	Nhìn thấy Tần Vân động tác sau mọi người chấn động, mạnh như vậy mãnh liệt một quyền ai không được trận địa sẵn sàng đón quân địch, thế nhưng mà Tần Vân cũng chỉ là giật giật ngón tay, người này như không phải người ngu tựu là cuồng vọng đến cực điểm thế hệ.

	Mọi người giống như có lẽ đã chứng kiến Tần Vân bị một quyền đánh bại tràng cảnh.

	Nhưng mà sau một khắc tại mọi người nhìn soi mói, gã đại hán đầu trọc nhìn như vô kiên bất tồi nắm đấm bỗng nhiên nổ!

	"Ken két bành!"

	Gã đại hán đầu trọc hai mắt trợn lên, trong mắt tràn đầy vô tận hoảng sợ, đương cái kia căn chơi đùa giống như ngón tay đạn trong quả đấm của hắn lập tức, một cỗ bái không ai có thể ngự cự lực truyền đến! Khiến cho quả đấm của hắn bạo liệt, huyết nhục bay tứ tung, hơn nữa cái này cổ cự lực không có chút nào yếu bớt, theo cánh tay của hắn hướng lên nhanh chóng lan tràn!

	Vì vậy cánh tay của hắn từng khúc đứt gãy, huyết nhục cùng trắng hếu xương cốt tra bắn ra bốn phía, thẳng đến bả vai nổ về sau, gã đại hán đầu trọc mới bay ngược mà ra, trực tiếp ngất đi!

	"Cái gì?"

	Một màn này sợ ngây người tất cả mọi người, ai cũng không nghĩ ra sẽ phát sinh như vậy không thể tưởng tượng nổi sự tình, tiện tay một chỉ liền đem một vị Âm Thực cảnh sơ kỳ cường giả trọng thương, thực lực như vậy như thế nào sẽ xuất hiện tại một cái chừng hai mươi tuổi người trẻ tuổi trên người?

	Tôn Nghĩa cùng Thượng Quan Thanh Uyển giờ phút này đều là hai mắt trợn lên, ngây ngốc nhìn xem Tần Vân, giống như lần thứ nhất nhìn thấy người này bình thường, bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ ra trong con mắt của bọn họ kẻ yếu lại đột nhiên biến thành viễn siêu bọn hắn đáng sợ cường giả.

	Hứa Phong trong mắt cũng hiện lên một tia kinh hãi chi ý, một chỉ trọng thương gã đại hán đầu trọc, hắn tự hỏi toàn lực ra tay lời nói cũng có thể làm được, nhưng lại tuyệt đối làm không được Tần Vân như vậy hời hợt.

	Hứa Phong hít một hơi thật sâu, một lần nữa xem kỹ khởi Tần Vân, trong nội tâm cảnh giác, cái này cũng không phải hạng người vô danh.

	Hứa Phong trong nội tâm máy động, bởi vì Tần Vân bỗng nhiên hướng hắn đã đi tới!

	Hứa Phong đồng tử một hồi co rút lại, trầm giọng nói: "Ta không biết ngươi tới tự cái đó cái thế lực, nhưng là nơi này là Sơn Hải thành, là ta Sơn Hải Tông địa bàn, ngươi làm một chuyện gì trước khi đều muốn hiểu rõ ràng hậu quả! Có ít người là ngươi không cách nào trêu chọc. . ."

	Nhưng mà Tần Vân lại hoảng như không nghe thấy, vẫn đang chậm rãi hướng hắn đi tới, như là nhàn nhã dạo chơi.

	Hứa Phong trong mắt lãnh mang lóe lên, bỗng nhiên chợt quát lên: "Lên cho ta, giết hắn đi!"

	Hứa Phong cười lạnh, tại hắn xem ra Tần Vân nhất định là Thiên Nguyên vực mỗ cái thế lực thiên kiêu, nhưng là Sơn Hải Tông tại Thiên Nguyên vực tuyệt đối là mạnh nhất một hàng thế lực, bối cảnh kinh người, tựu tính toán đánh chết một gã thiên kiêu cũng không coi vào đâu.

	Tần Vân thực lực có mạnh hơn nữa, thế nhưng mà bọn hắn số người đông đảo, đại bộ phận đều là Âm Thực cảnh sơ kỳ thực lực, Tần Vân cùng niên kỷ của hắn tương tự, tựu tính toán cường thịnh trở lại lại có thể cường đi nơi nào? Bọn hắn những người này vậy là đủ rồi. . . 