 Chương 1466: Phiêu Miểu Cung đệ tử ra tay

	Tần Vân lặng yên ly khai, lại trà trộn vào bên trong chiến trường.

	Trước khi cùng Lê Tiếu Ngu một lần giao thủ cũng không có lại để cho hắn tổn thương chút nào, hắn bất quá là đang diễn trò mà thôi.

	Giờ phút này chiến trường như trước một mảnh hỗn loạn, do ở nơi này áp chế thần niệm, mọi người không thể dùng thần niệm tìm kiếm ý cảnh tam giác, chỉ có thể dùng mắt thường, rất dễ dàng truy tìm.

	Nhưng Tần Vân nhưng lại cái ngoại lệ, hắn có thể lợi dụng phù văn hư ảnh thành tượng, có thể phạm vi lớn tìm tòi Lục sắc tam giác, đây cũng là Tần Vân át chủ bài một trong.

	Tất cả thế lực đều tại hỗn chiến, đột nhiên không biết là ai hét lớn một tiếng, vậy mà một quyền oanh tại Lục sắc tam giác lên!

	Tất cả mọi người là cả kinh, cái kia Lục sắc tam giác mặc dù là tìm hiểu ý cảnh bảo bối, nhưng lại không có nghĩa là ý cảnh tam giác đầy đủ cứng rắn.

	Tại một quyền này phía dưới Lục sắc tam giác trong khoảnh khắc liền bị đánh trúng nát bấy, vô số mảnh vỡ tứ tán bay ra!

	Mọi người ngắn ngủi địa khẽ giật mình, lập tức điên cuồng truy tìm những Lục sắc kia mảnh vỡ mà đi, mọi người biết rõ, Lục sắc tam giác nát, nhưng là bên trong ý cảnh chi lực vẫn là có thể dùng để tìm hiểu.

	Tần Vân nhưng lại một hồi thịt đau, cái kia ý cảnh tam giác hắn là muốn dùng đến thu hoạch ý cảnh dung hợp truyền thừa, lúc này Lục sắc tam giác nát, hắn tựu tính toán cướp được mảnh vỡ cũng căn bản không cách nào thu hoạch truyền thừa rồi.

	Tần Vân âm thầm cắn răng, nhưng là xông tới, tựu tính toán không thể thu hoạch truyền thừa, nhưng là có thể sử dụng đến đề thăng ý cảnh cảm ngộ cũng là tốt.

	Lục sắc tam giác mảnh vỡ rơi tứ phương, lập tức các nơi đều là một hồi hỗn loạn.

	Phiêu Miểu Cung các đệ tử chỗ lầu nhỏ bốn phía cũng bay tới một ít mảnh vỡ, lập tức hằng hà võ giả mắt đỏ vọt tới, những ngày này bọn họ cũng đều biết Phiêu Miểu Cung đệ tử đóng cửa không xuất ra, không tham dự ý cảnh tam giác tranh đoạt, thậm chí có thể nói thập phần nhát gan, tựu tính toán bọn hắn tại lầu nhỏ bốn phía đánh đập tàn nhẫn bên trong Phiêu Miểu Cung đệ tử cũng không dám đi ra.

	Rất nhiều võ giả đi vào lầu nhỏ bốn phía, bắt đầu tranh đoạt, trận trận khí lãng trùng kích tại trên tiểu lâu, mặc dù không có tổn hại lầu nhỏ, thực sự khiến cho bốn phía ầm ầm rung động, cực kỳ điếc tai.

	Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên lầu nhỏ chính cửa mở ra, nguyên một đám áo trắng như tuyết nữ đệ tử vọt ra, mỗi người tay cầm trường kiếm, khí độ nghiêm cẩn, xem xét tựu là đại tông môn đệ tử phong phạm.

	Chính không coi ai ra gì tranh đoạt đám võ giả lập tức khẽ giật mình, không biết những người nhát gan này Phiêu Miểu Cung các đệ tử ra tới làm cái gì.

	Nhưng rất nhanh bọn hắn sẽ biết.

	"Buông Lục sắc tam giác mảnh vỡ, bằng không thì đừng trách chúng ta Phiêu Miểu Cung đệ tử không khách khí!"

	Cô Lam thanh âm từ phía sau truyền ra, rõ ràng truyền vào mọi người trong tai.

	Tất cả mọi người là khẽ giật mình, âm thầm nhíu mày, mặc dù Phiêu Miểu Cung tên tuổi đại dọa người, nhưng là những nữ đệ tử này ở chỗ này biểu hiện thật sự rất lại để cho bọn hắn chê cười, nghe nói còn có nữ đệ tử bị dọa đến trốn ở trong tiểu lâu kêu khóc, như vậy các nữ đệ tử thật sự rất khó lại để cho bọn hắn trận địa sẵn sàng đón quân địch.

	Vì vậy mọi người chỉ là ngắn ngủi địa chần chờ về sau, liền lại bắt đầu đánh đập tàn nhẫn, đem Cô Lam lời nói trở thành gió bên tai.

	Cô Lam nhíu mày, lập tức nói: "Các sư muội, các ngươi lịch lãm rèn luyện đã bắt đầu!"

	Mười mấy tên nữ đệ tử ngay ngắn hướng gật đầu, không lâu Cô Lam đã cùng các nàng nói, nếu như vĩnh viễn không trải qua ma luyện, các nàng đem vĩnh viễn không cách nào phát triển, tương lai Phiêu Miểu Cung đem một đời yếu hơn một đời, ai vậy đều không muốn nhìn thấy.

	Phần đông nữ đệ tử mặc dù đơn thuần, thực sự minh bạch trong đó chỗ lợi hại, bởi vậy không cần Cô Lam bức bách, mọi người liền đều đồng ý.

	"Hắc!"

	Phiêu Miểu Cung các nữ đệ tử kiều quát một tiếng, như là một mảnh màu trắng như thủy triều tuôn hướng trong chiến đấu đám võ giả.

	Giờ khắc này trong lúc kích chiến đám võ giả tất cả giật mình, bất quá lại không có gì để ở trong lòng, như vậy một đám nữ lưu thế hệ, lượng đến thực lực cũng sẽ không cường đi nơi nào.

	"Cút ngay!"

	Phụ cận đám võ giả tiện tay phát động công kích, chú ý lực lại tất cả đều đặt ở hắn đối thủ của hắn trên người chúng.

	"Bang bang bang!"

	Binh khí tiếng va đập truyền đến, lại để cho mọi người khiếp sợ một màn đã xảy ra.

	Phiêu Miểu Cung nữ đệ tử nguyên một đám thanh tú động lòng người bộ dáng, nhưng là kiếm kỹ kia lại tinh diệu tuyệt luân, hơn nữa lực lượng rất mạnh, ý cảnh cảm ngộ càng là không tầm thường, mấy chiêu ở trong liền đem phần đông võ giả đều binh khí đánh rớt.

	Bất quá lại để cho mọi người may mắn chính là Phiêu Miểu Cung các nữ đệ tử vốn có thể một kiếm chặt đứt những người này cánh tay, nhưng là cuối cùng Phiêu Miểu Cung các đệ tử lại đổi dùng kiếm tích đập rơi, mặc dù đau đớn, thực sự bảo trụ cánh tay.

	Mọi người mặt mũi tràn đầy khiếp sợ chi ý, vốn là không bị bọn hắn nhìn ở trong mắt các nữ đệ tử lúc này còn nào có nhát gan bộ dáng?

	Nguyên một đám trường kiếm mà đứng, khí độ bất phàm, nghiễm nhiên là một đám Kiếm đạo cao thủ, không còn có người dám khinh thị những tiểu cô nương này rồi.

	"Xông!"Cô Lam ở phía sau lược trận, lập tức quát khẽ nói.

	Phần đông Phiêu Miểu Cung các nữ đệ tử ngay ngắn hướng xông lên phía trước, kiếm lóng lánh, Mộc Chi Ý Cảnh cùng Thủy Chi Ý Cảnh chi lực liên tục không dứt, sở dụng dĩ nhiên là nhiều loại ý cảnh kiếm kỹ, uy lực cực kỳ kinh người.

	Tiếng kinh hô không ngừng truyền đến, Phiêu Miểu Cung các nữ đệ tử thế như chẻ tre, sau một lát liền đem lầu nhỏ phụ cận đám võ giả binh khí toàn bộ đập rơi.

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ chi sắc, ai có thể nghĩ vậy bầy tiểu cô nương thực lực thật không ngờ kinh diễm?

	Mà ngay cả cái kia thoạt nhìn như là búp bê bình thường Nguyên Hương giờ phút này cũng khuôn mặt nhỏ nhắn căng cứng, cầm kiếm tư thế cực kỳ nghiêm cẩn, xem xét tựu là cao thủ điều dạy dỗ, cùng lúc trước tưởng như hai người.

	Giờ phút này mọi người mới lĩnh giáo đến Phiêu Miểu Cung đáng sợ, những tiểu cô nương này có thể bái nhập Phiêu Miểu Cung tuyệt không phải ngẫu nhiên, từng cái đều có thiên tư không tầm thường thế hệ.

	"Còn không đi?"Cô Lam quát.

	Mọi người lập tức như ở trong mộng mới tỉnh, nhao nhao tứ tán mà đi.

	Phiêu Miểu Cung các nữ đệ tử lúc này mặc dù mặt ngoài bình tĩnh, nhưng là mỗi người trong mắt đều có được kích động chi ý, qua đi đều là cung trong đồng môn luận bàn, đây là các nàng lần thứ nhất cùng ngoại nhân giao thủ.

	Trước kia còn không cảm giác mình sở học đến cỡ nào lợi hại, nhưng là giờ phút này cùng ngoại nhân giao thủ lại như là chém dưa thái rau bình thường, cái này làm cho các nàng kinh hỉ nảy ra.

	Các nữ đệ tử rất nhanh đem mặt đất Lục sắc mảnh vỡ nhặt lên, không ít đệ tử lĩnh ngộ đều là Mộc Chi Ý Cảnh, cái này đối với các nàng vừa vặn hữu dụng.

	Bên này chuyện phát sinh rất nhanh truyền ra, đã dẫn phát một hồi chấn động.

	"Phiêu Miểu Cung đệ tử ra tay, tham dự ý cảnh tam giác tranh đoạt, hơn nữa triển lộ ra kinh người thực lực, nhìn như không kém gì Lâm Lang Sơn Trang đệ tử!"

	Rất nhiều người trong nội tâm trầm trọng, đây cũng không phải là cái gì tin tức tốt, hôm nay mảnh không gian này rồng rắn lẫn lộn, tất cả thế lực tinh anh tề tụ, hôm nay Phiêu Miểu Cung lại tham dự tiến đến, cạnh tranh sẽ càng thêm kịch liệt.

	Lúc này Tần Vân cũng tại mặt khác chiến trường ở bên trong, cực kỳ thấp điều, một khi phát hiện Lục sắc mảnh vỡ liền tiến lên, hướng đạt được mảnh vỡ người ra tay.

	Tần Vân lần này ra tay vận dụng vừa mới học hội Hỏa Mộc ý cảnh dung hợp chi pháp, đồng thời động đến hai chủng ý cảnh chi lực, dung hợp phía dưới bộc phát kinh người lực lượng, dễ dàng liền đem đối phương chấn ngất đi, thậm chí đều không có bị đối phương chứng kiến mặt của mình.

	Sau đó Tần Vân liền chuyển di tìm kiếm hạ một mục tiêu, liên tiếp vận dụng ý cảnh dung hợp chi pháp, quả thực không hướng mà bất lợi, Tần Vân trong nội tâm ăn no thỏa mãn, ở trong quá trình này đối với cái này loại dung hợp càng thêm thuần thục.

	Trận này hỗn chiến thẳng đến bầu trời tối đen thời gian mới chấm dứt kết, Lục sắc tam giác hóa thành mảnh vỡ về sau càng thêm hỗn loạn, khó có thể biết rõ mảnh vỡ bị ai đoạt đi.

	Đương cũng tìm không được nữa Lục sắc tam giác lúc, mọi người liền hành quân lặng lẽ, trở lại riêng phần mình trận doanh nghỉ ngơi lấy lại sức, chờ đợi tiếp theo chiến đấu. 