 Chương 389: Về nhà

	Bảy ngày sau.

	Tần Vân ánh mắt sáng quắc mà nhìn xem trong tay một miếng màu vàng đan dược, cảm xúc bành trướng, ngón tay đều run nhè nhẹ lấy.

	Linh cấp Thượng phẩm đan dược!

	Tần Vân không ngừng nếm thử, rốt cục thành công luyện chế ra một miếng Linh cấp Thượng phẩm đan dược, điều này nói rõ hắn hôm nay đã được xưng tụng một vị Linh cấp Thượng phẩm Luyện Đan Sư!

	Loại này tốc độ tiến bộ lại để cho Tần Vân mừng rỡ, hơn nữa hắn cảm giác mình hoàn toàn không có đạt đến cực hạn, hắn lúc này bốc đồng chính đủ, ngày sau chỉ cần không ngừng luyện tập xuống dưới, hắn đan đạo tạo nghệ còn có thể nước lên thì thuyền lên, thậm chí hội càng tiến một bước, trở thành Linh cấp Cực phẩm Luyện Đan Sư.

	Nếu là có thể đủ lần nữa đột phá lời nói, cái kia chính là Địa cấp Luyện Đan Sư phạm trù rồi, đến đó loại trình độ lời nói, cho dù ở Xích Đô hắn đều bị coi trọng, trở thành tất cả thế lực lớn thượng khách, không có người hội bỏ qua một vị Địa cấp Luyện Đan Sư lực ảnh hưởng.

	Những Thiên Tần này vân cơ hồ toàn bộ đắm chìm tại luyện đan bên trong, hắn biết bên ngoài mỗi ngày đều không ngừng có người theo các nơi chạy đến, thế nhưng mà hắn căn bản không có đi ra phòng nhỏ ý tứ.

	Tần Vân thu hồi Đan Lô, chậm rãi đi ra phòng nhỏ, cảm thấy mỹ mãn.

	Những ngày này thu hoạch cực lớn, hắn biết rõ hắn nên ly khai rồi. . .

	Tần Vân quyết định ly khai, hắn lúc gần đi đi về phía Lâu Tịch Linh cáo biệt, trừ lần đó ra hắn chỉ cùng Phàm cấp lớp Thạch Bình bọn người, Ninh Tử Vượng bọn người chào hỏi, sau đó âm thầm lặng lẻ rời đi.

	Tiềm Long học viện còn đắm chìm tại Tần Vân mang đến kinh hỉ ở bên trong, nhưng là nhưng lại không biết Tần Vân đã lặng yên ly khai.

	. . .

	Tần Vân thân ảnh xuất hiện tại Minh Viễn Thành bên ngoài, tại đâu đó hắn cùng với ba gã Ảnh vệ hiệp.

	"Chủ nhân!" Ba người đồng thời cung kính hành lễ nói, những ngày này bọn hắn tựu chờ đợi ở ngoài thành, không dám chút nào rời xa.

	Tần Vân khẽ gật đầu, nhìn về phía Bách Sơn trấn phương hướng, ánh mắt trở nên nhu hòa, đã đến rồi, cái kia liền về thăm nhà một chút a. . .

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, liền di chuyển bước chân, chậm rãi đi về phía trước, ba gã Ảnh vệ thấy thế đều đi theo Tần Vân sau lưng, bọn hắn không biết Tần Vân muốn đi đâu, bọn hắn chỉ biết là vô luận chủ nhân ở đâu, bọn hắn đều muốn đi theo.

	Dùng Tần Vân hôm nay tốc độ, muốn chạy về Bách Sơn trấn căn bản dùng không được bao lâu. . .

	. . .

	Tần Vân thân ảnh xuất hiện tại Tần gia ngoài cửa.

	Hôm nay Tần gia sớm đã thay hình đổi dạng, chiếm diện tích càng thêm rộng lớn, so về đã từng càng thêm khí thế rộng rãi.

	Tần Vân cười cười, Tần gia thật sự trở nên mạnh mẽ rồi, đây chẳng phải là hắn muốn gặp được sao. . .

	Trong nội tâm khẽ động, Tần Vân bay lên trời, lướt qua cao cao tường vây, lập tức liền xuất hiện tại Tần gia trung ương, thấy thế ba gã Ảnh vệ cũng lập tức đi theo Tần Vân sau lưng.

	"Người phương nào?"

	Đột nhiên một tiếng đốn uống truyền đến, ngay sau đó một cái khí tức kinh người lão giả xuất hiện trên không trung, bao quát lấy Tần Vân.

	"Dám can đảm vô lễ?" Ảnh Nhất nhướng mày, lập tức bộc phát một cỗ cường đại khí thế, vậy mà cùng không trung lão giả địa vị ngang nhau.

	Thấy thế không trung lão giả sắc mặt đột nhiên biến đổi, sắc mặt cũng lập tức ngưng trọng lên, hắn có thể cảm nhận được Ảnh Nhất thực lực đáng sợ, so với hắn chỉ mạnh không yếu.

	"Ảnh Nhất, lui ra." Tần Vân thản nhiên nói.

	Ảnh Nhất khẽ giật mình, nhưng lại lập tức khom người, lui trở về.

	Tần Vân lúc này mới đối với không trung lão giả ôm quyền nói: "Các hạ là Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện trưởng lão sao?"

	Không trung lão giả ngẩn người, có chút nghi hoặc địa đánh giá Tần Vân cùng phía sau hắn ba gã Ảnh vệ, tựa hồ không thể tưởng được thực lực cường đại như thế người dĩ nhiên là thiếu niên trước mắt hộ vệ.

	"Đúng là, tại hạ ****, phụng mệnh thủ hộ Tần gia." Không trung lão giả gật đầu, nhưng trong lòng có chút kinh nghi bất định.

	Tần Vân gật đầu nói: "Đa tạ Tả trưởng lão thủ hộ Tần gia, vãn bối Tần Vân."

	"Tần Vân?"

	**** sững sờ, hắn tự nhiên biết rõ Tần Vân là ai, chính là vì vậy danh tự hắn mới bị phái tới thủ hộ Tần gia. Nhưng hắn là Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện thực lực mạnh nhất trưởng lão một trong, nếu như không phải viện trưởng đối với cái này tử cực kỳ coi trọng, như thế nào lại kinh động đến hắn?

	"Tiểu Vân!"

	Bỗng nhiên một kinh hỉ nảy ra thanh âm truyền đến, nghe được cái thanh âm này, Tần Vân thân thể khẽ run lên, lập tức một vòng dáng tươi cười hiển hiện khuôn mặt.

	Tần Vân xoay người sang chỗ khác, quả nhiên Tần Chính Dương vẻ mặt kinh hỉ địa đi tới, hắn nằm mơ cũng không nghĩ ra hôm nay vậy mà hội kiến đến Tần Vân.

	"Cha!"

	Tần Vân cười đến rất sáng lạn, ánh mắt của hắn nhìn từ trên xuống dưới Tần Chính Dương, hôm nay Tần Chính Dương vẫn là Dẫn Linh cảnh viên mãn tu vi, nhưng là Tần Vân nhưng có thể cảm nhận được hôm nay Tần Chính Dương so đi lên không biết muốn cường bao nhiêu, điều này hiển nhiên là 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 công lao.

	Tần Chính Dương nhìn xem Tần Vân, cảm xúc bành trướng, từ khi hắn biết được Tần Vân tiến vào Xích Đô nội võ viện về sau trong ngày đều cười ha hả, Tần Vân thành tựu càng cao hắn lại càng là thoả mãn. Đây chính là nội võ viện a, cơ hồ từng nội võ viện đệ tử tương lai đều trở thành một phương cường giả, tại Xích Dương Vương Quốc đều được hưởng cao thượng địa vị, hắn chưa bao giờ nghĩ tới Tần Vân lại có thể đi cho tới bây giờ một bước này.

	**** thấy như vậy một màn cũng ám ám nhẹ nhàng thở ra, thiếu niên ở trước mắt quả nhiên là Tần Vân, là bạn không phải địch, nếu không hắn thật sự không biết phải như thế nào đối mặt Tần Vân sau lưng cái kia ba cái khí tức khủng bố hộ vệ.

	Tần Chính Dương lúc này cũng chú ý tới Tần Vân sau lưng ba người, không khỏi nghi ngờ nói: "Tiểu Vân, ba vị này tiền bối là?"

	Tần Vân cười cười, nói: "Cha, ba vị này là của ta. . . Bằng hữu, chờ ta lần này sau khi rời đi, vị này hội ở lại Tần gia, cùng Tả trưởng lão cộng đồng thủ hộ Tần gia."

	Tần Vân chỉ chỉ Ảnh Nhất, nhưng trong lòng hướng Ảnh Nhất ra lệnh.

	Ảnh Nhất khẽ giật mình, lập tức đã minh bạch Tần Vân ý tứ, vì vậy gật đầu nói: "Đúng vậy, ta gọi Ảnh Nhất, sau này ta sẽ thủ hộ Tần gia."

	Tần Chính Dương khẽ giật mình, hắn có thể cảm nhận được Ảnh Nhất thực lực đáng sợ, mạnh như thế người vậy mà nguyện ý ở lại Bách Sơn trấn như vậy xa xôi chi địa thủ hộ Tần gia, người này cùng Tần Vân đến tột cùng là quan hệ như thế nào?

	Bất quá Tần Chính Dương không có hỏi nhiều, hắn cười đem ba gã Ảnh vệ lại để cho tiến vào chủ điện bên trong, thiết yến khoản đãi.

	Lúc này Tần gia người cũng đều nhao nhao chạy đến, muốn gặp Tần Vân cái này thần bí Thiếu chủ.

	Ngoại trừ Tần Chính Dương bên ngoài, Thái Thượng trưởng lão cùng Tam trưởng lão đều dự họp, như thế yến hội là Tần gia cao nhất quy cách, dù sao ba gã Ảnh vệ cùng với **** đều là Linh Hải cảnh cường giả, bọn hắn tự nhiên không dám lãnh đạm.

	Mọi người ăn uống linh đình, cho đến đêm khuya. . .

	. . .

	Tần Vân khoanh chân ngồi tại trong phòng của mình, hắn không có ngủ, cũng không có tu luyện, hắn đang đợi.

	Quả nhiên, cũng không lâu lắm, nhẹ nhàng tiếng đập cửa truyền đến, Tần Vân cười nói: "Cửa không có khóa."

	Cửa bị đẩy ra, Tần Chính Dương thân ảnh xuất hiện tại trước mắt.

	Tần Vân cười cười, là hắn biết phụ thân nhất định có một bụng nghi vấn, tất nhiên sẽ kềm nén không được, muốn tìm hắn hỏi thăm tinh tường.

	Tần Chính Dương sắc mặt phức tạp mà nhìn xem Tần Vân, cười khổ nói: "Tiểu Vân, ba người kia là ai?"

	Dùng Tần Chính Dương nhãn lực tự nhiên nhìn ra ba người cùng Tần Vân cũng không phải trưởng bối cùng vãn bối quan hệ trong đó, ba người đối với Tần Vân thái độ hòa ái được có chút quá phận, đây cũng không phải là bình thường yêu mến rồi, mà là gần như tại cúi mình, cái này lại để cho Tần Chính Dương vô cùng khiếp sợ.

	Tần Vân nhẹ nhàng thở dài, trong khoảng thời gian này xác thực đã xảy ra quá nhiều sự tình, lúc này hắn nghĩ đến cũng không khỏi cảm thấy có chút không chân thực.

	Vì vậy Tần Vân liền đem chính mình trong khoảng thời gian này kinh nghiệm êm tai nói tới, giảng cho Tần Chính Dương nghe. 