 Chương 637: Hồng phát nữ tử

	Tần Vân trong nội tâm nghi hoặc, vì vậy hắn lập tức mở hai mắt ra, lập tức đập vào mắt chứng kiến là một mảng lớn chói mắt tuyết trắng.

	"Đây là. . ." Tần Vân con mắt có chút đăm đăm, gắt gao chằm chằm vào cái này mảng lớn tuyết trắng, lúc này hắn rốt cuộc biết cái loại nầy thoải mái cảm giác ngọn nguồn ở nơi nào. Hắn chính ôm một cái mềm mại trắng nõn **** thân thể, lúc này cái kia trận trận sảng khoái xúc cảm đúng là theo hắn bên trên đánh úp lại!

	"Ai vậy? !" Tần Vân chấn động, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

	Cả kinh phía dưới Tần Vân cuống quít buông hai cánh tay ra, ngồi dậy, kết quả liền gặp được một cái lại để cho hắn vô cùng rung động hình ảnh.

	Đây là một cái tuổi trẻ nữ tử, lúc này nhắm hai mắt, không màng danh lợi trầm tĩnh. Nữ tử toàn thân xích lõa**, không đến sợi vải, da thịt tuyết trắng như là tốt nhất Dương Chi Ngọc giống như trắng nõn sáng, cả người tản ra một tầng mông lung màu trắng vầng sáng, cho người một loại vô cùng cảm giác thần thánh.

	Đường cong phập phồng, có lồi có lõm, cả cỗ thân thể như là bị Tạo Vật Chủ tỉ mỉ tạo hình bình thường, có hoàn mỹ nhất Hoàng Kim tỉ lệ, tăng một trong phân tắc thì mập, giảm một trong phân tắc thì gầy, một cỗ thân thể mà thôi, lại có thể cho người một loại rung động cảm giác!

	Tần Vân ánh mắt ngay sau đó rơi vào cái kia trương trên khuôn mặt!

	Tần Vân bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, trước một khắc hắn còn đang suy nghĩ như vậy hoàn mỹ thân thể, cần muốn như thế nào khuôn mặt mới có thể xứng đôi?

	Nhưng là giờ khắc này hắn cảm thấy một loại cực hạn kinh diễm, trước mắt cái này khuôn mặt chẳng những không có lại để cho hắn thất vọng, ngược lại càng thêm làm rạng rỡ, đạt tới một loại rung động nhân tâm hiệu quả.

	Cô gái trước mắt khuôn mặt trong suốt như ngọc, khuôn mặt như vẽ, ngũ quan tinh xảo tới cực điểm, mặc dù hai con ngươi khẽ nhắm, đã có một loại thánh nhã cao thượng khí chất, làm cho tâm thần người chịu chỗ nhiếp, kìm lòng không được sinh ra tự ti mặc cảm cảm giác.

	Nhất kỳ dị chính là, nữ tử thậm chí có một đầu hỏa hồng tóc dài, hỏa thác nước giống như tóc dài tùy ý rối tung ở sau lưng, cùng tuyết trắng thân thể mềm mại hình thành mãnh liệt thị giác trùng kích, lại để cho chung quanh hết thảy đều lộ ra ảm đạm vô quang, làm cho người cảm thấy toàn bộ thế giới tựa hồ chỉ còn lại có trước mắt hồng phát nữ tử, rốt cuộc không có vật khác. . .

	Tần Vân kinh ngạc mà nhìn xem hồng phát nữ tử, hồng phát nữ tử không đến sợi vải, hoàn mỹ thân thể toàn bộ lạc tại Tần Vân trong mắt. Kinh diễm tuyệt mỹ khuôn mặt, thon dài Như Ngọc cổ, nhô lên tuyết trắng núi non, dịu dàng nắm chặt hết sức nhỏ vòng eo, tuyết trắng bằng phẳng bụng dưới, thẳng tắp thon dài một đôi chân ngọc. . .

	Tần Vân đem hồng phát nữ tử hết thảy thu hết vào mắt, rõ ràng rành mạch, trong mắt của hắn có một tia rung động chi ý, lúc này hắn không có nửa điểm tà ác ý niệm trong đầu, giống như tại thưởng thức một kiện không thuộc về nhân gian hoàn mỹ nhất tác phẩm nghệ thuật.

	Có lẽ đối mặt như vậy một cái thánh khiết khí chất nữ tử không ai có thể sinh ra khinh nhờn chi tâm a. . .

	Đây là một loại không gì sánh kịp mỹ, loại này mỹ hảo giống như không thuộc về nhân gian, Tần Vân trong lúc nhất thời thấy ngây dại. . .

	Bỗng nhiên, tựa hồ cảm nhận được Tần Vân chú ý ánh mắt, hồng phát nữ tử lông mi run rẩy, vậy mà chậm rãi mở hai mắt ra, vừa vặn chống lại Tần Vân sáng ngời vô cùng ánh mắt!

	Tần Vân lập tức khẽ giật mình, hồng phát nữ tử hai mắt sáng như tinh thần, cực kỳ thâm thúy, tới đối mặt, Tần Vân cảm giác mình tựa hồ sắp sửa trầm mê trong đó bình thường, nàng này sướng được đến có chút không chân thực. . .

	Tần Vân cùng hắn đối mặt, bỗng nhiên nghĩ đến chính mình thừa dịp người ta ngủ say chi tế đem người gia nhìn cái tinh quang, hắn lập tức có chút chột dạ.

	Nhưng là hắn bỗng nhiên sững sờ, không đúng, nơi này là hắn mật thất, hồng phát nữ tử như thế nào sẽ xuất hiện tại địa bàn của hắn?

	Lúc này hồng phát nữ tử cái kia xinh đẹp chi cực trong hai tròng mắt nhưng thật giống như có một tia mờ mịt, nàng xem thấy Tần Vân, trong mắt có một tia nghi hoặc.

	Hai người đều không nói gì, cứ như vậy đối mắt nhìn nhau, trong mật thất yên tĩnh tới cực điểm, hào khí có chút quỷ dị.

	"Khục khục, cô nương, ngươi trước xuyên bộ y phục a. . ."

	Một lúc lâu sau, Tần Vân rốt cục trước bại hạ trận đến, trong lòng của hắn cười khổ, như thế một cái mỹ tới cực điểm nữ tử hôm nay thân thể trần truồng, lại sắc mặt thản nhiên, không có nửa điểm ngượng ngùng chi ý, giống như không chút nào để ý chính mình hoàn mỹ thân thể hoàn toàn bạo lộ tại Tần Vân trước mắt bình thường, cũng làm cho Tần Vân cảm giác xấu hổ, cuối cùng là cái dạng gì người?

	Tần Vân lúc này cùng hồng phát nữ tử gần trong gang tấc, chỉ cảm thấy trận trận mùi thơm đánh úp lại, thấm vào ruột gan, Tần Vân trong nội tâm nghi hoặc, loại này mùi thơm tựa hồ có chút quen thuộc. . .

	Tần Vân khẽ giật mình, muốn đứng dậy, cách đối phương xa một ít, thế nhưng mà lúc này hắn suy yếu vô lực, vừa mới phát lực liền cảm thấy trước mắt một hắc, đành phải lại ngồi ở hồng phát nữ tử trước người, chỉ là có chút xấu hổ, ánh mắt không khỏi nhìn về phía nơi khác.

	"Nụ hoa!"

	Cái này xem xét không sao, Tần Vân lập tức nhịn không được kinh hô lên.

	Chỉ thấy cực đại nụ hoa lúc này vậy mà hoàn toàn héo rũ, biến thành một đại đoàn khô héo sự việc lẳng lặng yên núp ở mật thất trong góc!

	Tần Vân lập tức lo lắng, hôm qua hắn toàn lực vi nụ hoa cung cấp Linh khí, lại để cho hắn khôi phục sinh cơ, thế nhưng mà như thế nào sẽ biến thành như vậy, cái này hoàn toàn không hợp tình lý.

	"Đây là nơi nào?" Bỗng nhiên một cái âm thanh thiên nhiên giống như tiếng nói vang lên, lại để cho Tần Vân lập tức cả kinh, hắn lập tức quay đầu nhìn lại, liền lại thấy được không nên xem hình ảnh, lại vội vàng quay đầu đi.

	Quả nhiên, là hồng phát nữ tử thanh âm!

	Tần Vân bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, nụ hoa héo rũ, trong mật thất lại không hiểu thấu địa nhiều ra một cái không mảnh vải che thân hồng phát nữ tử, hơn nữa hồng phát nữ tử trên người mùi thơm hắn rất quen thuộc, tựa hồ tựu là. . . Nụ hoa!

	Chẳng lẽ nói. . .

	"Ngươi là từ nụ hoa trong đi ra hay sao? !" Tần Vân hai mắt trợn lên, nhịn không được vừa muốn nhìn về phía hồng phát nữ tử, nhưng nghĩ đến đối phương còn thân thể trần truồng, Tần Vân ngạnh sanh sanh đã ngừng lại động tác.

	Hồng phát nữ tử Thu Thủy giống như con ngươi nhìn về phía héo rũ nụ hoa, nói khẽ: "Hẳn là a. . ."

	Nghe được Hồng Y nữ tử lời nói, Tần Vân nhịn không được hít một hơi thật dài khí, trong nội tâm nổi lên sóng to gió lớn, hắn từng tưởng tượng qua nụ hoa Hội trưởng ra các loại thiên tài địa bảo, thậm chí tựu tính toán dài ra thánh dược đến hắn cũng không kinh ngạc, nhưng là hắn nằm mơ cũng không nghĩ ra nụ hoa trong vậy mà dài ra một cái đại người sống, hơn nữa còn là một cái sướng được đến không chân thực nữ tử!

	Tần Vân kinh ngạc suy tư về, nụ hoa hạt giống đến từ hắc thạch, hắn theo hắc thạch ở bên trong lấy được Phù Tổ trí nhớ, 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 công pháp, hai cái này không cần phải nói, đều là vật báu vô giá.

	Sau đó hắn theo hắc thạch ở bên trong lấy được là cái này khỏa hạt giống, vô luận nói như thế nào cái này khỏa hạt giống tuyệt đối không phải là phàm vật, hẳn là cùng trước khi cả hai cùng đồng giá trị chí bảo, thế nhưng mà hôm nay lại dài ra một cái đại người sống, cái này nên nói như thế nào?

	"Đây là nơi nào?"

	Ngay tại Tần Vân suy tư lúc, hồng phát nữ tử thanh âm lần nữa truyền đến. Tần Vân cả kinh, vô ý thức địa quay đầu đáp: "Nơi này là Tiềm Long học viện. . ."

	Tần Vân lập tức liền lại gặp được một mảnh cảnh sắc tuyệt mỹ, hắn không khỏi cười khổ nói: "Cô nương, chúng ta đánh cho thương lượng, trước mặc xong quần áo được không?"

	Hồng phát nữ tử nhưng thật giống như không có nghe được Tần Vân làm cho nàng mặc quần áo lời nói, mà là lẩm bẩm nói: "Tiềm Long học viện. . ."

	Tần Vân lập tức im lặng, cái này vẻ mặt thánh khiết nữ tử như thế nào tâm lớn như thế, hắn một đại nam nhân ngay tại trước mắt a, vậy mà không nhìn thẳng.

	Mặc dù hồng phát nữ tử không thèm để ý, nhưng là Tần Vân lại không thể không thèm để ý rồi, cùng một cái toàn thân xích lõa** cô gái xa lạ ngồi nói chuyện, loại này thể nghiệm lại để cho hắn cảm thấy cực kỳ không được tự nhiên. 