 Chương 1447: Thạch bích dị biến

	Tần Vân lưng tựa thạch bích, trước mặt bảy cái ngoại vực thiên tài liên thủ, đồng thời hướng hắn công tới!

	Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng, hắn Thế Mệnh Khôi Lỗi cùng Lôi Tinh đồng dạng, lúc trước đều được đến hai cái, hôm nay lại phân biệt thừa kế tiếp, đây là bảo vệ tánh mạng chi vật, không đến thời khắc mấu chốt hắn không muốn vận dụng.

	Tần Vân ánh mắt lập tức tập trung bên phải nhất một cái thấp tiểu hán tử, người này thực lực yếu nhất, nếu muốn đột phá lời nói, người này là sự chọn lựa tốt nhất.

	Lập tức Tần Vân thân ảnh khẽ động, một chưởng bổ ra, tại thấp tiểu hán tử hoảng sợ trong ánh mắt rắn rắn chắc chắc oanh kích tại đối phương trên người, đem hắn đánh cho bay tứ tung, lập tức bị mất mạng!

	Tần Vân cũng ngạnh sanh sanh đã nhận lấy đối phương một quyền, mặc dù khí huyết sôi trào, nhưng Tần Vân hào không ngừng lại, theo lỗ hổng xông ra!

	Mấy người còn lại đều là lắp bắp kinh hãi, trong miệng hô to nói: "Phi Long ở chỗ này!"

	"Cái gì? Phi Long!"

	Phi Long cái tên này phảng phất có loại kỳ lạ ma lực, vốn đã giết mắt đỏ ngoại vực thiên tài vừa nghe đến cái tên này sau nhao nhao biến sắc, ánh mắt chuyển chỗ liền gặp được cái kia chạy ra vòng vây thân ảnh.

	"Thật là hắn!"

	Giờ phút này Thiên La mọi người cùng mặt khác tất cả thế lực đệ tử đều nhìn thấy Phi Long, cái này trong nháy mắt, mọi người như là đánh nữa máu gà bình thường, nhao nhao bỏ xuống đối thủ, điên cuồng hướng về Phi Long phóng đi!

	Trong lúc nhất thời đường hành lang ở bên trong, thạch sảnh trong loạn thành một đống, thạch sảnh cửa ra vào bị không ngừng có người dũng mãnh vào, Tần Vân bị nhốt chết ở thạch trong sảnh, căn bản không đường có thể trốn!

	Tần Vân cắn răng, tâm niệm thay đổi thật nhanh, ánh mắt âm trầm, xem ra còn phải tới một lần Lôi Tinh bạo tạc mới được. . .

	Bất quá Lôi Tinh chỉ có một khỏa, tựu tính toán đem thạch sảnh bên trong thiên tài đều tạc chết rồi, nhưng bên ngoài đường hành lang trong cũng không có thiếu thiên tài, đến lúc đó hắn hay là ra không được. . .

	Tần Vân hai đấm nắm chặt, vậy mà lại lâm vào trong tuyệt địa.

	"Giết hắn đi!" Đường hành lang trong truyền đến Phương Hào thanh âm, hiển nhiên bọn hắn tại Phi Long thủ hạ nếm qua thiệt thòi lớn, giờ phút này chỉ muốn đem hắn đánh chết, chết Phi Long cần phải so sống Phi Long an toàn nhiều hơn. . .

	Tần Vân biến sắc, giờ phút này hắn trước sau đều là địch nhân, hai mặt thụ địch, đây là nhất bất lợi tình huống. Tần Vân bất đắc dĩ, xem ra chỉ có lưng tựa thạch bích, sẽ cùng những người này quần nhau. . .

	Cũng may Tần Vân sau lưng chỉ có sáu người, vừa mới còn bị hắn kích giết một người, chỉ còn lại có năm người, đem năm người này đuổi đi, hắn có thể tựa ở trên thạch bích.

	"Giết!" Không ngừng có người dũng mãnh vào thạch sảnh ở bên trong, rậm rạp chằng chịt đều là một mảnh đầu người, cùng một chỗ hướng về Tần Vân bức đến!

	Tần Vân gầm nhẹ một tiếng, đột nhiên quay người, toàn lực đánh ra Đồ Lục Chi Phủ, một kích này đem trước mặt năm người toàn bộ bao phủ!

	Tần Vân một kích này bạo khởi ra tay, năm người đều là lắp bắp kinh hãi, vội vàng tầm đó ra tay ngăn cản, lại toàn bộ bị Đồ Lục Chi Phủ hung hăng bổ trúng!

	Năm người máu tươi cuồng phun, hướng hai bên bay tứ tung, khí tức lập tức uể oải.

	Tần Vân nhíu mày, phải nhờ vào gần thạch bích, nhưng vào lúc này dị biến nổi bật!

	Bình thản không có gì lạ thạch bích giờ khắc này rồi đột nhiên bộc phát chói mắt hào quang, đạo tia sáng này trong chốc lát đem Tần Vân bao khỏa!

	Chính xung phong liều chết mà đến tất cả mọi người là biến sắc, nhất là xa xa Yến Bân, Mai Xán Nhiên bọn người càng là trong nội tâm rung mạnh, bọn hắn tại thạch bích trước tìm hiểu nhiều ngày như vậy thạch bích chưa bao giờ xuất hiện qua như thế dị tượng, không hiểu đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

	Nao nao về sau, rất nhiều võ giả phục hồi tinh thần lại, muốn tiến lên đánh chết Phi Long, nhưng vào lúc này mọi người sắc mặt rồi đột nhiên trở nên đặc sắc.

	Phi Long vậy mà hư không tiêu thất rồi!

	Mọi người một hồi ngẩn người, lúc này cái kia thạch bích đã khôi phục như thường, hào quang biến mất, giống như vừa mới hết thảy đều là ảo giác. . .

	"Không nên bị cái này tạp chủng lừa, hắn nhất định trốn vào Vô Vi Ma Điện bên trong, cái kia hào quang chỉ là hắn Chướng Nhãn pháp mà thôi!"

	Trong đám người có người thét to.

	Mọi người ánh mắt lóe lên, đều là âm thầm gật đầu. Di tích trong mặc dù ngăn cách thần niệm, nhưng thần niệm vẫn là có thể ly thể vài thước, trong lúc nhất thời mọi người tìm kiếm khắp nơi hư hư thực thực Vô Vi Ma Điện bụi bậm.

	Nhưng là hồi lâu sau tất cả mọi người là một hồi kinh ngạc, thạch trong sảnh mỗi một hạt bụi đất đều bị đã kiểm tra, nhưng lại căn bản không có Vô Vi Ma Điện bóng dáng!

	"Làm sao có thể?" Mọi người hai mặt nhìn nhau, liền thảm thiết chém giết đều dần dần đình chỉ, thạch sảnh trong hoàn toàn yên tĩnh.

	"Phi Long đi đâu?" Đây là trong lòng mỗi người đều có nghi vấn.

	. . .

	Tần Vân bị thạch bích hào quang bao vây lấy, chỉ cảm thấy thân thể chợt nhẹ, như là phiêu phù ở trong biển rộng thuyền nhỏ bình thường, nhưng bỗng nhiên tầm đó lại cảm giác bàn chân liền đạp tại kiên cố trên mặt đất. . .

	Tần Vân thân thể căng cứng, không biết đây là chỗ nào, một cái Đồ Lục Chi Phủ lập tức quét về phía bốn phương tám hướng, đồng thời hắn nhanh chóng mở hai mắt ra, liền gặp được cảnh tượng trước mắt.

	Đồ Lục Chi Phủ kim quang quét ngang, ầm ầm kích tại một tòa trên tiểu lâu, nhưng quỷ dị chính là lầu nhỏ vầng sáng lưu chuyển, vậy mà không hư hao chút nào!

	Gặp bốn phía cũng không có nguy hiểm, Tần Vân có chút yên lòng, lúc này mới đem tâm tư đặt ở trước mắt trên tiểu lâu.

	Đây là một tòa bằng gỗ lầu các, chỉ có ba tầng cao, thoạt nhìn thường thường không có gì lạ, lại có thể ngăn cản được hắn nhất thức Đồ Lục Chi Phủ. . .

	Tần Vân âm thầm kinh ngạc, ánh mắt trông về phía xa, lập tức khẽ giật mình, chỉ thấy xa xa từng tòa lầu nhỏ đập vào mi mắt, liếc nhìn lại vậy mà nhìn không tới cuối cùng.

	"Tại đây đến tột cùng là địa phương nào?" Tần Vân mày nhăn lại, nơi đây cực kỳ rộng lớn, thậm chí hắn còn ở phía xa trông thấy từng tòa dãy núi, đáy hồ di tích mặc dù đường hành lang phần đông, bốn phương thông suốt, thực sự xa không có lớn như vậy.

	Tần Vân ánh mắt lập loè, cẩn thận nhớ lại lấy, trước khi hắn một chiêu Đồ Lục Chi Phủ bổ vào trên thạch bích, sau đó thạch bích mới phát ra hào quang đưa hắn bao phủ. . .

	"Chẳng lẽ là bởi vì Đồ Lục Chi Phủ?" Tần Vân nghi hoặc thì thào, bất quá rất nhanh ánh mắt của hắn ngưng tụ, hoảng sợ nói: "Là vì thạch bích vũ kỹ!"

	"Đúng rồi, nhất định là như vậy. . ." Tần Vân ánh mắt càng ngày càng sáng, hắn qua đi liền một mực suy nghĩ thạch bích văn tự tác dụng đến tột cùng là cái gì, chẳng lẽ chỉ là ghi chép một loại vũ kỹ sao?

	Giờ phút này Tần Vân có chút giật mình, như thế xem ra chỉ có tu thành trên thạch bích vũ kỹ, sau đó dùng loại này vũ kỹ công kích thạch bích, liền có thể đủ tiến vào di tích bên trong khác một nơi.

	Lúc trước hắn Đồ Lục Chi Phủ liền vận dụng thạch bích vũ kỹ, bởi vậy mới có thể bị thạch bích phân biệt tán thành, đưa hắn tiếp dẫn tiến đến.

	Tần Vân kinh hỉ nảy ra, cái này phiến di tích tuyệt đối không đơn giản, hao hết trắc trở mới có thể tiến nhập tại đây, thế nhưng mà tại đây lại có cái gì cơ duyên đấy. . .

	"Chẳng lẽ những lầu nhỏ này có cổ quái?" Tần Vân thì thào tự nói, bước chân đã hướng lên trước mặt lầu nhỏ đi đến.

	Két.. Tiếng vang trong Tần Vân thuận lợi tiến vào trong tiểu lâu, lầu nhỏ gian phòng không ít, ngược lại là có thể ở lại không ít người, nhưng lại không có vật gì, liền một miếng Linh Thạch đều không có.

	Tần Vân bước chân nhanh chóng, đem mỗi một cái phòng đều đi khắp cũng không có bất kỳ phát hiện nào. Hắn nhíu nhíu mày, bước chân không ngừng, tiếp tục đi đến lầu hai.

	Lầu hai góc phòng so một lầu muốn thiếu đi một tí, bất quá cũng là trống rỗng. . .

	Tần Vân chưa từ bỏ ý định, tiếp tục đi đến lầu ba, đồng dạng lầu ba cũng là một mảnh vắng vẻ.

	Tần Vân dừng bước lại, nhíu mày suy tư, cái này phiến trống trải chi địa giống như chỉ có một mình hắn. . .

	Tần Vân nhíu mày, cảm giác, cảm thấy ở đâu có chút không đúng.

	Xuyên thấu qua cửa sổ nhỏ, nhìn qua trống trải cảnh vật, Tần Vân bỗng nhiên trong nội tâm chấn động, thốt ra nói: "Không có hài cốt!"

	Tần Vân trong mắt tinh mang lóe lên, đúng vậy, tại đây không không đãng đãng, ngoại trừ lầu các tựu là dãy núi, lại nhìn không tới một cỗ hài cốt.

	Ở bên ngoài thạch sảnh đường hành lang trong hài cốt tùy ý có thể thấy được, có thể thấy được năm đó tranh đấu chi thảm thiết, thế nhưng mà tại đây lại một cái cũng nhìn không tới.

	Thạch sảnh bên trong hài cốt lịch sử đã lâu, hơn nữa theo đủ loại dấu hiệu đó có thể thấy được những nhân sinh này trước đều thật không đơn giản.

	Nếu nói là nhiều như vậy võ giả đều không ai có thể hiểu thấu đáo thạch bích văn tự tiến vào nơi đây lời nói, Tần Vân chính mình cũng không tin.

	Bên ngoài hài cốt vô số kể, mặc dù chỉ có 1% võ giả có thể tiến vào tại đây, sau đó ở chỗ này chém giết đoạt bảo, tựu tất nhiên sẽ lưu lại một chút ít dấu vết, nhưng là tại đây lại không có cái gì lưu lại. . .

	Tần Vân nhìn qua cái này phiến âm u thiên địa, tổng cảm giác nói không nên lời quỷ dị. . . 