 Chương 1659: Khổ chiến

	Toàn trường một mảnh sôi trào, vô số ánh mắt rơi vào trên lôi đài, chuẩn xác mà nói rơi vào Tần Vân trên người.

	Một đạo thân ảnh vọt đến trên lôi đài, đúng là nhỏ gầy lão giả.

	Nhỏ gầy lão giả đi vào Tần Vân bên người, vỗ nhẹ nhẹ đập phía sau lưng, kêu gọi nói: "Thải, ngươi như thế nào đây?"

	"Không cần kêu, hắn tựu tính toán không chết cũng không còn khí lực trả lời ngươi rồi."Hình Ngục thanh âm truyền đến, mặt lạnh lùng nổi lên hiện một tia tốt sắc.

	"Tuyên bố kết quả a!"

	Trên khán đài, rất nhiều người hưng phấn kêu to, gấp không thể chờ.

	"Kêu la cái gì?"

	Đột nhiên, một tiếng quát nhẹ theo trên lôi đài truyền ra, tất cả mọi người là khẽ giật mình, cuối cùng ánh mắt ngay ngắn hướng rơi vào Tần Vân trên người.

	Nhỏ gầy lão giả không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, kích động nói: "Ngươi không chết?"

	Tần Vân chậm rãi bò người lên, thoáng hoạt động thân thể, im lặng nói: "Nhờ ngài phúc, còn chưa có chết."

	"Hắn không có việc gì?"

	Nhìn xem Tần Vân đứng dậy, trên khán đài trận trận tiếng kinh hô liên tiếp.

	Hình Ngục cũng là ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc chi sắc, vừa mới kinh khủng kia một kích trong Tần Vân tựu tính toán không chết cũng tuyệt đối trọng thương, thấy thế nào cũng không có trở ngại?

	Tần Vân lúc này hoạt động thân thể, ngoại trừ thoạt nhìn có chút mỏi mệt bên ngoài cũng không có trọng thương dấu hiệu, nói rõ hắn không có cường chống.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, cũng tại cố gắng bình phục xao động khí huyết.

	Vừa mới trong nháy mắt, hắn vận dụng Đoạn Thiên Nhai xuất liên tục ba kiếm mới miễn cưỡng ở đằng kia Âm Sát quyền trong chống đỡ dưới đến, dù vậy hộ thể vầng sáng tầng tầng nghiền nát, may mắn thân thể cường hãn mới không có bị thương, nhưng là trong cơ thể khí huyết sôi trào, thập phần khó chịu. Lúc này Kim Xà kiếm trên thân kiếm tràn đầy đạo đạo vết rách, đã báo hỏng rồi.

	"Hoàn toàn chính xác rất cường, nhưng là vừa vặn cái loại nầy công kích ngươi còn có thể công ra mấy lần?"Tần Vân nhàn nhạt hỏi.

	Hình Ngục ánh mắt lạnh lẽo, nói: "Cái này không cần ngươi tới quan tâm, đánh bại ngươi hoàn toàn không có vấn đề."

	Nghe vậy nhỏ gầy lão giả trong nội tâm khẽ động, lập tức kêu lên: "Quyết đấu tiếp tục tiến hành!"

	Mọi người lập tức hoan hô lên, Hình Ngục hít một hơi thật sâu, hét lớn một tiếng, lập tức đỉnh đầu mây đen hiển hiện, khói đen bao quanh, lần nữa vận dụng hắn thần hình.

	Nhưng Lâm Lang Sơn Trang trong phòng chung, lão giả cau mày nói: "Vừa rồi một kích tiêu hao quá lớn, lần này thần hình uy năng rõ ràng yếu đi."

	Lâm Lang Sơn Trang mọi người nhao nhao gật đầu, cái kia mây đen khói đen mặc dù như trước uy thế kinh người, nhưng này loại chấn động hoàn toàn chính xác so với trước yếu đi không ít.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, cũng nhạy cảm cảm giác đến loại biến hóa này, hắn bàn tay một phen, lại một thanh tuyết trắng trường kiếm xuất hiện trong tay, là một kiện Cực phẩm Đạo Khí.

	Hắc Mang tới người, Hình Ngục khí tức tăng vọt, mũi chân một điểm người liền đã đi tới Tần Vân trước người, một quyền oanh ra!

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, trong chốc lát xuất kiếm, vầng sáng hiện ra, cùng màu đen quyền mang lần nữa va chạm!

	"Oanh!"

	Cương phong tàn sát bừa bãi, hư không kịch chấn, Tần Vân quyết đoán nhanh lùi lại!

	Hình Ngục gào thét, uy thế hung mãnh, đánh giết về phía trước.

	Tần Vân không ngừng xuất kiếm, Thanh sắc năng lượng sôi trào, tuyết trắng trường kiếm chiếu rọi ra nhàn nhạt Thanh sắc, nhẹ nhàng run rẩy, thừa nhận lấy áp lực thực lớn.

	"Rầm rầm rầm!"

	Hai người thân ảnh lập loè, tại trên lôi đài truy đuổi, không ngừng va chạm giao phong, trên lôi đài quang ảnh tung hoành, một mảnh cuồng bạo.

	"Hảo cường!"

	Trên khán đài mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, đã đến giờ phút này không tiếp tục người hoài nghi Tần Vân có đủ để chống lại Thần Hình cảnh thực lực.

	Mặc dù lúc này Tần Vân ở vào hoàn cảnh xấu, nhưng là so bình thường Thần Hình cảnh nhất trọng võ giả mạnh hơn nhiều rồi.

	"Vù vù!"

	Hình Ngục điên cuồng công kích, lồng ngực kịch liệt phập phồng, như là kéo ống bễ. Sắc mặt đỏ bừng, đỉnh đầu hắc khí mờ mịt, hiển nhiên đã toàn lực ra tay, đem thần hình thúc dục đã đến cực hạn.

	Bên kia Tần Vân vừa đánh vừa lui, hắn đã đình chỉ Luyện Thân Vi Trận cấm thuật, bởi vì hắn cải biến sách lược, ý định liều tiêu hao.

	Thần hình uy năng mặc dù kinh người, vốn lấy Thần Hình cảnh một trọng cảnh giới thúc dục tất nhiên không thể bền bỉ, chỉ cần hắn có thể kiên trì ở, này tiêu so sánh phía dưới nhất định có thể nghịch chuyển.

	Hình Ngục gào thét, cảm nhận được năng lượng rất nhanh tiêu hao, hắn cảm nhận được một tia nguy cơ.

	Trước khi tiêu hao quá lớn, hắn lúc này càng không thể đình chỉ, phải toàn lực ứng phó đem Tần Vân trọng thương, hắn giống như điên cuồng, quyền phong như đao, một quyền đem Tần Vân đánh bay ra ngoài.

	Nhưng Tần Vân kiếm quang lập loè, mặc dù bay ngược, lại không có bị trọng thương.

	Một màn này đã xảy ra nhiều lần, Hình Ngục miệng lớn thở dốc, ánh mắt lạnh như băng, vậy mà cảm thấy một tia bàng hoàng không mà tính toán.

	Đây cũng chính là Tần Vân, hơn nữa vừa mới đột phá, Thanh sắc năng lượng hùng hồn vô cùng. Nếu là đổi lại những võ giả khác, cho dù là Hỗn Nguyên cảnh cửu trọng võ giả, trong cơ thể Hỗn Nguyên chi lực cũng khó có thể cùng tiêu hao thật lớn Hình Ngục liều tiêu hao.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, đã cho rằng phương pháp này có thể thực hiện.

	Trên lôi đài kịch chiến không ngừng, Tần Vân không ngừng bị đánh lui, nhưng lại thủy chung không ngã hạ lôi đài, còn có thể nhiều lần phản kích.

	Về sau, Hình Ngục đỉnh đầu mây đen sáng bóng ảm đạm, như có như không, Hình Ngục bản thân càng là sắc mặt tái nhợt, đã đến sơn cùng thủy tận tình trạng.

	Tần Vân cũng không có mạnh bao nhiêu, thân thể của hắn khẽ động, cũng may thân thể chi lực hơn xa cùng giai, lúc này còn có thể miễn cưỡng chèo chống.

	"Bại a!"

	Một mực chạy Tần Vân đột nhiên khẽ quát một tiếng, kiếm trong tay tách ra sáng như tuyết vầng sáng, dùng hết dư lực một kiếm chém ra!

	Hình Ngục hai mắt trợn lên, muốn điều động thần hình chi lực, nhưng mây đen khói đen chậm rãi biến mất, đã vô lực xuất hiện.

	Hình Ngục cử quyền đón chào, cũng tại ầm ầm trầm đục trong ho ra máu bay ngược, tại trên lôi đài phiên cổn, cuối cùng nằm rạp trên mặt đất, vẫn không nhúc nhích.

	Trong diễn võ trường im ắng, trận này tốn thời gian thật lâu sau quyết đấu cuối cùng kết thúc sao?

	Nhỏ gầy lão giả nhảy lên lôi đài, kêu lên: "Hình Ngục, còn có thể tái chiến sao?"

	Hình Ngục vẫn không nhúc nhích, không có trả lời, nhỏ gầy lão giả tự học kiểm tra sau lập tức ánh mắt sáng ngời, đứng lên nói: "Hình Ngục tiêu hao quá độ, đã hôn mê, trận chiến này Thải thắng!"

	Tần Vân nghe vậy tâm thần buông lỏng, thân thể nhoáng một cái, một cái lảo đảo suýt nữa ngã sấp xuống.

	"Hắn vậy mà thật sự đánh bại Thần Hình cảnh cường giả!"

	Trên khán đài đám người một mảnh xôn xao, loại kết quả này sâu sắc ngoài dự liệu của mọi người.

	Lâm Lang Sơn Trang trong phòng chung, Kiều Luân cau mày nói: "Trực tiếp vận dụng thần hình không cách nào uy hiếp đối thủ, lại vẫn đang dùng thần hình toàn lực tấn công địch, không biết biến báo, thật sự là mười phần ngu xuẩn!"

	Lão giả cười nhạt nói: "Ngươi nói không sai, nhưng là Hình Ngục chưa hẳn không có tính toán của hắn. Ngươi nhìn cái Thải từ đầu đến cuối cũng không có nhúc nhích dùng thần hình, điểm này nhất định khiến Hình Ngục cực kỳ kiêng kị, hắn dùng thần hình điên cuồng công kích rất có thể là vì bức bách Thải vận dụng thần hình.

	Hình Ngục đối với chính mình thần hình cùng tu vi có lòng tin, song phương đều dùng thần diện mạo bên ngoài đấu, Thải nhất định trước bại hạ trận đến.

	Thế nhưng mà hắn không thể tưởng được chính là Thải vậy mà dùng cái loại nầy nhìn như thường thường không có gì lạ, uy lực lại cực kỳ kinh người kiếm kỹ lần lượt đãng hạ hắn tấn công mạnh, cái này Thải rất có chút ít bí mật."

	Nghe đến lão giả lời nói, mọi người có chút giật mình, lúc này tất cả mọi người đã nhận định Tần Vân là Thần Hình cảnh võ giả, một cái Thần Hình cảnh võ giả không sử dụng thần hình là được đánh bại cùng giai cường địch, mặc dù quá trình gian nan, nhưng là hết sức kinh người rồi.

	"Hắn vì sao không sử dụng thần hình?"Kiều Luân nhíu mày, khó có thể lý giải.

	"Rất có thể hắn đối với chính mình thần hình không có có lòng tin, tự nhận không bằng Hình Ngục, dứt khoát vứt tới không cần, ngược lại cùng Hình Ngục liều tiêu hao."Lão giả phân tích đạo.

	Lúc này Tần Vân miễn cưỡng đứng tại trên lôi đài, ánh mắt lóe lên, cười thầm nói: "Lâm Lang Sơn Trang người đã cho ta là Thần Hình cảnh võ giả sao? Ân, tùy cho các ngươi a, dù sao Lâm Lang Sơn Trang ta không có thèm đi."

	"Tiểu hữu, còn có ý bái nhập ta Đạo Sinh Tông?"

	Lúc này một cái to thanh âm từ bên trên trong phòng chung truyền đến, quanh quẩn tứ phương. 