 Chương 2133: Dưỡng thương

	Nhạc Kinh Hồng mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ, phóng tới không trung!

	Nhìn thấy Nhạc Kinh Hồng chạy đến, Tần Vân lập tức tâm thần buông lỏng, thật sự chống đỡ không nổi rồi, hướng phía dưới rơi đi.

	Nhạc Kinh Hồng cả kinh, một cỗ nhu lực tống xuất, đem Tần Vân ba người đẩy hướng xa xa, chỗ đó Lam Nho gật đầu, đem Tần Vân ba người tiếp được.

	Nhạc Kinh Hồng tắc thì phóng tới hai gã Tề Thiên Thánh Tông trưởng lão, toàn thân Kiếm Ý bành trướng, cả người như là một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ giống như!

	Hai người sắc mặt đại biến, cảm nhận được loại khí thế này hậu tâm trong chấn động, căn bản không có chống cự chi tâm, muốn hướng hai bên đào tẩu.

	Nhưng Nhạc Kinh Hồng trong chốc lát đi vào phụ cận, lưỡng đạo kiếm khí kích xạ mà ra, hóa thành hai thanh trăm trượng trường cự kiếm, ầm ầm chém rụng!

	"A!"

	Hai gã Tề Thiên Thánh Tông trưởng lão dốc sức liều mạng chống cự, nhưng nhưng căn bản khó có thể chống cự cái này kinh người cự kiếm, hai người liền tiếng kêu thảm thiết đều không có phát ra liền thân thể bạo thành huyết vụ, chậm rãi phiêu tán!

	Nhìn thấy một màn này đám võ giả đều là đồng tử một hồi co rút lại, thâm thụ chấn động.

	Tần Vân suy yếu vô cùng, nhưng một màn này hãy để cho hắn tinh thần chấn động, cái này lưỡng đạo kiếm khí cổ sơ tự nhiên, nhưng uy năng lại kinh thiên động địa, ngày bình thường xem Nhạc Kinh Hồng đều là một bộ người hiền lành bộ dáng, không nghĩ tới vừa ra tay tựu chấn động toàn trường.

	Lúc này Luân Hồi Điện bốn phía đều là hằng hà đến từ tất cả thế lực đám võ giả, tất cả mọi người là nghẹn họng nhìn trân trối.

	"Thải Hà, ngươi như thế nào đây?" Nhạc Kinh Hồng đi vào Tần Vân bên người, cau mày, lập tức lấy ra một miếng Kim sắc đan dược đưa vào Tần Vân trong miệng.

	Đan dược cửa vào tức hóa, một hồi mát lạnh lập tức truyền khắp toàn thân, Tần Vân ánh mắt sáng ngời, biết rõ cái này là thượng hạng chữa thương đan dược.

	Tần Vân miễn cưỡng cười nói: "Tiền bối, ta không sao, bên trong tình huống ra sao?"

	Tần Vân nhìn ra Nhạc Kinh Hồng cùng Lam Nho đều đã trải qua một phen đại chiến, trong nội tâm lo lắng.

	Nhạc Kinh Hồng nghe vậy thần sắc buồn bã, thở dài nói: "Kiếm Tông mười mấy tên đệ tử hao tổn, bất quá Tề Thiên Thánh Tông cũng không có chiếm được tiện nghi, chết gần trăm người. Về sau song phương cao tầng đuổi tới, trước mắt đang tại thương thảo xử lý như thế nào."

	Tần Vân lắp bắp kinh hãi, vậy mà chết nhiều người như vậy. . .

	Kiếm Tông cùng Tề Thiên Thánh Tông nhất định đều nuốt không trôi cái này khẩu khí, bất quá tại Luân Hồi chi địa song phương đều là mạnh nhất thế lực một trong, nếu như bởi vì việc này toàn diện khai chiến lời nói cũng không phải cử chỉ sáng suốt.

	Lúc này song phương ngưng chiến đã nói lên song phương đều không muốn đem sự tình náo đại, triệt để vạch mặt. . .

	Nhạc Hương Tuyết cả kinh nói: "Nhưng là sư phụ, ngươi vừa mới còn đánh chết hai gã Tề Thiên Thánh Tông trưởng lão a. . ."

	Nhạc Kinh Hồng nghe vậy hừ lạnh nói: "Đã giết thì đã giết, thì phải làm thế nào đây?"

	Trải qua đoạt bảo cuộc chiến Kiếm Tông trưởng lão đệ tử nhóm đều hơi nóng mười phần, lúc này song phương lĩnh đội đàm phán kết quả chưa định, dùng Nhạc Kinh Hồng thân phận vi cứu đệ tử ra tay cũng không gì đáng trách.

	Lam Nho trầm giọng nói: "Không ít thế lực khác võ giả cũng chạy đến tham gia náo nhiệt, cuốn vào chiến đoàn, chết thương kinh người, đây là trường bi kịch."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nói: "Cái kia Bảo Thụ bên trên bảo vật bị phương nào đã nhận được?"

	Lam Nho lắc đầu nói: "Về sau một mảnh hỗn loạn, đám võ giả đều giết đỏ cả mắt rồi, thẳng đến cao tầng đến đây điều đình mới đình chỉ chém giết. Bất quá bảo vật đều không có truy hồi, trước khi tại trong tay ai hôm nay tựu vẫn còn trong tay ai."

	Tần Vân gật đầu, hôm nay Luân Hồi Điện dẫn tới tứ phương chú ý, bên trong tựu tính toán có bảo vật chỉ sợ đã sớm bị sưu cạo sạch sẽ rồi.

	Cũng may Tần Vân trước khi đã nhận được một căn màu trắng quyền trượng cùng Tử sắc quần lụa mỏng.

	Màu trắng quyền trượng cũng không cần nói, toàn thân màu trắng Luân Hồi Thạch chế tạo, đối với Tần Vân mà nói là khó có thể tưởng tượng tu luyện chí bảo.

	Mà Tử sắc quần lụa mỏng tại thời khắc mấu chốt cũng cứu được Tần Vân ba người một mạng, là kinh người hộ thể bảo vật, có thể thấy được Luân Hồi Điện bên trong bảo vật quả nhiên không giống người thường.

	Sau đó không lâu, Luân Hồi Điện trong đi ra một đám người đến, nhìn thấy những người này sau Kiếm Tông mọi người lập tức ánh mắt lạnh lẽo, bởi vì những đúng là này Tề Thiên Thánh Tông người.

	Cùng Tề Thiên Thánh Tông đám người cùng một chỗ đi ra còn có Kiếm Tông bộ phận người, phó tông chủ Kình Tùng cũng ở trong đó, trừ lần đó ra còn có mấy vị Kiếm Tông quyền cao chức trọng trưởng lão.

	Tề Thiên Thánh Tông người cầm đầu là một gã uy nghiêm trung niên nhân, ánh mắt của hắn đảo qua bốn phía, nói: "Đây là một hồi bi kịch, nhưng đoạt bảo không thể tránh được, mọi người muốn tỉnh táo."

	Kình Tùng gật đầu nói: "Tạo thành như thế chết thương cũng không phải là chúng ta song phương bổn ý, hay là biến chiến tranh thành tơ lụa a."

	Nghe vậy song phương các đệ tử trong nội tâm khẽ động, cái này là đàm phán kết quả sao. . .

	Nhạc Kinh Hồng sắc mặt thật không tốt xem, nhưng cuối cùng không nói gì thêm, mọi thứ dùng đại cục làm trọng, đạo lý này hắn tự nhiên hiểu, chỉ là tiếp nhận cũng không thoải mái.

	"Kình Tùng bọn hắn cùng Tề Thiên Thánh Tông người cầm đầu phát hiện một chỗ khác càng có giá trị chỗ, không muốn đem tinh lực tiêu hao ở chỗ này."

	Nhạc Kinh Hồng bỗng nhiên đối với Tần Vân truyền âm nói ra.

	Tần Vân nghe vậy ánh mắt lóe lên, lập tức đã hiểu, Luân Hồi Điện trong bảo vật tuy nhiều, chết vết thương tuy trọng, nhưng cùng cái khác bảo tàng so sánh với đều không coi vào đâu, vô luận Kiếm Tông hay là Tề Thiên Thánh Tông đều muốn đem tinh lực dùng tại mấu chốt chỗ.

	"Cái kia là địa phương nào "Tần Vân hiếu kỳ hỏi.

	Nhạc Kinh Hồng lắc đầu nói: "Kình Tùng nói không tỉ mỉ, nhưng hiển nhiên chỗ đó có cái gì lại để cho hắn cực kỳ coi trọng, nếu không có tại đây sự tình huyên náo quá lớn, hắn cũng sẽ không tới nơi này."

	"Tất cả giải tán đi!"

	Kiếm Tông cùng Tề Thiên Thánh Tông song phương cao tầng nói như thế, tụ tập tại đây đám người tự nhiên biết rõ nặng nhẹ, nhao nhao tán đi.

	"Thải Hà, Hương Tuyết, Kình Tùng tại kêu gọi ta, muốn đi tranh đoạt một hồi đại cơ duyên, chỗ đó quá mức hung hiểm, các ngươi không thể đi với ta.

	Thải Hà bị thương không nhẹ, ta cùng Lam Nho nói, hắn lại để cho Diệp Vô Kiếm cùng các ngươi đồng hành, dùng Diệp Vô Kiếm thực lực chỉ cần không gặp đến lớp người già cường giả, có thể bảo vệ các ngươi bình an."

	Nhạc Kinh Hồng nhìn về phía Tần Vân hai người, như thế dặn dò.

	Lúc này Lam Nho đi tới, bên người đi theo một người, đúng là Diệp Vô Kiếm.

	Tần Vân rất muốn cự tuyệt, vốn lấy hắn hôm nay trạng thái hoàn toàn chính xác khó có thể thủ hộ Nhạc Hương Tuyết cùng Mạch Tử chu toàn, vì vậy nhẹ gật đầu.

	Diệp Vô Kiếm mặc dù trước khi phát hiện Thanh sắc giọt nước lúc, không có thay hắn nói chuyện, cái này cũng không gì đáng trách, tối thiểu nhất hắn không có giống Tịch Hoán Y như vậy xa lánh hắn.

	Lam Nho nói: "Vô Kiếm, vi sư đi rồi, Thải Hà bọn hắn tựu giao cho ngươi rồi."

	Diệp Vô Kiếm gật đầu nói: "Sư phụ yên tâm."

	Nhạc Kinh Hồng cùng Lam Nho liếc nhau, đi về hướng phương xa, xa xa Kình Tùng chờ Kiếm Tông trưởng lão đang tại chờ.

	Sau đó không lâu, mọi người tán đi.

	Phụ cận chỉ còn lại có Diệp Vô Kiếm, Tần Vân, Mạch Tử cùng Nhạc Hương Tuyết bốn người.

	Diệp Vô Kiếm nhìn về phía Tần Vân, nói: "Tìm một chỗ dưỡng thương "

	Nhạc Hương Tuyết tiếp nhận lời nói đi, nói: "Ta sư đệ bị thương nặng như vậy, đương nhiên muốn tìm địa phương dưỡng thương."

	Diệp Vô Kiếm gật đầu, nhìn về phía phương xa, nói: "Chỗ đó có một cái sơn cốc, hoàn cảnh không tệ, trước đi vào trong đó dưỡng thương."

	Nói xong Diệp Vô Kiếm đi đầu đi tới, Nhạc Hương Tuyết cùng Mạch Tử vịn Tần Vân sau đó đuổi kịp.

	Tần Vân trong nội tâm cười khổ, không nghĩ tới mình cũng có một ngày như vậy, lại bị hai gã nữ tử dắt díu lấy đi đường.

	Nếu là Tần Vân tiến vào thời gian gia tốc trong trận pháp, rất nhanh có thể khỏi hẳn, sinh long hoạt hổ, nhưng lúc này hiển nhiên bất tiện làm như vậy.

	Một chuyến bốn người chậm rãi đi về phía trước, đi vào một cái sơn cốc trong.

	Trong sơn cốc thập phần hoang vu, thiếu có chút yên tĩnh, thích hợp dưỡng thương nghỉ ngơi.

	Diệp Vô Kiếm chỉ vào phương xa thạch động, nói: "Ngươi liền ở bên trong dưỡng thương, có việc bảo ta."

	Thoại âm rơi xuống, Diệp Vô Kiếm đi về hướng cách đó không xa một cái thạch động khác, khoanh chân cố định, bắt đầu tu luyện.

	Nhạc Hương Tuyết bỉu môi nói: "Tên kia ôn hoà bộ dạng thật đáng ghét."

	Tần Vân cười nói: "Nhưng hiện tại chúng ta còn không thể không có hắn đấy."

	Nhạc Hương Tuyết mắt lé, cùng Mạch Tử vịn Tần Vân đi vào trong sơn động. 