 Chương 809: Đánh lén

	Lắng đọng Lục Thiên về sau, ngày thứ bảy Tần Vân vận dụng trong tay hắn cuối cùng một khối Luân Hồi Thạch, thì ra là cái kia khối màu trắng Luân Hồi Thạch.

	Màu trắng Luân Hồi Thạch chỉ có ngón cái đại một ít khối, Tần Vân vốn tưởng rằng cái này khối màu trắng Luân Hồi Thạch mặc dù hi hữu, nhưng là dùng để tu luyện lời nói hiệu quả chưa hẳn so ra mà vượt nguyên vẹn màu xám Luân Hồi Thạch.

	Nhưng là kết quả lại làm cho Tần Vân chấn động, màu trắng Luân Hồi Thạch mặc dù chỉ có ngón cái đại một ít khối, nhưng là hiệu quả lại cực kỳ kinh người, vậy mà đủ để cùng nguyên vẹn màu xám Luân Hồi Thạch cùng so sánh.

	Vận dụng cái này khối màu trắng Luân Hồi Thạch về sau, Tần Vân màu vàng Linh lực lại bạo tăng một phần mười, hôm nay cao thấp hai mảnh Linh Hải bên trong màu vàng Linh lực đã chiếm cứ hai phần năm, màu vàng Linh lực càng phát ra hùng hậu, nhẹ nhàng bắt đầu khởi động liền lại để cho Tần Vân cảm thấy một loại làm cho lòng người rung động lực lượng.

	Tần Vân khoanh chân mà ngồi, cả người phát ra mãnh liệt tự tin, mặc dù hắn còn không có cùng chính thức Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả đã giao thủ, nhưng là Tần Vân lúc này lại có một loại tự tin, hắn chắc có lẽ không bại.

	Tại Tạo Hóa Cổ Địa trong mỗi người đều không thể không toàn lực tăng thực lực lên, Tần Vân trong mắt tràn đầy đối với thực lực khát vọng, loại này khát vọng so những người khác càng thêm mãnh liệt.

	Tần Vân nhớ tới thạch đầu trong tay còn có một khối Luân Hồi Thạch, hắn trầm ngâm, cảm giác là thời điểm dùng chính mình màu xám Luân Hồi Thạch cùng hắn trao đổi một chút. . .

	Nhưng ngay tại Tần Vân chuẩn bị tìm thạch đầu lúc, bỗng nhiên tâm niệm vừa động, hắn cảm nhận được Ảnh vệ kêu gọi, là Ngũ cấp bảo địa trang phục nam tử, thì ra là Ảnh Tam Thập Bát. . .

	"Chủ nhân, Ngự Thú Tông lại phái mười tên Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong đệ tử đến đây, đã toàn bộ bị ta đánh ngất xỉu, hiện tại tựu cho ngài đưa đi?" Đây là Ảnh Tam Thập Bát lời nói.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, ý niệm truyền âm nói: "Tốt. . ."

	Cũng không lâu lắm, một đám tùy tùng mang hôn mê bất tỉnh mười cái thanh niên đi tới linh tuyền bảo địa, đúng là Ngự Thú Tông lại phái tới tiếp viện đệ tử.

	Tần Vân trong mắt có vẻ vui mừng, đây quả thực là đưa tới cửa Ảnh vệ a.

	Tần Vân sai người đem những người này mang tới trong thạch thất, không chút khách khí địa từng cái thi triển Nhận Chủ Phù Văn, đem mười người này toàn bộ thu làm Ảnh vệ, hôm nay Ảnh vệ cũng đã sắp xếp đã đến ảnh bốn mươi tám.

	"Qua một thời gian ngắn một lần nữa cho Ngự Thú Tông truyền tin tức, lại để cho bọn hắn lại phái một ít Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong đệ tử đến đây, không muốn Dương Đoạt cảnh hậu kỳ, còn có, chú ý đúng mực, đừng cho đối phương hoài nghi. . ." Tần Vân phân phó nói.

	"Vâng, ta sẽ cẩn thận. . ." Ảnh Tam Thập Bát hồi phục đạo.

	Nhưng là lại để cho Tần Vân ngoài ý muốn chính là, hai người liên hệ về sau cũng không lâu lắm, Ảnh Tam Thập Bát liền lần nữa truyền đến tin tức, thanh âm vội vàng, Ngự Thú Tông vậy mà phái Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả đã đến!

	Tần Vân cũng là cả kinh, cẩn thận hỏi thăm sau mới biết được một cái Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả tạm thời nảy lòng tham, cũng không có thông tri Ảnh Tam Thập Bát liền một mình chạy đến, lúc này đã tới Ngũ cấp bảo địa. Dù sao Ngự Thú Tông trước sau đã phái ra gần năm mươi cái đệ tử đi vào phiến khu vực này, tuy nhiên lại chậm chạp không quy, cái này lại để cho rất nhiều cường giả bất mãn.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, biết được chỉ có một người sau hắn có chút cười lạnh, quyết định xuất thủ. . .

	. . .

	"Các ngươi là chuyện gì xảy ra? Bất quá là tìm một người mà thôi, vì sao ở chỗ này trì hoãn lâu như vậy?" Một trung niên nhân da mặt trắng nõn, giữ lại ba sợi râu dài, lộ ra có chút nho nhã, lúc này ngồi ở Ngũ cấp bảo địa trong thạch động, đối với Ảnh Tam Thập Bát nói ra.

	Ảnh Tam Thập Bát khẽ mĩm cười nói: "Chủ yếu hay là lúc ấy chủ quan rồi, lại để cho người kia chạy thoát rồi, hôm nay trời đất bao la, lại khó có thể kiếm hắn bóng dáng, cho nên mới phải kéo dài lâu như vậy. . . Đúng rồi, này tòa Lục cấp bảo địa thế nào?"

	Nho nhã trung niên nghe vậy sắc mặt biến thành màu đen, nói: "Đừng nói nữa, thế lực khắp nơi đều chằm chằm vào cái này khối thịt mỡ, trước mắt hoàn toàn cầm cự được, không có phương nào chịu buông tha cho, cũng không có phương nào dám đi đầu ra tay, cứ như vậy tốn hao lấy. Chúng ta Ngự Thú Tông trước mắt đang tại vụng trộm bắt cường đại Yêu thú, đợi đến lúc hậu Yêu thú số lượng đầy đủ lời nói, hừ hừ, cái kia khối Lục cấp bảo địa không phải chúng ta Ngự Thú Tông không ai có thể hơn!"

	"Cái kia thật sự là quá tốt. . ." Ảnh Tam Thập Bát một lần qua loa lấy, một lần quan sát đến ngoài động động tĩnh, bởi vì hắn biết rõ Tần Vân muốn tới.

	Ảnh Tam Thập Bát không dám có chút chủ quan, hắn cùng với trước mắt nho nhã trung niên xuất phát từ đồng môn, bởi vậy biết rõ người này đáng sợ. Hai người mặc dù đều là Dương Đoạt cảnh hậu kỳ võ giả, nhưng là nếu thật sinh tử giao nhau lời nói, chết nhất định sẽ là hắn, bởi vì nho nhã trung niên đã tu luyện ra thần niệm.

	Ảnh Tam Thập Bát mặc dù nguyên Thần chi lực cũng có chút cường đại, nhưng là khoảng cách ngưng tụ thần niệm còn có một bước ngắn, võ giả một khi có thể ngưng tụ thần niệm về sau nguyên Thần chi lực đem càng thêm ngưng thực, thậm chí có thể ly thể công kích, khó lòng phòng bị, thập phần nguy hiểm.

	Cũng chính là bởi vậy, Ảnh Tam Thập Bát mới có thể kiên nhẫn chờ đợi Tần Vân đến đây, nếu không hắn hoàn toàn có thể đánh lén đem hắn giết chết, bất quá trước mắt người này có được thần niệm, mặc dù đánh lén thành công cũng chưa chắc có thể đơn giản bị mất mạng.

	"Tạo Hóa Cổ Địa Yêu thú thật đúng là không ít, ta những ngày này cũng không thiếu gặp được cường đại Yêu thú. . ." Nho nhã trung niên nói tiếp, lại không có chú ý tới Ảnh Tam Thập Bát ánh mắt có chút sáng ngời, trong mắt hiện lên một tia mịt mờ sát ý.

	Lúc này Tần Vân đã đi tới Ngũ cấp bảo địa bên ngoài sơn động, đang tại cùng Ảnh Tam Thập Bát yên lặng trao đổi lấy.

	"Chủ nhân, ta nên làm như thế nào?" Ảnh Tam Thập Bát trong nội tâm hỏi.

	Tần Vân trầm ngâm nói: "Thừa dịp bất ngờ, toàn lực đánh chết, nếu như không thể thành công, ta và ngươi đồng loạt ra tay!"

	Tần Vân mặc dù cũng muốn lại thu một cái Dương Đoạt cảnh hậu kỳ Ảnh vệ, nhưng là đây chính là sinh ra đời thần niệm Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả, hắn không dám có chút lưu thủ, phải toàn lực đánh chết mới là thượng sách.

	"Tốt chủ nhân, ta muốn động thủ. . ."

	Ảnh Tam Thập Bát trong mắt tinh mang hiện lên, bỗng nhiên đứng dậy, cười nói: "Đằng huynh, ta gần đây phát hiện một kiện bảo vật, ta lấy đến cấp ngươi nhìn một cái!"

	Nghe vậy nho nhã trung niên ánh mắt sáng ngời, cười nói: "Chẳng lẽ là Tứ cấp đỉnh phong Yêu thú tinh huyết?"

	"Ha ha, nhìn ngươi sẽ biết. . ." Nói xong Ảnh Tam Thập Bát lấy ra một cái tinh xảo hộp gấm, đặt ở nho nhã trung niên trước mặt, nói: "Mở ra nhìn một cái. . ."

	Nho nhã trung niên chú ý lực lập tức đều bị cái này chỉ hộp gấm hấp dẫn, mặt mũi tràn đầy vẻ chờ mong, không thể chờ đợi được địa đi mở ra hộp gấm rồi.

	Nhưng mà đúng lúc này, Ảnh Tam Thập Bát trong mắt tinh mang nổ bắn ra, đột nhiên hung hăng một chưởng chụp về phía đối phương đỉnh đầu!

	Một chưởng này nhanh như thiểm điện, Ảnh Tam Thập Bát một thân Dương Đoạt cảnh hậu kỳ thực lực cường đại toàn lực bộc phát, triển lộ không bỏ sót!

	Mãnh liệt cảm giác nguy cơ đánh úp lại, tâm thần bị hộp gấm hấp dẫn nho nhã trung niên lập tức cảm thấy da đầu run lên, căn bản không kịp suy nghĩ, hắn vô ý thức địa hướng về sau một trốn!

	"Oanh!"

	Nho nhã trung niên mặc dù tránh qua, tránh né đầu, nhưng là cái này kinh người một chưởng lại trùng trùng điệp điệp vỗ vào trước ngực của hắn!

	Nho nhã trung niên thân thể lập tức hoành bay ra ngoài, đem thành động nện sập, xuất hiện một cái cự đại lỗ thủng.

	Ồ ồ máu tươi từ trong miệng thốt ra, nho nhã trung niên mặt như giấy vàng, lúc này trong mắt sát ý cuồng bạo, kinh sợ nảy ra, quát ầm lên: "Ngươi tìm đường chết sao?"

	Ảnh Tam Thập Bát ánh mắt ngưng tụ, thầm than người này quả nhiên đáng sợ, không hề phòng bị thừa nhận hắn một kích toàn lực vậy mà không chết. . . 