 Chương 463: Võ Vương Phủ

	Tần Vân đi ra Tiềm Long học viện, trong nội tâm mặc niệm lấy Võ Vương Phủ ba chữ.

	Võ Vương Phủ, theo danh tự bên trên xem tựa hồ là một tòa vương phủ. Tần Vân biết rõ Tô Lưu Vân xuất thân bất phàm, nếu không cũng sẽ không làm cho Ân Nhân cái loại nầy Tiểu Hầu gia nịnh bợ rồi, thế nhưng mà cũng thật không ngờ Tô Lưu Vân vậy mà xuất thân từ vương phủ, là một vị quận chúa.

	Mỗi một vị Phong Vương cường giả đều bị Xích Hoàng ban cho một cái phong hào, mặc dù phong hào chỉ là một cái gọi thay mà thôi, nhưng có khi cũng có thể theo phong hào trông được ra vị này Vương gia một ít tính chất đặc biệt.

	Ví dụ như Quỳnh Tiên Tửu Lâu chủ nhân tựu là Vạn Kiếm Vương thiên kim, vạn kiếm tựu là vị này Phong Vương cường giả phong hào, nghĩ đến hẳn là một vị sử dụng kiếm cao thủ.

	Thế nhưng mà Tô Lưu Vân vậy mà xuất thân Võ Vương Phủ, Tần Vân kinh ngạc, vậy mà sẽ có như vậy phong hào, dùng võ làm hiệu, vị này Vương gia võ đạo thực lực nhất định cực kỳ kinh người, nếu không cũng khó có thể đảm đương như thế phong hào. . .

	Xích Đô đường đi phồn hoa như trước, Tần Vân dọc theo đường đi chậm rãi đi về phía trước, vừa nghĩ tới có thể tham gia Tô Lưu Vân sinh nhật yến, khóe miệng của hắn tựu không khỏi hiện lên mỉm cười.

	Bỗng nhiên xa xa truyền đến một hồi dồn dập tiếng vó ngựa vang, một hồi tiếng ồn ào tùy theo vang lên.

	Tần Vân ngẩng đầu nhìn lên, liền nhìn thấy xa xa một chỉ kỵ binh đội ngũ vội vàng chạy đến, ước có vài chục người. Mỗi người người mặc trọng giáp, lưng đeo trường đao, dưới háng cưỡi tuấn mã, phong trần mệt mỏi giục ngựa lao nhanh.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, đây tuyệt đối là một chi hung hãn đội ngũ, thậm chí Tần Vân có thể nghe thấy được một hồi nhàn nhạt mùi máu tanh.

	Tại đội ngũ phía trước nhất, một cái sắc mặt lạnh lùng thanh niên cưỡi một thớt toàn thân Xích Hồng BMW, nhanh chóng lao nhanh.

	Người đi trên đường thì là gặp không may hại, dưới sự kinh hãi nhao nhao hướng một bên tránh né.

	"Ba!"

	Một cái võ giả lẫn mất hơi chậm, liền bị cái kia lạnh lùng thanh niên trong tay Trường Tiên rút trúng lưng, lập tức da tróc thịt bong, võ giả mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ, nhưng là chống lại lạnh lùng thanh niên lạnh như băng ánh mắt sau liền ngạnh sanh sanh cúi đầu xuống, nhanh chóng trốn được một bên.

	Nhìn qua một màn này, Tần Vân nhíu mày, dám ở Xích Đô như thế trương dương ương ngạnh, đám người kia đến tột cùng là cái gì địa vị?

	Nhìn thấy đội ngũ tiếp cận, Tần Vân không vội không chậm địa có chút nghiêng người, móng ngựa nổ vang ở bên trong, cái này chỉ đội ngũ lau Tần Vân bên người đi qua.

	Cầm đầu lạnh lùng thanh niên lạnh lùng lườm Tần Vân liếc, Tần Vân không hề nhượng bộ chút nào địa tới đối mặt, trong chớp mắt đội kỵ mã đã biến mất tại đường đi cuối cùng.

	"Bọn này chết tiệt cẩu tặc, không có người trị được bọn hắn sao?"

	"Không nên nói lung tung rồi, những người này hẳn là từ tiền tuyến trở lại, không thể nói trước."

	Mọi người nhao nhao không nói gì, ủ rũ địa rời đi.

	Xích Dương Vương Quốc dùng võ lập quốc, quân đội địa vị cực cao, quân đội lĩnh tụ chưởng quản quyền sanh sát, một cái tiểu thống lĩnh đều là quyền cao chức trọng thế hệ, mặc dù nhìn thấy chức quan cao mấy cấp quan văn cũng không sợ chút nào.

	Tần Vân lắc đầu, tiếp tục trước đi về trước đi.

	Không xuất ra Tần Vân sở liệu, Võ Vương Phủ danh khí thật lớn, tùy ý nghe ngóng là được tìm được.

	Đây là một tòa khí thế rộng rãi cực lớn phủ đệ, Võ Vương Phủ ba chữ to treo cao sơn hồng đại trên cửa, lúc này Võ Vương Phủ giăng đèn kết hoa, đông như trẩy hội, trước tới bái phỏng người nối liền không dứt.

	"Lâm Uyên Hầu đến!"

	"Đạp Tuyết Tông tông chủ đến!"

	"Khánh Dương Các Các chủ đến!"

	Nguyên một đám thân phận hiển hách đại nhân vật đi vào trong môn, Quản gia thỉnh thoảng gọi lấy.

	Tần Vân đứng ở ngoài cửa, nhìn qua một màn này, ánh mắt có chút phức tạp.

	"Lưu Vân là vương phủ hòn ngọc quý trên tay, như thế thân phận cũng khó trách phụ thân không muốn đến cửa quấy rầy. . ."

	Tần Vân nhẹ nhàng thở dài, lúc này hắn mới biết được Trình U Hoa thân phận, Võ Vương phi!

	Như thế thân phận tại Xích Đô hoàn toàn chính xác cực kỳ siêu nhiên, khó trách phụ thân sẽ để cho hắn gặp được không giải quyết được nan đề đi tìm Trình U Hoa. . .

	"Võ Vương thì như thế nào? Như hắn đối với Lưu Vân không tốt, ta cũng biết tìm hắn tính sổ. . ." Tần Vân lẩm bẩm nói, không có chút nào bởi vì Võ Vương là Phong Vương cường giả mà lòng có sợ hãi.

	Trong nội tâm khẽ động, Tần Vân trực tiếp đi về hướng Võ Vương Phủ.

	"Xin lấy ra thiếp mời!"

	Đương Tần Vân đi tới cửa lúc, một cái quản sự mô hình người như vậy ngăn lại Tần Vân, ánh mắt có chút hồ nghi, Xích Đô Vương Tôn hậu duệ quý tộc trong chưa từng nghe nghe thấy như thế nhân vật.

	Tần Vân khẽ giật mình, nghi ngờ nói: "Thiếp mời?" Tô Lưu Vân mời hắn thời điểm nhưng cũng không có cho hắn thiếp mời a.

	Nhìn thấy Tần Vân bộ dáng, quản sự mặt lập tức kéo xuống dưới, không vui nói: "Không thiếp mời xin miễn đi vào."

	Tần Vân nhíu mày, ánh mắt thoáng nhìn, quả nhiên nhìn thấy đến đây dự tiệc nhân thủ trong đều nắm lấy một tấm màu hồng tinh xảo thiếp mời.

	Tần Vân trầm ngâm, trong nội tâm tự hỏi đối sách.

	Lúc này lại là một nhóm người đã đến, quản sự ánh mắt sáng ngời, lập tức nghênh đón tiếp lấy, vẻ mặt tươi cười, tiếp nhận thiếp mời, nhìn cũng không nhìn liếc nhân tiện nói: "Phi Thiên Tông phó tông chủ đến!"

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, thầm nghĩ Võ Vương quả nhiên địa vị bất phàm, liền Phi Thiên Tông như vậy quái vật khổng lồ đều chuyên phái người đến đây.

	Tần Vân quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy một cái cơ bắp lão giả chậm rãi đi tới, không giận tự uy, ánh mắt sắc bén. Tại hắn sau lưng còn có mấy cái đệ tử trẻ tuổi, nghĩ đến là cùng đi lão giả cùng nhau dự tiệc.

	Bỗng nhiên Tần Vân cảm nhận được một đạo âm lãnh ánh mắt hướng hắn quét tới, Tần Vân nhíu mày, nghiêng đầu thoáng nhìn, liền nhìn thấy một cái tuấn lãng thanh niên lúc này chính theo dõi hắn.

	Tần Vân khẽ giật mình, lập tức liền nhận ra người này đúng là lần trước cùng Tô Lưu Vân tại Quỳnh Tiên Tửu Lâu gặp được Phi Thiên Tông thiên tài Văn Thế Thông, không nghĩ tới hắn vậy mà cũng tới tham gia Tô Lưu Vân sinh nhật yến.

	"Không có thiếp mời lời nói, thỉnh lập tức ly khai." Quản sự gặp Tần Vân không có chút nào phải đi ý tứ, lập tức nhìn hằm hằm Tần Vân.

	"Ha ha, nguyên lai là cái không mời mà tới gia hỏa, thật là làm cho người cười đến rụng răng a!" Văn Thế Thông khóe miệng hơi vểnh, liếc xéo lấy Tần Vân, đối với bên người mọi người nói ra.

	Nghe vậy còn lại Phi Thiên Tông đệ tử đều là một hồi cười vang, Phi Thiên Tông phó tông chủ nhàn nhạt liếc mắt liền không hề dừng lại, tiếp tục đi thẳng về phía trước.

	Đúng lúc này, Quản gia lại là tinh thần chấn động, như là đánh nữa máu gà bình thường, chỉ thấy xa xa lại đi tới một đám người.

	Lúc này mà ngay cả Phi Thiên Tông phó tông chủ cũng dừng bước lại, xoay người lại, nhìn về phía xa xa, thạch đầu giống như trên mặt lúc này cũng không khỏi cố ra vẻ mĩm cười.

	"Tiềm Long học viện Chấp Pháp trưởng lão đến!" Quản sự thanh âm cao vút, hiển nhiên trong nội tâm có chút hưng phấn. Tiềm Long học viện là Xích Đô nhất siêu nhiên thế lực, hôm nay Tiềm Long học viện đều phái cao tầng đến đây, đối với Võ Vương Phủ mà nói cũng là có chút phong quang sự tình.

	Xa xa một cái áo gai lão giả chậm rãi đi tới, bên người còn đi theo mấy cái Tiềm Long học viện trưởng lão, đúng là Tiềm Long học viện Chấp Pháp trưởng lão Bạch Thánh.

	"Bạch trưởng lão, đã lâu không gặp!" Phi Thiên Tông phó tông chủ chạy ra đón chào, đối thoại thánh chắp tay. Sau lưng Văn Thế Thông chờ đệ tử trên mặt đều là hiện lên một tia kính sợ, Tiềm Long học viện Chấp Pháp trưởng lão quyền cao chức trọng, tuyệt đối là Xích Đô đại nhân vật.

	"Trác tông chủ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ. . ." Bạch Thánh cười cười, cùng là Xích Đô đại nhân vật, hiển nhiên cùng trước mắt Phi Thiên Tông phó tông chủ xem như quen biết đã lâu.

	"Tiểu tử, còn không đi?" Quản sự trừng mắt Tần Vân, hôm nay đại nhân vật ùn ùn kéo đến, thế nhưng mà người này lại vẫn ở chỗ này lại lấy không đi. Quản sự âm thầm cắn răng, ánh mắt khẽ động, đưa mắt liếc ra ý qua một cái, lập tức tả hữu hộ vệ hiểu ý, đồng thời hướng Tần Vân bước đi đến. 