 Chương 42: Gặp lại Khổng Nguyên

	Cái này trọn vẹn kiếm kỹ gọi chung vi Nguyên Kiếm. . .

	Tần Vân đã không dám suy nghĩ giống như cái này một bộ kiếm kỹ phẩm giai rồi, đối với lúc này Tần Vân mà nói, cho hắn bất kỳ vũ kỹ nào hắn cũng không biết đi đổi! Hắn tin tưởng vững chắc, bị Phù Tổ trân tàng bảo bối phóng ở cái thế giới này cũng nhất định là chí bảo.

	Tần Vân nhìn về phía phương xa, lúc này đã có Xích Giáp Thú trảo, hắn điểm tích lũy đã đầy đủ, không có gì bất ngờ xảy ra, Tần gia lúc này đây đem ổn được đệ nhất.

	Lúc này Tần Vân cũng rốt cục có thời gian đi giải quyết một ít sự tình khác rồi, ví dụ như, Tần Viễn Thiên. . .

	Thân ảnh khẽ động, Tần Vân nhanh chóng biến mất tại đây phiến bụi gai chi địa trong.

	"Vèo!"

	Tần Vân thân ảnh nhanh chóng tại trong rừng xuyên thẳng qua lấy, tốc độ của hắn thi triển đến mức tận cùng, hóa thành một đạo tàn ảnh đảo qua rừng rậm, gặp được dã thú cũng bị hắn tiện tay giải quyết hết.

	Hắn phải nhanh một chút tìm được Tần Viễn Thiên, tại rộng lớn Bách Thú sơn mạch trong muốn tìm được một người cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng, cũng may Tần Viễn Thiên sẽ chỉ ở Bách Thú sơn mạch bên ngoài khu vực hoạt động, tìm tòi phạm vi liền sâu sắc rút nhỏ.

	Liên tục không ngừng Bôn Trì một canh giờ sau, Tần Vân rốt cục mơ hồ trông thấy bóng người, lập tức tốc độ nhanh hơn, hướng tiền phương tiến đến.

	Phía trước, một đám người bao quanh một cái khác nhóm người.

	"Giao ra các ngươi con mồi." Một gã thiếu niên mặc áo đen sắc mặt lãnh khốc nói.

	Tần Vân ở chỗ này nhất định sẽ nhận ra người này chính là trước kia bị hắn nhục nhã Khổng gia thiên tài, Khổng Nguyên.

	"Các ngươi Khổng gia không muốn vọng tưởng, đây là chúng ta dùng mệnh liều đến, dựa vào cái gì cho các ngươi?" Một cái mập mạp thiếu niên vẻ mặt tức giận, quật cường nói.

	"Tốt, ngươi tên mập mạp chết bầm này còn rất có cốt khí, vậy cũng đừng trách ta rồi." Khổng Nguyên vung tay lên, lập tức Khổng gia mọi người nhao nhao rút ra binh khí, tùy thời chuẩn bị động thủ.

	"Ân? Thanh âm gì?" Đúng lúc này, Khổng Nguyên lỗ tai khẽ động, lập tức hướng về sau nhìn lại.

	Chỉ thấy một đạo tàn ảnh rất nhanh lướt đến, vừa mới thanh âm chính là đạo tàn ảnh nhấc lên khí lưu phật động lá cây thanh âm.

	Khổng Nguyên chấn động, cái kia tàn ảnh tốc độ cực nhanh, cả kinh phía dưới hắn nhanh chóng đem rộng kiếm hoành ở trước ngực, cảnh giác mà nhìn xem đạo kia bóng dáng.

	"Hô!"

	Cái kia đạo tàn ảnh vững vàng ngừng ở giữa sân, ngay sau đó mới là một hồi kình phong từ phía sau lưng gào thét mà đến.

	"Là ngươi!"

	Giờ khắc này Khổng Nguyên rốt cục thấy rõ người nọ khuôn mặt, lập tức lên tiếng kinh hô, khắp Bách Thú sơn mạch trong nếu nói là Khổng Nguyên không muốn nhất nhìn thấy người, phải kể là Tần Vân không còn ai.

	"Vân ca!"

	Cơ hồ đồng thời, bị Khổng Nguyên uy hiếp Tiểu Bàn Tử cũng đột nhiên kinh kêu ra tiếng, lập tức chạy tới.

	"Tử Vượng. . ." Tần Vân cũng nhìn được Tiểu Bàn Tử, chính là Ninh gia nhân tài mới xuất hiện Ninh Tử Vượng.

	"Vân ca, theo tiến vào rừng rậm khởi ta ngay tại tìm ngươi, ngươi đi đâu? Đúng rồi, ngươi chạy nhanh như vậy làm cái gì?"

	Ninh Tử Vượng vẻ mặt hiếu kỳ, hắn vốn định lấy có thể ôm Tần Vân đùi làm nhiều chút ít điểm tích lũy, không nghĩ tới tìm một ngày cũng không có nhìn thấy Tần Vân.

	Ninh gia những người khác cũng đều tò mò nhìn Tần Vân, bọn hắn cũng đều nghe nói về Tần Vân đủ loại nghe đồn, rất nhiều người cũng đều là lần đầu tiên nhìn thấy Tần Vân, đối với Tần Vân đủ loại chiến tích đều là bán tín bán nghi.

	"Không có gì, Tử Vượng, ngươi nhìn thấy Tần Viễn Thiên sao?" Tần Vân lập tức hỏi, chỉ dựa vào một mình hắn tìm kiếm chẳng biết lúc nào mới có thể tìm được Tần Viễn Thiên, chỉ có thể hướng những người khác nghe ngóng tin tức.

	Ninh Tử Vượng gãi gãi đầu, lắc đầu nói: "Không có gặp, ta không có đụng phải một cái Tần gia người, ngược lại là đụng phải Khổng gia bọn này con ruồi. Ồ? Các ngươi trốn chỗ nào!"

	Ninh Tử Vượng đang nói chuyện, đột nhiên thoáng nhìn Khổng gia một đoàn người lại lén lút lui về phía sau, hiển nhiên muốn chạy trốn.

	Tần Vân nghe vậy cũng quay người nhìn lại, chào đón đến Khổng Nguyên về sau, trên mặt hiện ra một vòng kỳ quái vui vẻ.

	Khổng Nguyên gặp cử động của mình bị phát hiện, sắc mặt lập tức lúc trắng lúc xanh, biểu lộ có chút dữ tợn, bỗng nhiên đi về phía trước đến.

	Thấy thế, Ninh gia người lập tức rút ra binh khí, Khổng Nguyên biểu lộ thập phần đáng sợ, tất cả mọi người lo lắng hắn bạo khởi ra tay, dù sao Khổng Nguyên thực lực tại Bách Sơn trấn trẻ tuổi trong cũng là sắp xếp thượng đẳng, không người nào dám khinh thị.

	Nhưng ngay tại Ninh gia người như lâm đại địch địa đề phòng lấy Khổng Nguyên lúc, Khổng Nguyên nhưng lại đi thẳng đến Tần Vân trước mặt. Tại mọi người còn chưa có lấy lại tinh thần đến thời điểm, Khổng Nguyên liền đối với lấy Tần Vân sẽ cực kỳ nhanh cúc cúi đầu ba cái, trong miệng còn gọi nói: "Gia gia, gia gia, gia gia. . ."

	Thoại âm rơi xuống, mọi người tất cả đều hóa đá, Khổng Nguyên mặt lại đỏ đến có thể nhỏ ra huyết.

	"Ta không lâu trông thấy Tần Viễn Thiên cùng bộ phận Tần gia người tại phía đông nam ước năm dặm. . ."

	Khổng Nguyên nói xong không muốn dừng lại thêm một khắc, quay người liền phóng tới rừng cây ở chỗ sâu trong, Khổng gia những người còn lại thấy thế cũng đồng dạng không ngốc đầu lên được, xám xịt địa trốn đi nha.

	Mà Ninh gia mọi người tắc thì nhao nhao nghẹn họng nhìn trân trối, có ít người thậm chí hoài nghi mình xuất hiện ảo giác.

	"Ta không có nằm mơ a, vừa mới cái kia người là Khổng gia thiên tài Khổng Nguyên sao? Đầu hắn bị dã thú đá sao?"

	"Ta có nghe lầm hay không? Hắn vừa rồi gọi chính là gia gia?"

	"Đúng vậy, ta vững tin. . ."

	Sau một hồi mọi người mới đã tiếp nhận sự thật này, lập tức đều dùng một loại ánh mắt sùng bái nhìn về phía Tần Vân.

	Bình thường Ninh Tử Vượng tổng tại trước mặt bọn họ nói Tần Vân có nhiều nghịch thiên, thế nhưng mà bọn hắn cũng chỉ là đương câu chuyện nghe một chút mà thôi, lúc này liền Khổng Nguyên cũng như này đối với hắn, Tần Vân cường đại không thể nghi ngờ.

	"Phía đông nam năm dặm. . ." Tần Vân lẩm bẩm nói, quay người liền hướng Khổng Nguyên theo như lời phương hướng tiến đến.

	"Vân ca, chờ ta một chút!" Gặp Tần Vân xoay người rời đi, Ninh Tử Vượng lập tức nóng nảy, vội vàng vượt qua, Ninh gia mọi người cũng đều theo đi lên.

	. . .

	Tại Tần Vân bọn người phía đông nam chỗ năm dặm, Tần gia một chỉ săn bắt tiểu tổ đang tại sưu tầm lấy con mồi, mà người cầm đầu đúng là Tần Viễn Thiên.

	"Viễn Thiên ca, chúng ta thật sự phải tìm Yêu thú sao?" Một gã Tần gia thiếu niên có chút tâm thần bất định mà hỏi thăm.

	Không lâu Tần Viễn Thiên đã tìm được bọn hắn cái này chi tiểu tổ, mọi người thấy là Tần Viễn Thiên tự nhiên đại hỉ. Vì vậy tại Tần Viễn Thiên dưới sự dẫn dắt, mọi người một đường đánh tới, thu hoạch tương đối khá.

	Nhưng ngay lúc này, Tần Viễn Thiên lại nói muốn đi săn giết Yêu thú, trong lòng mọi người đều thập phần không có ngọn nguồn.

	Tần Viễn Thiên cau mày, tâm tình của hắn thật không tốt. Hắn nằm mơ cũng không nghĩ ra, Tần Vân vậy mà đánh bại Cổ Hóa Long!

	Tần Vân tốc độ phát triển đã xa xa vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, nếu như nói tiến vào Bách Thú sơn mạch trước hắn hoàn toàn có lòng tin có thể đánh chết Tần Vân, nhưng là lúc này hắn nhưng không có nắm chắc, dù sao Cổ Hóa Long là cùng hắn nổi danh thiên tài, Cổ Hóa Long đều chiến bại, hắn đâu?

	"Cổ Hóa Long nhất định là khinh địch rồi, hoặc là cùng Yêu thú chém giết lúc bị thương. . ." Tần Viễn Thiên như thế tự an ủi mình, trải qua thời gian dài tại Tần gia trẻ tuổi như hạc giữa bầy gà, tự tin của hắn rất nhanh liền khôi phục.

	Tần Viễn Thiên biết rõ, Tần Vân đã được đến Xích Giáp Thú trảo, đây chính là giá trị 5000 điểm tích lũy Yêu thú a. Không có gì bất ngờ xảy ra, chỉ bằng vào cái này chỉ Xích Giáp Thú trảo, Tần Vân cũng đã dựng ở thế bất bại.

	Mặc dù hai người ai thành công săn giết Yêu thú Tần gia đều ổn thỏa thứ nhất, thế nhưng mà Tần Viễn Thiên lại không hy vọng loại này đại xuất danh tiếng sự tình rơi vào Tần Vân trên đầu.

	Tần Viễn Thiên nếu muốn lật bàn, nhất định phải cũng đánh chết một con yêu thú. Nhưng chỉ bằng vào chính hắn quyết định khó có thể làm được, vì vậy hắn kéo lên Tần gia một chỉ săn bắt tiểu tổ.

	Tiểu tổ nhân số không ít, chừng hơn mười người, có bọn hắn tương trợ, hao tổn mấy người có lẽ có cơ hội đánh chết một đầu yếu kém Yêu thú.

	"Ta vĩnh viễn là Tần gia đệ nhất thiên tài, Tần Vân ngươi mơ tưởng!" Tần Viễn Thiên âm thầm cắn răng, chờ Bách Sơn Thú Liệp chấm dứt, dù cho mạo hiểm bạo lộ phong hiểm, hắn cũng muốn lần nữa ám sát Tần Vân, nhưng lại muốn khuyên bảo phụ thân ra tay, kẻ này tuyệt không có thể lưu.

	"Viễn Thiên ca, đằng sau giống như có người đuổi đi theo. . ." Một gã Tần gia thiếu niên kêu lên, lập tức tất cả mọi người cảnh giác lên. 