 Chương 1494: Đánh bại

	"Không tốt! Đây là phân thân!"

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, lúc này chỉ cảm thấy sau lưng âm bạo tạc vang, chỉ một quyền đầu đã đi tới phía sau của hắn, đây mới là chân thân.

	Tần Vân bước chân biến hóa, hóa thành ảo ảnh, đem Hư Đạp Lăng Ba thi triển đã đến cực hạn!

	Lại trong chốc lát lướt ngang, tránh được cái này uấn nhưỡng đã lâu tất sát một quyền.

	"Ân?"

	Hạo Vũ lông mày nhíu lại, lộ ra có chút ngoài ý muốn, bất quá hừ lạnh một tiếng, bước nhanh đến phía trước, không để cho Tần Vân chút nào thở dốc cơ hội, liền lại là một quyền đánh tới!

	Tần Vân nhíu mày, đột nhiên biến hướng, hiểm lại càng hiểm địa tránh đi, rốt cục có cơ hội quay người, song ý cảnh dung hợp một quyền giống như là lũ bất ngờ bộc phát!

	Nhưng là trước mặt Hạo Vũ khóe miệng hơi vểnh, đã sau lui ra, cùng lúc đó, Tần Vân bên trái âm bạo âm thanh truyền đến, đúng là Hạo Vũ Đại Nhật quyền đè xuống!

	Tần Vân nhíu mày, hiển nhiên Hạo Vũ lại chuyển đổi chân thân, ba cái Hạo Vũ có thể không ngừng biến hóa, đưa hắn gắt gao vây quanh, hiển nhiên không để cho hắn cơ hội đào tẩu.

	Tần Vân ra quyền, lại một lần mãnh liệt va chạm, bị đẩy lui hai bước.

	Cùng hắn va chạm Hạo Vũ chân thân cũng bị đẩy lui, nhưng Hạo Vũ chân thân chuyển di, Tần Vân sau lưng lại là đáng sợ công kích đánh úp lại!

	Tần Vân ánh mắt lạnh lẽo, lập tức bị chọc giận, loại công kích này thủ đoạn lại để cho hắn vô cùng biệt khuất.

	Tần Vân đột nhiên quay người, trong chốc lát xuất liên tục ba quyền!

	Hạo Vũ cười lạnh, quyền ra như Húc Nhật lên không, kình lực mênh mông cuồn cuộn mà đến.

	Nhưng bỗng nhiên Hạo Vũ ánh mắt ngưng tụ, lẩm bẩm nói: "Thạch bích vũ kỹ!"

	Giờ khắc này Tần Vân tay đấm chính rất nhanh xuyên thấu hắn phong tỏa, đúng là quỷ dị thạch bích vũ kỹ.

	"Hừ, ta cũng biết."

	Hạo Vũ thần sắc lạnh nhạt, thạch bích vũ kỹ mỗi người đều biết, cho nên ở chỗ này trong tranh đấu có rất ít người vận dụng, bởi vì giúp nhau đều có đề phòng, khó có thể có hiệu quả.

	Hạo Vũ quát khẽ, lập tức thi triển thạch bích vũ kỹ, Đại Nhật quyền cũng trở nên mờ đi, ý đồ đột phá.

	Nhưng vào lúc này, hắn biến sắc, phát giác một hồi mãnh liệt cảm giác nguy cơ đánh úp lại, Tần Vân lực lượng vậy mà đã xuyên thấu hắn Đại Nhật quyền, thêm tại trên người của hắn!

	Hạo Vũ đột nhiên lui về phía sau, nhất thời đem cái kia lực đạo tan mất hơn phân nửa, nhưng là kêu rên một tiếng, sắc mặt khó coi.

	Tần Vân mặt khác hai quyền tắc thì cùng Hạo Vũ Đại Nhật quyền va chạm, giúp nhau triệt tiêu.

	Lúc này đây ngắn ngủi giao thủ quá mức nhanh chóng, rất nhiều người thậm chí đều nhìn không ra Hạo Vũ vậy mà đã lén bị ăn thiệt thòi, chỉ có trước khi đối với Thải Hà chiến tích hiểu rõ rất sâu nhân tài như có điều suy nghĩ, đối với thạch bích vũ kỹ lĩnh ngộ, Thải Hà đích thật là đứng ở tuyến ngoài cùng.

	Hạo Vũ kinh nghi bất định, thạch bích vũ kỹ cực kỳ quỷ dị, vốn tưởng rằng học hội sau liền có không sợ lực lượng, nhưng là không nghĩ tới thậm chí có người đem thạch bích vũ kỹ tu luyện tới tình trạng như thế.

	Hạo Vũ có chút trầm ngâm, trên mặt cũng hiếm thấy địa hiển hiện rất nghiêm túc thần sắc.

	Chỉ một lát sau về sau, Hạo Vũ hét lớn một tiếng, nói: "Chiến!"

	Cùng lúc đó, ba cái Hạo Vũ phân biệt theo ba phương hướng đồng thời phóng tới Tần Vân!

	Tần Vân Hỗn Nguyên chi lực mãnh liệt mà ra, chủ động xuất kích, thẳng hướng một cái Hạo Vũ phân thân.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, Tần Vân sắp đánh tới Hạo Vũ phân thân bỗng nhiên biến thành chân thân, cùng Tần Vân mãnh liệt giao thủ.

	Mà đã có phòng bị Hạo Vũ cũng không hề chỉ công không tuân thủ, hắn cường thế ra quyền, thân ảnh không ngừng di động.

	Giờ khắc này Hạo Vũ đem Tam Nhật Lăng Không uy lực bày ra được phát huy vô cùng tinh tế.

	Hạo Vũ tại ba cái thân thể chỉ thấy nhanh chóng di động, Tần Vân bị vây ở trong đó, chỉ cảm thấy bốn phương tám hướng đều là Hạo Vũ công kích!

	Tần Vân giờ phút này chiến ý bừng bừng phấn chấn, cũng đem thạch bích vũ kỹ thi triển đã đến cực hạn, Tần Vân điên cuồng ra quyền, quyền ảnh trùng trùng điệp điệp, hơn nữa kinh người là mỗi một quyền đều sáp nhập vào thạch bích vũ kỹ, công kích xuất quỷ nhập thần, vậy mà cùng Hạo Vũ thế lực ngang nhau!

	Mọi người thấy được hô hấp dồn dập, âm thầm hâm mộ, cái này hai chủng tuyệt học được một loại liền đủ để hoành hành một phương.

	Hai người càng đánh càng hăng, kịch chiến tiến vào gay cấn.

	Nhưng là mọi người lại càng coi được Hạo Vũ, Tam Nhật Lăng Không uy lực không trù, Hạo Vũ phân thân liền có bản thể hai thành thực lực, lại càng không cần phải nói Hạo Vũ chân thân có thể hàng lâm tại nhiệm ý vị trí, sử đối thủ lâm vào hiểm cảnh.

	Như thế xuống dưới, Tần Vân hơi không cẩn thận liền đem bị thương.

	Hơn nữa tất cả mọi người đã nhìn ra, Tần Vân tu vi khoảng cách Hạo Vũ có không nhỏ chênh lệch, ý cảnh cảm ngộ cũng rất có không bằng, Tần Vân chỗ dựa vào đúng là cái loại nầy song ý cảnh dung hợp chi pháp cùng thạch bích vũ kỹ, như thế tiêu hao phía dưới tất nhiên không bằng Hạo Vũ.

	Trong lúc kích chiến Tần Vân đã ở phi tốc suy tư, đúng như là những người khác suy nghĩ, nếu như không có được song ý cảnh dung hợp chi pháp cùng thạch bích vũ kỹ, Tần Vân căn bản không cách nào cùng Hạo Vũ, Lê Tiếu Ngu bực này ngoại vực thiên kiêu tranh phong.

	Dù sao đơn thuần tu vi lời nói, Tần Vân trước mắt bất quá Hỗn Nguyên cảnh tam trọng, mà Hạo Vũ lại đạt đến Hỗn Nguyên cảnh lục trọng, lại càng không cần phải nói ý cảnh lĩnh ngộ bên trên chênh lệch, loại này vượt cấp chiến đấu làm cho người tuyệt vọng.

	Bởi vậy cũng nói rõ song ý cảnh dung hợp chi pháp nghịch thiên chỗ.

	Tần Vân không khỏi thở dài trong lòng, hắn so về những ngoại vực này tinh anh vẫn có chênh lệch, nhưng là hắn cũng nghĩ không thông, Lê Tiếu Ngu, Hạo Vũ, Long Thái bọn người niên kỷ so với hắn lớn hơn không được bao nhiêu, vì sao tu vi tiến cảnh như thế tấn mãnh? Chẳng lẽ ngoại vực cường đại thế lực có hắn khó có thể tưởng tượng tài nguyên?

	Hơn nữa vì không bạo lộ thân phận, Tần Vân không có sử dụng Đồ Lục Chi Phủ chờ ý cảnh vũ kỹ, thực lực đã bị nhất định ảnh hưởng. Nhưng ở Tần Vân xem ra, tựu tính toán hắn thi triển những ý cảnh vũ kỹ này cũng chưa chắc có thể địch nổi Hạo Vũ Đại Nhật quyền.

	Đồ Lục Chi Phủ, Bất Khuất Chi Chưởng chờ ý cảnh vũ kỹ đến từ cái kia phiến đá hư ảnh trong chiến đấu, tại những cường giả kia trong tay phát huy ra kinh thiên động địa uy năng, tại Tần Vân xem ra chính thức Đồ Lục Chi Phủ nhất định là cực kỳ bất phàm ý cảnh vũ kỹ, chỉ là bởi vì hắn là theo mơ hồ hư ảnh trong suy diễn được ra, cũng không phải là đạt được nguyên vẹn truyền thừa, uy lực tự nhiên muốn đánh nữa chiết khấu.

	Trừ phi hắn có thể có được càng thêm rõ ràng phiến đá hư ảnh, những hư ảnh này vũ kỹ uy lực còn có thể tiến thêm một bước tăng lên, cũng tỷ như lúc trước quan sát Thất Hồn Nhân Kình Thiên một kiếm như vậy, bất quá muốn muốn tái hiện hư ảnh vũ kỹ phong thái, chỉ có thể tìm được những cường giả kia truyền thừa rồi, chỉ có điều nói dễ vậy sao. . .

	Những ý niệm này thoáng qua tức thì, Tần Vân Linh giác nhạy cảm, tại Hạo Vũ trong cuồng phong bạo vũ công kích trong thủy chung ngật đứng không ngã.

	Tần Vân cái khác ưu thế là phù văn hư ảnh thành tượng, ba cái Hạo Vũ vị trí rõ ràng xuất hiện tại Tần Vân trong đầu, khiến cho Tần Vân có thể nhanh nhất đề phòng ứng biến.

	Nhưng theo thời gian chuyển dời, Tần Vân áp lực càng lúc càng lớn, hắn biết rõ như thế xuống dưới lời nói, tình thế hội càng trở nên không ổn.

	Tại trong lúc kích chiến, tình thế càng là hung hiểm, Tần Vân lại càng là tỉnh táo, cái này tựa hồ là kế thừa từ Phù Tổ bản năng.

	Tựa như lúc này, Tần Vân tỉnh táo quan sát thế cục, tìm kiếm lấy có thể lợi dụng sơ hở.

	"Mượn nhờ phân thân tồn tại, Hạo Vũ bản thể phảng phất không chỗ nào không có. . ."

	"Hắn hai cái phân thân đã ở giáp công, mặc dù thực lực yếu kém, nhưng là đau đầu người khác."

	"Phân thân? Đúng, phân thân!"

	Tần Vân ánh mắt bỗng nhiên sáng ngời, đã có chủ ý.

	"Nhìn ngươi còn có thể rất đến khi nào?"

	Hạo Vũ bỗng nhiên quát lạnh một tiếng, Đại Nhật quyền ra, Cương Mãnh không trù!

	Hai cái phân thân cũng từ phía sau một trái một phải đột kích mà đến, Tần Vân thân ở trong đó, tình thế hung hiểm.

	Nhưng lúc này Tần Vân lại đối với Hạo Vũ bản thể công kích làm như không thấy, vậy mà điên cuồng hướng về bên phải phân thân phóng đi, một quyền tuôn ra, oanh một tiếng đem Hạo Vũ phân thân đánh bại rồi!

	"Ngươi dám?"Hạo Vũ gào thét, sắc mặt dữ tợn, Đại Nhật quyền đã nện ở Tần Vân sau lưng, thanh thế làm cho người ta sợ hãi! 