 Chương 240: Liễu Xuyên Hùng

	Nghe được Tần Vân lời nói, Minh Viễn Thành một đoàn người đều là sững sờ, Tần Vân cùng Liễu Mộng Oanh quan hệ vô cùng tốt?

	Mọi người trong đầu không khỏi hiển hiện một bức họa mặt: Liễu Mộng Oanh dẫn theo trường kiếm, đằng đằng sát khí, đuổi sát tại Tần Vân sau lưng, điên cuồng đuổi giết. . .

	Nhưng là lúc này cảnh nầy, ai cũng sẽ không ngốc đến chọc thủng Tần Vân, chỉ là sắc mặt không khỏi có chút cổ quái.

	Nhưng là Tần Vân lời nói nghe vào Liễu Sâm trong tai nhưng lại sức nặng mười phần, Liễu Sâm trong nội tâm cả kinh, không khỏi cao thấp đánh giá đến Tần Vân đến, tựa hồ đang suy đoán Tần Vân lời nói tính là chân thật.

	Liễu Sâm kinh nghi bất định, hắn dám không đem mấy người để vào mắt, là nhận định mấy người cùng Liễu Mộng Oanh không có quá nhiều cùng xuất hiện, nhưng là tiểu tử này đột nhiên nhảy ra, lập tức lại để cho hắn dao động.

	"Tiểu thư sẽ cùng tiểu tử này cực kỳ thân mật?" Liễu Sâm nhíu mày, càng nghĩ càng cảm thấy không đáng tin cậy.

	Liễu Mộng Oanh là Liễu tộc thiên chi kiều nữ, người theo đuổi căn bản nhiều vô số kể, không cái nào là thân phận hiển hách, thiên tài hơn người thế hệ?

	Trước mắt tiểu tử dung mạo không sâu sắc, lại đây tự thâm sơn cùng cốc, Liễu Mộng Oanh sẽ cùng loại người này thân mật khăng khít?

	Hoài nghi quy hoài nghi, nhưng là Tần Vân lời nói hãy để cho Liễu Sâm trong nội tâm có chút bồn chồn, vạn nhất Liễu Mộng Oanh thật sự cùng hắn quan hệ không tệ lời nói, hắn chẳng phải là hung hăng đắc tội Liễu Mộng Oanh?

	Hắn mặc dù là Liễu tộc Đại tổng quản chi tử, nhưng là nói cho cùng hắn cũng không phải dòng chính, căn bản không cách nào cùng Liễu Mộng Oanh đánh đồng, đắc tội Liễu Mộng Oanh hắn là tuyệt đối không dám.

	Liễu Sâm hung hăng cắn răng, trong nội tâm âm thầm quyết định muốn hảo hảo điều tra thoáng một phát trước mắt tiểu tử, nếu như hắn là nói dối lời nói, hắn Liễu Sâm có rất nhiều thủ đoạn cùng tiểu tử này hảo hảo chơi. . .

	"A, đã như vầy, mấy vị nghỉ ngơi thật tốt, ta cáo lui trước." Liễu Sâm lập tức đổi lại khuôn mặt tươi cười, trở mặt tốc độ có thể nói nhất tuyệt.

	Nói xong liền phẩy tay áo bỏ đi.

	"Tạp chủng, thật sự là không thể tưởng được Liễu tộc còn sẽ có loại người này!" Tư Mã Phàm gắt một cái, thập phần tức giận.

	"Tiểu Phàm, chớ có nói bậy!" Vũ Thiên Thanh vội vàng ngăn lại, nếu là Tư Mã Phàm lời nói bị Liễu tộc cường giả nghe qua vậy thì nguy rồi.

	Vũ Thiên Thanh cũng rất bất đắc dĩ, vốn tưởng rằng ở tạm Liễu tộc có thể mở mang tầm mắt, được thêm kiến thức, không nghĩ tới lại gặp được loại sự tình này, hết lần này tới lần khác bọn hắn còn không thể trêu vào người nọ, thật sự là biệt khuất.

	Lăng Tuyết Điệp cắn cắn cặp môi đỏ mọng, đối với Tần Vân nói: "Tần Vân, vừa mới đa tạ ngươi rồi. . ."

	Mọi người cũng gật đầu, may mắn Tần Vân ứng biến được nhanh, nếu không còn thật không biết nên như thế nào xong việc.

	"Thế nhưng mà nếu như người kia biết rõ Liễu Mộng Oanh cùng ngươi cũng không phải là. . . Thân mật không quan hệ giữa, hắn có thể hay không tìm làm phiền ngươi?" Tư Mã Phàm giật giật miệng, nhớ tới Tần Vân vừa mới lời nói tựu cảm thấy một hồi im lặng, gặp mặt tựu đánh chính là cừu nhân bị Tần Vân ngạnh sanh sanh nói thành thân mật khăng khít, cũng thật sự là làm khó hắn rồi.

	"Không có quan hệ, chờ hắn biết rõ chân tướng sau ta đã là Xích Đô Tiềm Long học viện một phần tử, hắn dám làm khó dễ được ta?" Tần Vân tự tin cười cười.

	Vũ Thiên Thanh nghe vậy nhịn không được cười lên, nói: "Ngươi tiểu gia hỏa này ngược lại thật sự là tự tin. . . Tốt rồi, sớm đi nghỉ ngơi đi, điều chỉnh đến tốt nhất trạng thái, thành bại tựu vào ngày mai."

	"Đúng, Tuyết Điệp sư tỷ ngươi cũng không cần đem vừa mới sự tình để ở trong lòng, ngày khác ngươi như trở thành Xích Đô đệ nhất Luyện Đan Sư, hắn chính là một cái Liễu tộc Quản gia nhi tử lại tính là cái gì chứ! Ngươi muốn như thế nào trả thù cũng có thể." Tư Mã Phàm ngược lại đối với Lăng Tuyết Điệp nói ra, lo lắng Lăng Tuyết Điệp bị vừa mới không khoái ảnh hưởng tới tâm tình.

	Lăng Tuyết Điệp hé miệng cười cười, nói: "Không cần lo lắng, cái loại nầy tôm tép nhãi nhép còn không cách nào bị ta để ở trong lòng. Xích Đô đệ nhất Luyện Đan Sư sao? Ha ha, ta hết sức thử xem."

	Trò chuyện chỉ chốc lát, mọi người phân biệt tìm được chỗ ở nghỉ ngơi đi. Liễu tộc phòng trọ quanh năm có người quét dọn, bởi vậy luôn không nhiễm một hạt bụi, thế nhưng mà tùy thời vào ở.

	. . .

	Liễu tộc một gian hùng vĩ trong đại điện.

	"Ngươi rốt cục cam lòng trở lại rồi. . ." Một người tướng mạo uy nghiêm trung niên nam tử ngồi ở trên mặt ghế thái sư, trầm giọng nói ra. Nam tử sắc mặt như đao gọt, hình dáng rõ ràng, thực tế cái kia một đôi mắt vô cùng thâm thúy, giống như có thể đem người tâm thần hấp dẫn đi vào.

	"Cha, ta đã trở về." Liễu Mộng Oanh đứng tại nam tử trước mặt, cúi đầu, cái khăn che mặt cũng chẳng biết lúc nào tháo xuống, lộ ra cái kia trương đẹp tuyệt nhân gian khuôn mặt.

	Nam tử than nhẹ một tiếng, nói: "Mà thôi, trở lại là tốt rồi, như vậy chúng ta cũng nên nói chuyện ngươi chung thân đại sự rồi."

	Liễu Mộng Oanh nghe vậy lập tức ngẩng đầu lên, như thủy tinh con ngươi vô cùng sáng ngời, kiên định nói: "Cha, ta không muốn lập gia đình!"

	Nghe vậy nam tử ánh mắt ngưng tụ, một loại làm cho lòng người đầu sợ run uy nghiêm mang tất cả ra, đây là sống Thượng vị, quyền thế ngập trời mới có thể có được uy nghiêm.

	"Mộng Oanh, ngươi người theo đuổi trong các loại nhân kiệt không biết có bao nhiêu, ngươi vì sao tựu không có một cái nào vừa ý hay sao? Khỏi cần phải nói, tựu nói Tiềm Long học viện Âu Dương Thiên Quân, Âu Dương Thiên Quân ở đâu không tốt? Luận xuất thân, luận thiên tư, toàn bộ Xích Đô đều tìm không ra mấy cái, ngươi vì sao tựu không muốn tiếp nhận hắn?"

	Gặp Liễu Mộng Oanh không chút nào khuất phục, nam tử bất đắc dĩ, khí thế thu liễm, ôn nhu nói.

	"Con gái sớm đã đã từng nói qua, bạn lữ của ta nhất định phải so với ta mạnh hơn." Liễu Mộng Oanh tiếng nói thanh thúy, lại chân thật đáng tin.

	Nam tử nghe vậy lắc đầu cười cười, nói: "Đây bất quá là cái lấy cớ mà thôi, ngươi đương cha không biết sao? Ngươi dốc sức liều mạng tu luyện, tăng thực lực lên, không phải là vì không lấy chồng sao? Đây quả thực là hồ đồ!"

	Liễu Mộng Oanh đã trầm mặc, hiển nhiên phụ thân nói trúng rồi tâm sự của nàng.

	"Ba năm trước đây, ngươi muốn một lòng tu luyện, rời xa Xích Đô, cho nên trốn được xa xôi Minh Viễn Thành, đối với cái này cha mặc dù bất mãn, nhưng cuối cùng nhất hay là cho phép ngươi làm ẩu. Hôm nay ba năm qua đi, thực lực của ngươi tiến bộ xác thực rất lại để cho cha thoả mãn, bất quá ngươi cho rằng như vậy có thể không cần lập gia đình sao?"

	"Cha, ngươi muốn cường bách ta?" Liễu Mộng Oanh lông mày kẻ đen hơi nhíu, trong nội tâm rất không là tư vị.

	"Không phải cha bắt buộc ngươi, nói thí dụ như Âu Dương Thiên Quân, nếu như thực lực của ngươi mạnh hơn Âu Dương Thiên Quân, ta cũng không thể nói gì hơn, kẻ yếu sao có thể xứng đôi ta Liễu Xuyên Hùng nữ nhi bảo bối? Bất quá thực lực của ngươi mặc dù lớn tiến, nhưng vẫn là không kịp hắn."

	Liễu Mộng Oanh nghe vậy ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, tâm không khỏi trầm xuống, cau mày nói: "Âu Dương Thiên Quân đột phá?"

	Liễu Xuyên Hùng gật đầu, nói: "Đúng vậy, ngay tại mấy tháng trước, hắn thành tựu Linh Hải, 17 tuổi thành tựu Linh Hải cảnh, hơn nữa Linh Hải mênh mông, là thường nhân mấy lần. Như thế thiên phú mà ngay cả cha cũng không khỏi không tán thưởng, ngươi nói, như thế yêu nghiệt, ngươi vì sao tựu là chướng mắt đâu?"

	"Không có vì gì, không muốn tựu là không muốn. . ." Liễu Mộng Oanh bình tĩnh nói ra.

	"Ai, khó được Âu Dương Thiên Quân đối với ngươi một lòng say mê, ngươi lại xua đuổi như rác lý. Mặc kệ như thế nào, hôm nay cũng trở lại rồi, chờ trở lại Tiềm Long học viện về sau, ngươi tựu sẽ phát hiện Âu Dương Thiên Quân so về ba năm trước đây càng thêm ưu tú, có lẽ ngươi sẽ nhớ thông a." Liễu Xuyên Hùng thở dài nói.

	Tại tất cả mọi người xem ra, Âu Dương Thiên Quân tuyệt đối là nhân trung chi long, không đề cập tới hắn khủng bố bối cảnh, chỉ bằng bản thân võ đạo thiên phú, tương lai cũng nhất định tiền đồ vô lượng, Liễu Xuyên Hùng tự nhiên hi vọng Liễu Mộng Oanh có thể có một cái tốt quy túc.

	"Ai, được rồi, ngươi cũng không nhỏ, chính mình suy nghĩ thật kỹ a. Mẹ ngươi muốn ngươi đã lâu rồi, đi cùng cùng nàng a, nàng hội thật cao hứng."

	Giờ phút này Liễu Xuyên Hùng tháo xuống Liễu gia gia chủ uy nghiêm, nghiễm nhiên chính là một cái hiền lành phụ thân.

	Liễu Mộng Oanh nhoẻn miệng cười, nhu thuận gật đầu. 