 Chương 832: Hồ Tâm Đảo phiên chợ

	"Dưỡng Thần Liên diệp, Đồng Tâm Thảo, Bách Hoa lộ. . ." Tần Vân trong tay nhanh chóng xuất hiện một cây gốc linh dược, đều là Tạo Hóa Cổ Địa bên ngoài cực kỳ hiếm thấy thiên tài địa bảo, thế nhưng mà tại Tần Vân Tu Di giới trong lại cái gì cần có đều có.

	Tần Vân động tác cực nhanh, một cây gốc linh dược đầu nhập trong lò đan, Đan Hỏa phóng thích, đã bắt đầu luyện đan.

	Lò lửa tràn đầy, linh dược rất nhanh hòa tan. Tần Vân ánh mắt sáng quắc, theo kiến thức đề cao, hắn mới biết được Phù Đồ Đan Vương Đan Lô cũng không phải Linh khí, mà là một kiện Đạo Khí, Đạo Khí Đan Lô cực kỳ trân quý, Tần Vân luyện đan cũng đã nhận được khá lớn giúp ích.

	Cùng lúc đó, Ảnh vệ nhóm cùng Gia Cát Ngự Phong bọn người, gần hai trăm người chia ra mấy đường, bốn phía càn quét lấy Ngũ cấp bảo địa.

	Mấy chục cái Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả đến cửa, những Ngũ cấp này bảo địa chiếm cứ người đều buông tha cho chống cự, lựa chọn ly khai hoặc là đi theo, bởi vậy cái này chi chinh chiến bảo địa đội ngũ tốc độ cực nhanh, đến mức bảo địa dễ như trở bàn tay.

	Gần kề một ngày mà thôi, mọi người liền gặt hái được mấy chục tòa Ngũ cấp bảo địa, loại tốc độ này lại để cho Gia Cát Ngự Phong bọn người chấn động vô cùng, kích động được toàn thân run rẩy, đây chính là Ngũ cấp bảo địa a, thế nhưng mà hôm nay vậy mà dễ như trở bàn tay, một ngày có thể chiếm cứ mấy chục cái!

	Trước mặt mọi người người trở về, đem cái này kích động nhân tâm tin tức nói cho Tần Vân về sau, Tần Vân nhếch miệng mỉm cười, hắn đối với Ảnh vệ thực lực rất hiểu rõ, như thế tiến triển cũng là trong dự liệu sự tình.

	Tần Vân Ảnh vệ nhân thủ tuy nhiều, nhưng là nếu như mỗi đánh rớt xuống một tòa Ngũ cấp bảo địa đều muốn phái người đóng ở lời nói, những Ảnh vệ này cũng chỉ là như muối bỏ biển mà thôi.

	Bởi vậy Tần Vân quyết định hay là chọn dùng biện pháp cũ, chỉ cần Ngũ cấp bảo địa thần phục, chiếm cứ người có thể tiếp tục lưu lại Ngũ cấp bảo địa, bất quá lại muốn lên cống đại lượng thiên tài địa bảo, kể từ đó, thế lực của bọn hắn là có thể tấn mãnh khuếch trương.

	"Đây là tiểu Dưỡng Thần Đan, thuốc chủ yếu là Dưỡng Thần Liên lá cây, chờ Dưỡng Thần Liên lần nữa nở hoa thành thục sau ta lại luyện chế chính thức Dưỡng Thần Đan, bất quá cái này tiểu Dưỡng Thần Đan đối với nguyên thần cũng có rất nhiều chỗ tốt, các ngươi phân ra a. . ."

	Tần Vân đem Gia Cát Ngự Phong bọn người gọi tới, ném cho bọn hắn một lọ đan dược, mọi người nghe vậy không thể chờ đợi được địa mở ra, liền nhìn thấy từng khỏa bích lục giống như là phỉ thúy đan dược, phát ra say lòng người mùi thơm ngát.

	Tất cả mọi người chưa từng gặp qua loại đan dược này, bất quá Tần Vân tự nhiên sẽ không lừa gạt bọn hắn, mọi người cười ha hả địa cầm đan dược đi phân ra.

	Tần Vân cười cười, tẩm bổ nguyên thần thiên tài địa bảo cùng đan dược đều cực kỳ hiếm thấy, bất quá Tần Vân có Phù Tổ trong trí nhớ vô số đan phương, còn có Phù Đồ Đan Vương đích viết vào điển tịch, là không thiếu đan phương.

	Ngày hôm sau, Hồ Tâm Đảo bảo địa cường giả đội ngũ lần nữa xuất chinh, lần này dựa theo Tần Vân phân phó, nguyện ý thần phục người có thể không giao ra bảo địa, chỉ cần thượng cống là được. Nếu như gặp được cái loại nầy hung tàn thành tính, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại trực tiếp bắt bắt, đưa về Hồ Tâm Đảo bảo địa, phong phú Ảnh vệ. . .

	Ngự Thú Tông một bộ phận Ảnh vệ tất bị Tần Vân an bài mặt khác nhiệm vụ, những người này tinh thông Ngự Thú chi đạo, Tần Vân đưa bọn chúng phái hướng cường đại Yêu thú qua lại chi địa thu phục Yêu thú, dùng những người này thủ đoạn toàn lực thu phục lời nói Yêu thú số lượng nhất định liên tiếp kéo lên, đối với Hồ Tâm Đảo bảo địa chỉnh thể thực lực tăng lên cũng thập phần có lợi.

	Cùng ngày liền có hạo hạo đãng đãng đội ngũ theo bốn phương tám hướng chạy tới Hồ Tâm Đảo bảo địa, cầu kiến Tần Vân.

	Những điều này đều là phụ cận Ngũ cấp bảo địa chiếm cứ người, đến đây dâng lên đại lượng bảo vật. Tần Vân không có lộ diện, mà là phái Ảnh vệ tiếp đãi, từng cái đăng ký, nhớ kỹ những người này tương ứng bảo địa.

	Còn có rất nhiều tại chỗ rất xa Ngũ cấp bảo địa chiếm cứ đám người chạy đến hướng Tần Vân dâng tặng lễ vật lấy lòng, hy vọng có thể dính vào vị này Lục cấp bảo địa cường giả.

	Những ngày này mỗi ngày đều có đại lượng cường giả đuổi tới bái phỏng, Tần Vân không có lộ diện, đều là Ảnh vệ phụ trách tiếp đãi, bất quá những bái phỏng này người lại không có chút nào bất mãn, ngược lại vẻ mặt tươi cười, cái này là cường giả địa vị.

	Yên tĩnh Hồ Tâm Đảo hôm nay lại rộn ràng, các nơi võ giả nối liền không dứt, mỗi ngày đều có rộng lượng bảo vật theo bốn phía tập hợp hướng linh tuyền bảo địa, tiến vào Tần Vân Tu Di giới trong.

	Tần Vân hôm nay đối với những bảo vật này đã chết lặng, từng để cho hắn mừng rỡ như điên Thuần Dương quả lúc này lại thành Phi Long đồ ăn vặt, Tần Vân cũng thường xuyên đem Thuần Dương quả chờ ẩn chứa Đại Đạo mảnh vỡ Cao cấp linh quả đương bình thường hoa quả ăn, hết cách rồi, bảo vật nhiều lắm, hắn muốn không xa xỉ đều không được.

	Nhưng Tần Vân bỗng nhiên sinh ra một cái ý nghĩ, đã mỗi ngày đều có các nơi võ giả hội tụ nơi đây, sao không mượn cơ hội này tại Hồ Tâm Đảo phụ cận mở một cái võ giả phiên chợ, có thể cho các nơi võ giả giúp nhau trao đổi, theo như nhu cầu?

	Tần Vân cần có nhất đúng là Luân Hồi Thạch, nếu như tại phiên chợ trong xuất hiện Luân Hồi Thạch lời nói nhất định trốn không thoát bàn tay của hắn, kể từ đó thực lực của hắn há không phải có thể tiếp tục bạo tăng?

	Tần Vân càng nghĩ càng cảm thấy có thể thực hiện, vì vậy nghĩ đến liền làm.

	Ba ngày sau, khoảng cách Hồ Tâm Đảo bảo địa gần đây một tòa Ngũ cấp bảo địa mở ra một mảng lớn đất trống, làm võ giả phiên chợ, đồng thời tin tức cũng bốn phía tản đi ra ngoài.

	"Nghe nói không? Vân đại nhân sáng lập một tòa phiên chợ, võ giả tại đâu đó có thể tự do giao dịch, hơn nữa giao dịch an toàn đã bị Vân đại nhân che chở."

	"Tự nhiên nghe nói, ta tại Tạo Hóa Cổ Địa trong còn là lần đầu tiên nghe nói có người khởi đầu phiên chợ. Chậc chậc, có Vân đại nhân cam đoan giao dịch trật tự, cái này phiên chợ nhất định sẽ phát triển được càng ngày càng tốt."

	"Đúng là, qua đi chúng ta đều dưới cơ duyên xảo hợp đạt được một ít bảo vật, nhưng là thường thường lại không phải cần có nhất, lại không dám đơn giản cùng người xa lạ trao đổi, Vân đại nhân cử động lần này có thể nói là tạo phúc mọi người a."

	"Ai, chỉ sợ cũng chỉ có Vân đại nhân cường giả như vậy mới có như thế hiệu triệu lực a, những người khác làm sao có thể tại Tạo Hóa Cổ Địa trong khai sáng phiên chợ. . ."

	Tin tức nhanh chóng truyền bá, đồng thời Ảnh vệ đại quân cũng đang tiếp tục chiếm cứ bảo địa, đem tin tức dẫn tới tại chỗ rất xa.

	Hôm nay Hồ Tâm Đảo phạm vi thế lực đã đạt đến phạm vi mấy chục vạn dặm, so đi lên linh tuyền bảo địa phạm vi thế lực còn muốn lớn hơn mấy lần.

	Cùng ngày liền có không ít võ giả cẩn thận từng li từng tí mà dẫn dắt chút ít bảo vật đi vào Hồ Tâm Đảo phiên chợ, kết quả liền gặp được hối hả đám người. Một mảng lớn trên đất trống chỉnh tề xếp đặt lấy nguyên một đám quầy hàng, đã có rất nhiều võ giả ngồi ở quầy hàng về sau, phía trước hàng vỉa hè bên trên bầy đặt các loại bảo bối.

	"Huynh đệ, ngươi cái này Tiệt Mạch Quả là bao nhiêu năm phần hay sao? Ngươi phải thay đổi cái gì đó?"

	"300 năm, ta cần một miếng Long Hổ Đan. . ."

	"Thành giao!"

	"Có đạo khí sao?"

	"Có, ta đánh chết một cái bọn chuột nhắt, đạt được một kiện Đạo Khí, có Trầm Hương thiết tinh lời nói có thể đổi. . ."

	"Ta có một lượng Thần Binh Trọng Thổ, đổi sao?"

	"Không đổi. . ."

	Sau đó không lâu phiên chợ náo nhiệt, như vậy giao dịch tùy ý có thể thấy được, lui tới đều có Hồ Tâm Đảo nhân thủ tuần tra, một khi phát hiện có cướp đoạt hiện tượng giết chết bất luận tội.

	Ngày đầu tiên phiên chợ dừng ở đây, mấy ngày kế tiếp ở bên trong Hồ Tâm Đảo phiên chợ đều mở ra, càng ngày càng nhiều võ giả theo bốn phương tám hướng chạy tới Hồ Tâm Đảo, rất nhiều đi ngang qua nơi đây võ giả cũng đều hiếu kỳ chạy đến, tại phiên chợ trong phát hiện chính mình khổ tìm hồi lâu bảo vật.

	Hồ Tâm Đảo phiên chợ thanh danh cũng càng lúc càng lớn, càng ngày càng nhiều người đã biết Tạo Hóa Cổ Địa trong vậy mà xuất hiện như vậy một tòa phiên chợ. . . 