 Chương 188: Đan Viện Phàm cấp lớp khảo hạch

	Tần Vân cùng Cam Bảo, Thạch Bình bọn người kết bạn mà đi, cùng một chỗ hướng Đan Viện Phàm cấp lớp đi đến.

	Lại nói tiếp, Tần Vân đã thật lâu chưa từng đi Đan Viện Phàm cấp lớp rồi. Từ khi cùng Từ Vô Ý đánh cuộc thắng được về sau, hắn tựu không còn có đi nghe qua khóa, đối với cái này Từ Vô Ý mặc dù nghiến răng nghiến lợi, lại cũng không thể tránh được.

	Tần Vân bọn người thân ảnh vừa mới xuất hiện tại Đan Viện Phàm cấp lớp lâu bên ngoài lúc, liền lập tức đưa tới vây xem.

	Nguyên một đám đầu theo cửa sổ ở bên trong, ven đường đưa qua đến, ánh mắt của bọn hắn đều nhìn về Tần Vân, Tần Vân lúc này đã trở thành Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện nhân vật phong vân.

	Dù sao gây ra lớn như vậy động tĩnh, nghĩ không ra tên cũng khó khăn.

	"Tần Vân, ngươi nhìn những Đan Viện kia nữ đệ tử xem ánh mắt của ngươi, giống như lão sói xám xem con cừu nhỏ đồng dạng a, ngươi mà khi tâm u!"

	Cam Bảo vẻ mặt cười xấu xa, đối với Tần Vân nháy mắt ra hiệu đạo.

	Tần Vân trực tiếp cho Cam Bảo một cái bạo lật, lại để cho Cam Bảo bụm lấy trắng muốt trơn bóng cái trán, đau đến nhe răng trợn mắt.

	Đối mặt những hiếu kỳ kia, kính sợ ánh mắt, Tần Vân cười cười, cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, cường giả vô luận ở đâu đều sẽ phải chịu chú mục, nếu như không bị đến chú ý mới là không hợp lý.

	Tần Vân không có dừng lại, nhấc chân đi vào trong lầu.

	Mặc dù thật lâu không có tới, nhưng là đối với cái này ở bên trong Tần Vân cũng không xa lạ gì.

	Dọc theo quen thuộc con đường, Tần Vân chậm rãi đi tới, giống như lại nhớ tới lần đầu tiên tới đến nơi đây thời điểm, cái loại nầy hiếu kỳ, trẻ trung cảm giác.

	Tần Vân đi vào Đan Viện Phàm cấp lớp lớp học, đứng tại cửa ra vào.

	Lúc này Phàm cấp lớp đệ tử đã tới hơn phân nửa, Từ Vô Ý cũng đã đến, cùng các trường lão khác đang tại an bài cuối năm khảo hạch tương quan công việc.

	"Tần. . . Tần Vân!"

	Không biết là ai phát hiện ngoài cửa Tần Vân, lập tức kích động được hô to một tiếng.

	Lập tức ánh mắt mọi người chỉnh tề địa hướng về cửa ra vào trông lại, quả nhiên tại đâu đó có một cái thân ảnh quen thuộc, đúng là những ngày gần đây tại Tiềm Long học viện danh tiếng vô lượng Tần Vân.

	Hôm nay Tần Vân đã trở thành Đan Viện đại danh người, ai cũng không nghĩ ra, một cái Đan Viện đệ tử có thể đánh bại trừ Liễu Mộng Oanh bên ngoài sở hữu Võ Viện cường giả, cái này quả thực là lời nói vô căn cứ.

	Nhưng là thiếu niên ở trước mắt lại làm cho cái này nhìn như chuyện không thể nào trở thành sự thật, dẫn phát oanh động có thể nghĩ.

	Hơn nữa Tần Vân thanh danh lên cao về sau, lúc trước hắn tại Đan Viện kinh nghiệm cũng bị người bới đi ra.

	Cái gì không cần nghe khóa a, tuổi trẻ Phàm cấp Trung phẩm Luyện Đan Sư các loại sự tích từng cái bộc quang, làm cho người càng thêm cảm khái, người này căn bản không thể lẽ thường đo lường được, một cái rõ đầu rõ đuôi biến thái.

	Lúc này Từ Vô Ý ánh mắt cũng đột nhiên nhìn về phía Tần Vân, quả nhiên Tần Vân đứng tại cửa ra vào, chính mỉm cười nhìn xem hắn.

	Từ Vô Ý sắc mặt vẻ xấu hổ chợt lóe lên, ăn nói có ý tứ hắn giờ khắc này vậy mà cũng cố ra vẻ mĩm cười, lại để cho Phàm cấp lớp đệ tử trợn mắt há hốc mồm.

	"Ha ha, ngươi tới rồi, khảo hạch tựu muốn bắt đầu, trước mời ngồi đi!" Từ Vô Ý thanh âm truyền đến, lại làm cho Phàm cấp lớp đệ tử không thể tin được lỗ tai của mình.

	Gần đây nghiêm khắc Từ Vô Ý khi nào như vậy vẻ mặt ôn hoà qua? Như thế thanh âm ôn nhu lại để cho rất nhiều người thậm chí hoài nghi trước mắt Từ Vô Ý là người khác giả trang.

	"Tốt, Từ lão sư." Tần Vân cũng vừa cười vừa nói, cũng không có bởi vì lúc trước không thoải mái mà có chỗ lãnh đạm.

	Từ Vô Ý lúc này trong nội tâm vô cùng phức tạp, hôm nay Tần Vân trong mắt hắn là như vậy lạ lẫm, không đúng, hắn cho tới bây giờ sẽ không có nhìn thấu qua Tần Vân người này.

	Tần Vân trực tiếp hướng cuối cùng sắp xếp đi đến, đó là hắn tại Phàm cấp lớp lớp học quen thuộc nhất vị trí.

	Cùng lúc trước đồng dạng, Tần Vân ngồi ở cuối cùng sắp xếp, cùng đợi khảo hạch bắt đầu, vốn nên ngồi ở bên cạnh hắn Cam Bảo tắc khứ hướng Đan Viện Linh cấp lớp rồi.

	Học viên khác nhao nhao hướng Tần Vân quăng đến hữu hảo ánh mắt, Tần Vân cũng một gật đầu một cái đáp lại.

	Rất nhanh, người đều đã đến cùng, khảo hạch thời gian cũng đã đến.

	Phàm cấp lớp khảo hạch thập phần đơn giản, tựu là luyện chế Phàm cấp Hạ phẩm đan dược, phẩm chất càng cao thành tích liền càng tốt.

	Mà Phàm cấp lớp liên quan đến đến đào thải, thứ tự kế cuối một người làm mất đi Tiềm Long học viện học viên tư cách.

	Từ Vô Ý nói đơn giản một lần khảo hạch lúc chú ý hạng mục công việc, sau đó xoay người đối với các trường lão khác hỏi thăm bổ sung ý kiến, các trường lão khác cũng không có ý kiến về sau, Từ Vô Ý tuyên bố: "Tiến về luyện đan thất, Đan Viện Phàm cấp lớp cuối năm khảo hạch chính thức bắt đầu!"

	Mọi người nghe vậy đều có chút khẩn trương lên, dù sao nếu là một cái thất thủ luyện xuất phẩm chất cực kém đan dược hoặc là dứt khoát luyện đan thất bại lời nói, đem bị trục xuất Tiềm Long học viện, đây chính là muốn chết sự tình.

	Đan Viện cuối năm khảo hạch nội dung tự nhiên là luyện đan, bởi vậy khảo hạch địa điểm bình thường đều tuyển tại luyện đan thất.

	Ngày hôm nay luyện đan thất cũng sẽ mở ra, linh dược miễn phí cung cấp.

	Đương Đan Viện Phàm cấp lớp một đoàn người đi vào luyện đan thất khu vực lúc, phát hiện đã có Đan Viện các lớp khác đệ tử trước một bước đến.

	Đó là Linh cấp lớp đệ tử, bọn hắn đã sớm bắt đầu khảo hạch.

	Luyện đan thất một khu vực có bốn tòa cự đại luyện đan thất ." Như là Diễn Võ Trường bình thường, bên trong có lấy số lượng phần đông Đan Lô, đó là chuyên môn vi cuối năm khảo hạch mà kiến.

	Lúc này Linh cấp lớp các học viên đã tiến vào trong đó một tòa luyện đan thất trong bắt đầu khảo hạch.

	Gặp Phàm cấp lớp đệ tử cũng đã đến cùng, Từ Vô Ý cùng các trường lão khác dẫn dắt đến Phàm cấp lớp đệ tử tự động tiến vào một tòa khác cực lớn luyện đan thất ở bên trong, đó là thuộc về Phàm cấp lớp khảo hạch luyện đan thất.

	Tần Vân trong đám người hết nhìn đông tới nhìn tây lấy, quả nhiên sau đó không lâu một cái lão giả xuất hiện ở phía xa phòng nhỏ trước, nằm ở xích đu bên trên, vẻ mặt khoan thai.

	Lúc này lão giả tựa hồ cảm nhận được Tần Vân ánh mắt, cũng hướng Tần Vân xem ra, khẽ giật mình về sau cả cười cười, đúng là chưởng quản luyện đan thất Nam trưởng lão.

	Nam trưởng lão có chút ngoài ý muốn, Tần Vân đan đạo tạo nghệ hắn rất hiểu rõ, dù cho không tới tham gia cuối năm khảo hạch cũng không có chút nào vấn đề, nhưng lúc này Tần Vân vậy mà đến rồi. . .

	Tần Vân đối với Nam trưởng lão ý bảo sau liền đi vào luyện đan thất trong.

	Tại các trưởng lão an bài xuống, Phàm cấp lớp các học viên theo thứ tự ngồi ở Đan Lô bên cạnh, mỗi người trước mặt đều có một cái trung phẩm Bảo Khí Đan Lô.

	Bình thường Phàm cấp lớp đệ tử có thể tiếp xúc đến tốt nhất Đan Lô cũng chỉ là Hạ phẩm Bảo Khí Đan Lô mà thôi, cũng chỉ có tại cuối năm khảo hạch lúc mới có cơ hội dùng Trung phẩm Bảo Khí Đan Lô luyện đan.

	Từ Vô Ý lần nữa trần thuật khảo hạch chú ý hạng mục công việc, hơn nữa cường điệu cuối năm khảo hạch rất trọng yếu, bài danh kế cuối hội bị loại bỏ, bởi vậy mỗi người đều muốn gắng đạt tới phát huy chính mình tốt nhất trình độ.

	"Bắt đầu!" Từ Vô Ý quát khẽ nói.

	Khảo hạch tại trong vòng một ngày tiến hành, cũng không có minh xác thời gian hạn chế, chỉ cần có thể luyện ra bản thân cao nhất tiêu chuẩn đan dược là được.

	Lúc này sở hữu Phàm cấp lớp đệ tử cũng bắt đầu bận việc, lấy ra trước khi đã nhận lấy linh dược, phóng thích Đan Hỏa, bắt đầu luyện đan.

	Tần Vân cũng không có vội vã luyện đan, hắn đang quan sát học viên khác luyện đan. Từ khi bên ngoài làm nhiệm vụ về sau Tần Vân sẽ không có luyện qua đan, bởi vậy lúc này hắn không biết chính mình luyện đan trình độ đến tột cùng như thế nào.

	Nhưng Tần Vân cũng không lo lắng, hắn Đan Hỏa sớm đã xưa đâu bằng nay, hôm nay hắn Đan Hỏa có một tia diễm tâm thuộc tính, vô luận là nhiệt độ hay là bao dung độ đều hơn xa qua đi, Tần Vân suy đoán hắn luyện đan trình độ có lẽ không lùi mà tiến tới.

	Phàm cấp lớp các học viên đều lựa chọn chính mình sở trường nhất đan dược tiến hành luyện chế, mỗi người cũng biết, thành tích quyết định chính mình đi lưu, bởi vậy đều không hề giữ lại. 