 Chương 190: Đan thành

	Tần Vân thuần thục địa khống chế Linh lực, ngón tay không ngừng khiêu dược, trong lò đan linh dược bột phấn đã ở rất nhanh ngưng hợp lấy.

	Tần Vân loại này đặc biệt luyện đan thủ pháp đã không phải là bí mật gì, Phàm cấp lớp các trưởng lão từ lâu thấy nhưng không thể trách rồi, chỉ có điều Tần Vân thật có thể đủ dựa vào loại này quái dị luyện đan thủ pháp thành công luyện chế Ma Tâm Đan sao?

	Không có ai biết đáp án.

	Tần Vân nhớ lại lấy luyện chế "Sát Đan" văn lạc, rất nhanh liền tìm được luyện đan cảm giác, hắn cảm thấy luyện đan đối với hắn mà nói chẳng những không có lạnh nhạt, ngược lại càng thêm cưỡi xe nhẹ đi đường quen, dễ sai khiến.

	Tần Vân minh bạch, dùng diễm tâm tu luyện về sau, hắn Đan Hỏa cũng tùy theo đã xảy ra một chút cải biến, loại này cải biến mặc dù vẻ ngoài bên trên cũng không rõ ràng, nhưng là diễm tâm là cấp cao nhất trong lửa tinh hoa, có thể có chứa một tia diễm tâm tính chất, hỏa diễm uy năng cũng đem bạo tăng.

	Tần Vân không có hoàn toàn phóng thích Đan Hỏa, hắn đang quen thuộc lúc này Đan Hỏa, nếu là mạo muội phóng thích toàn bộ uy năng lời nói, Đan Hỏa nhiệt độ kịch liệt tăng lên ngược lại có khả năng luyện đan thất bại.

	Mặc dù Tần Vân chú ý cẩn thận, nhưng là sau đó không lâu, Đan Hỏa một hồi nhảy lên, khủng bố nhiệt độ lập tức phóng thích, trong lò đan linh dược trong khoảnh khắc cháy, một lát liền hóa thành đen xám. . .

	Tần Vân nhẹ nhàng thở dài, Đan Hỏa tăng lên quá nhiều cũng không nhất định là chuyện tốt a, hắn còn lên giá phí thời gian nhất định thích ứng mới có thể.

	Cách đó không xa Đan Viện các trưởng lão nhìn thấy một màn này đều lộ làm ra một bộ "Vốn nên như thế" biểu lộ, khi bọn hắn xem ra, Tần Vân mặc dù võ đạo thiên phú nghịch thiên, đan đạo thiên phú cũng cực kỳ bất phàm, nhưng là so về võ đạo đến lại muốn sai rồi.

	Tần Vân lúc này luyện chế Ma Tâm Đan thất bại đã ở mọi người trong dự liệu, thành công mới gọi việc lạ.

	Nếu là thành công, một cái mười sáu tuổi Phàm cấp Thượng phẩm Luyện Đan Sư, hơn nữa là luyện ra Ma Tâm Đan Phàm cấp Thượng phẩm Luyện Đan Sư, vô cùng có khả năng rất nhanh liền thành vi Linh cấp Luyện Đan Sư.

	Phải biết rằng, Đan Viện đệ nhất thiên tài Lăng Tuyết Điệp cũng là tại mười tám tuổi trở thành Linh cấp Luyện Đan Sư, Tần Vân nếu là thành công, chẳng phải là nói hắn đan đạo thiên phú còn muốn thắng tại Lăng Tuyết Điệp? Điều này hiển nhiên là không thể nào. . .

	Tần Vân nỗi lòng không có chút nào chấn động, luyện đan thất bại vốn là chuyện thường ngày sự tình, chỉ có điều chuyện như vậy đối với hắn mà nói nhưng có chút lạ lẫm mà thôi.

	Cũng may đã có vừa rồi kinh nghiệm, Tần Vân lúc này phóng thích Đan Hỏa về sau, khống chế được tinh chuẩn hơn.

	"Đúng, chính là như vậy. . ."

	Tần Vân thuần thục địa hướng trong lò đan đầu nhập các loại linh dược, một chút khống chế được Đan Hỏa nhiệt độ, khi thì lên cao, khi thì giảm xuống. . .

	Không ngừng nếm thử phía dưới, hắn rốt cục có điều tâm đắc, không hề như trước khi để ý như vậy cẩn thận, Đan Hỏa cháy lấy Đan Lô, càng thêm thuần thục tự nhiên.

	Cả tòa cự đại luyện đan thất Phàm cấp lớp các học viên đều tại lẳng lặng luyện đan, ngẫu nhiên sẽ có dị hưởng truyền đến, đó là luyện đan thất bại tạc lô âm thanh.

	Hiển nhiên đối với Đan Viện Phàm cấp lớp đệ tử mà nói luyện chế Phàm cấp Hạ phẩm đan dược cũng cũng không phải chuyện dễ dàng.

	Tần Vân chính hết sức chăm chú địa chằm chằm vào ngón tay của mình, một tia Linh lực theo đầu ngón tay bật ra, khống chế được luyện đan tiến trình.

	Trong đám người gian, Tần Vân lộ ra thập phần khác loại, bởi vì những người khác là đâu ra đấy dùng Đan Quyết luyện đan, mà Tần Vân lại ngón tay không ngừng khiêu dược, thoạt nhìn lộn xộn.

	Nếu như không phải nhận thức Tần Vân lời nói, sợ rằng đều sẽ cho rằng đây là một cái đan đạo thường dân, nhưng là lúc này hiển nhiên không có người nghĩ như vậy rồi.

	"Có hi vọng. . ." Tần Vân ánh mắt sáng ngời, hắn cảm nhận được Sát Đan phức tạp nhất dung hợp trình tự đã thành công, tiếp được chỉ cần ổn định phát huy lời nói, vô cùng có khả năng luyện chế thành công.

	Tần Vân thúc dục Đan Hỏa, lập tức nhiệt độ kịch liệt tăng lên, nhưng là tại Tần Vân tinh chuẩn dưới sự khống chế, linh dược cũng không có bị nhiệt độ cao thiêu hủy, ngược lại dùng một loại quỹ tích chậm rãi dung hợp, ngưng thực vi đan dược.

	Tần Vân nhẹ nhàng thở ra, lúc này hắn đã có thể để xác định, đan dược có thể luyện chế thành công.

	"Ân, không tệ, thành đan sau có lẽ có tám viên thuốc."

	Tần Vân đã có thể phán đoán đan dược số lượng, loại năng lực này tại cái khác Luyện Đan Sư xem ra là không thể tưởng tượng.

	"Ông!"

	Một hồi vù vù âm thanh truyền đến, mọi người đều là tinh thần chấn động, đây là thành đan chỉ có thanh âm.

	"Đến tột cùng là ai cái thứ nhất luyện đan thành công? Tốc độ lại nhanh như vậy. . ."

	Các trưởng lão đều là ánh mắt ngưng tụ, tựu tính toán luyện chế Phàm cấp Hạ phẩm đan dược, loại tốc độ này cũng hoàn toàn chính xác quá là nhanh chút ít, chỉ bằng vào loại tốc độ này, người này luyện đan tiêu chuẩn liền sẽ không kém.

	Mọi người theo tiếng nhìn lại, kết quả đều là sững sờ, bởi vì thanh âm kia dĩ nhiên là theo Tần Vân trong lò đan phát ra!

	"Cái gì?"

	"Là Tần Vân!"

	"Hắn thành công?"

	Phàm cấp lớp các học viên vẫn còn tốt, mặc dù kinh ngạc lại cũng không kỳ quái, bọn hắn cũng không biết Tần Vân luyện chế chính là đan dược gì.

	Nhưng là một màn này xem tại Phàm cấp lớp các trưởng lão trong mắt nhưng có chút bất đồng, bởi vì Tần Vân luyện chế chính là Ma Tâm Đan!

	Luyện chế Ma Tâm Đan, tốc độ vậy mà có thể nhanh như vậy, bọn hắn khó có thể tin, dù sao không lâu Tần Vân rõ ràng đã thất bại một lần a.

	Vù vù âm thanh chậm rãi tán đi, Tần Vân vạch trần Đan Lô cái nắp, không sợ nóng rực, từ đó lấy ra tám miếng nước sơn đen như mực đan dược, một hồi quái dị đan hương lập tức tràn ngập ra đến. . .

	Giờ khắc này Từ Vô Ý các trưởng lão nhao nhao đi về hướng Tần Vân, Tần Vân cũng đứng dậy, cầm trong tay đan dược giao cho các trưởng lão kiểm tra.

	"Đây là. . ."

	"Ma Tâm Đan!"

	"Ông trời. . ."

	Các trưởng lão cẩn thận kiểm tra rồi sau một lúc lâu, cuối cùng nhất xác nhận, cái này là Ma Tâm Đan, hơn nữa là Ma Tâm Đan bên trong Thượng phẩm.

	Tần Vân mỉm cười, nguyên lai Sát Đan tại Thiên Võ đại lục gọi Ma Tâm Đan, đây là hắn lần thứ nhất luyện chế Ma Tâm Đan, có chút lạnh nhạt, bởi vậy cũng không có luyện ra đan văn đến.

	Một khi thuần thục về sau, luyện chế đan văn Ma Tâm Đan đối với hắn mà nói có lẽ cũng không phải việc khó. . .

	Từ Vô Ý bọn người đều là vẻ mặt kinh ngạc cùng ngốc trệ, khảo hạch lúc này mới vừa mới bắt đầu không lâu a, Tần Vân vậy mà trực tiếp luyện ra Ma Tâm Đan!

	Tất cả mọi người là im lặng, cái này là như thế nào yêu nghiệt, căn bản không thể dùng người bình thường tư duy đi cân nhắc, chỉ sợ Tần Vân đan đạo thiên phú hoàn toàn có thể cùng Lăng Tuyết Điệp sánh vai, thậm chí. . . Càng mạnh hơn nữa.

	Lúc này các trưởng lão nhìn về phía Tần Vân trong ánh mắt thậm chí có một tia kính sợ, cái này có chút không thể tưởng tượng.

	Đường đường các trưởng lão, vậy mà sẽ đối với một người tuổi còn trẻ đệ tử kính sợ? Nhưng lúc này lại là chân thật tồn tại, Tần Vân thành công luyện chế Ma Tâm Đan, nói rõ Tần Vân đan đạo căn cơ vô cùng vững chắc, tin tưởng dùng không được bao lâu Tần Vân sẽ trở thành Linh cấp Luyện Đan Sư.

	Linh cấp Luyện Đan Sư a, ở đây các trưởng lão đều không có mấy người, hơn nữa Tần Vân mới bao nhiêu? Đương Tần Vân đến bọn hắn cái tuổi này lúc, sẽ trưởng thành đến kinh khủng bực nào tình trạng?

	Một nghĩ đến đây, các trưởng lão đều hít một hơi thật sâu, như vậy yêu nghiệt bọn hắn căn bản không có dạy bảo tư cách, có lẽ hắn có lẽ đi Xích Đô Tiềm Long học viện!

	Mọi người khẽ giật mình, Đan Viện tiến vào Xích Đô danh ngạch chỉ có một, qua đi ai đều cho rằng cái này danh ngạch không phải Lăng Tuyết Điệp không ai có thể hơn, nhưng là lúc này những trưởng lão này đều có chút dao động.

	Như Tần Vân đem cùng Lăng Tuyết Điệp tranh đoạt cái này danh ngạch, như vậy kết cục. . . Chỉ sợ rất khó đoán trước.

	Tần Vân đứng dậy, nhìn xem kể cả Từ Vô Ý ở bên trong các vị các trưởng lão biểu lộ, cảm thấy thập phần thú vị, cười nói: "Ta khảo hạch thông qua được a?" 