 Chương 2230: Che dấu không gian

	Tần Vân cẩn thận từng li từng tí, mặc dù nguyên thần theo tu vi dâng lên, nhưng là như trước không dám khinh thường, tại hai gã Ảnh vệ tương trợ hạ rốt cục thành công bố trí Nhận Chủ Phù Văn.

	Tần Vân nhẹ nhàng thở ra, Tề Thiên Thánh Tông đại tông chủ Liễu Danh trở thành Ảnh vệ, chuyện kế tiếp tựu dễ làm rồi.

	Tần Vân tỉnh lại Liễu Danh, lại để cho Liễu Danh dưỡng thương, đón lấy lại để cho Liễu Danh cho Tề Thiên Thánh Tông cái khác cao tầng đưa tin, lại để cho cái khác cao tầng đi vào phế mỏ trong.

	Bắt chước làm theo, dùng cái này suy ra.

	Tiếp được Tần Vân dễ dàng rất nhiều, bởi vì Liễu Danh thương thế đã chuyển biến tốt đẹp, Liễu Danh mỗi lần đưa tin gọi đến một gã cao tầng, lập tức động thủ đem hắn trọng thương, lại cho đến Tần Vân trước mặt bố trí Nhận Chủ Phù Văn.

	Bốn ngày sau đó, Tề Thiên Thánh Tông không có bế quan sở hữu Niết Bàn cảnh viên mãn cường giả đều bị Tần Vân thu phục, cùng sở hữu chín người.

	Khống chế chín người này liền tương đương với khống chế hơn phân nửa cái Tề Thiên Thánh Tông, mà lúc này Tần Vân cũng cảm nhận được nguyên thần trướng đau nhức, biết rõ Nhận Chủ Phù Văn chịu tải lực đã đạt đến cực hạn, không thể tiếp tục thu phục Niết Bàn cảnh viên mãn Ảnh vệ rồi.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, tiếp được hắn hoàn toàn chiếm cứ chủ động, nên cân nhắc như thế nào đối phó những bế quan kia Đạp Thiên cảnh cường giả cùng Đan Tông rồi.

	Tần Vân rất không khách khí địa đem những Ảnh vệ này Tu Di giới lấy đi, chỉ để lại một ít nhu yếu phẩm, đồng thời Tần Vân lấy đi những cao tầng này có quyền hạn vận dụng Tàng Bảo Khố.

	Ngoại trừ hai tòa lớn nhất Tàng Bảo Khố cần Đạp Thiên cảnh Thái Thượng trưởng lão mới có thể mở ra bên ngoài, những thứ khác bảo khố đều bị Tần Vân vơ vét không còn gì, dù sao hôm nay thiên địa biến đổi lớn sau mỗi ngày đều có đại lượng tài nguyên vọt tới, sẽ không quá ảnh hưởng Tề Thiên Thánh Tông bình thường vận hành.

	Tần Vân an tâm rời đi, hắn tin tưởng Liễu Danh bọn người biết rõ như thế nào đi làm.

	Vì vậy Tần Vân phản hồi Thú Vực.

	Tần Vân rất nhanh phát hiện Thú Vực hào khí phát sinh biến hóa, trong không khí tràn ngập xao động khí tức.

	Hằng hà cường đại Yêu thú tuôn ra Thú Vực, tại Luân Hồi vực tiền tuyến cùng Khí Tông suất lĩnh khắp nơi võ giả kịch chiến.

	Tần Vân về tới trong huyệt động, Tiểu Phấn quả nhiên vẫn còn.

	"Sự tình giải quyết?" Tiểu Phấn mở mắt ra hỏi.

	"Ân, giải quyết." Tần Vân gật đầu.

	Xoay chuyển ánh mắt, Tần Vân thấy được Tiểu Phấn bên người cách đó không xa Phi Long cùng hắc điểu, cả hai đang tại ngủ say, đây là thái độ bình thường, ở trong quá trình này thực lực của bọn nó đều tại đột nhiên tăng mạnh.

	Dựa theo Tiểu Phấn nói chuyện, chúng hôm nay cùng Niết Bàn cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả một trận chiến không có chút nào vấn đề.

	"Gần đây không có Luyện Đan Sư tìm đến a?" Tần Vân lo lắng Đan Tông người hội có hành động.

	Tiểu Phấn lắc đầu nói: "Hôm nay dám xâm nhập Thú Vực võ giả càng ngày càng ít, cũng không có Luyện Đan Sư mô hình người như vậy."

	Tần Vân nhẹ gật đầu, không nói thêm lời, cùng Tiểu Phấn bắt chuyện qua sau liền tiến vào Vô Vi Bảo Điện trong chuẩn bị tu luyện.

	Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, Tần Vân tiến vào thời gian gia tốc trận pháp.

	Từ khi bước vào Niết Bàn cảnh về sau Tần Vân tựu không tại thời gian gia tốc trong trận pháp tu luyện rồi, bởi vì cái loại nầy tiêu hao quá kinh khủng, hắn không cách nào chèo chống.

	Nhưng là hôm nay hắn bức thiết cần tăng thực lực lên, lại vơ vét Tề Thiên Thánh Tông kinh người tài phú, thời gian gia tốc trận pháp tiêu hao mặc dù khủng bố, nhưng chỉ cần không phải trường kỳ tu luyện hắn cũng có thể thừa nhận.

	Tần Vân phất tay, từng đống Thượng phẩm Hỗn Nguyên Thạch xuất hiện, thời gian gia tốc trận pháp lập tức khởi động, thời không vặn vẹo, trong trận pháp thời gian tốc độ chảy chậm lại.

	Tần Vân xem chừng hắn hôm nay mở ra gấp 10 lần gia tốc, tu luyện một ngày cần tiêu hao ngàn vạn miếng Hạ phẩm Hỗn Nguyên Thạch, đây tuyệt đối là một cái kinh người con số.

	Bất quá vì rất nhanh tăng thực lực lên, Tần Vân chỉ có thể cắn răng tiêu xài.

	Tần Vân lấy ra một đống Luân Hồi Thạch, ánh mắt sáng ngời, lẩm bẩm nói: "Bắt đầu đi. . ."

	. . .

	Đảo mắt là mười ngày qua đi.

	Chính ngẩn người Tiểu Phấn nhíu mày, đứng dậy đi ra huyệt động.

	"Sưu sưu!"

	Hai đạo bóng dáng nhanh chóng đi vào Tiểu Phấn trước mặt, đúng là Phi Long cùng hắc điểu.

	Hắc điểu kêu lên: "Phấn tỷ, võ giả đại quân đánh tới á! Chúng ta hướng ở chỗ sâu trong trốn trốn?"

	Tiểu Phấn thần sắc khẽ động, lắc đầu nói: "Ở chỗ sâu trong có ẩn núp Đạp Thiên cảnh Yêu thú, rất khó đối phó."

	Hắc điểu lập tức ngậm miệng lại, biết rõ Đạp Thiên cảnh Yêu thú khủng bố.

	"Huống chi. . ." Tiểu Phấn khẽ nhíu mày, quay đầu nhìn về phía huyệt động nơi hẻo lánh, tại đâu đó một cây nho nhỏ chồi vừa mới theo trong đất bùn lộ ra sừng nhọn, đó là Niết Bàn Hoa.

	Trải qua những ngày này tỉ mỉ chuẩn bị sau Tiểu Phấn rốt cục đem Mạch Tử phong ấn tại Niết Bàn Hoa hạt giống ở bên trong, tình hình kế tiếp cùng với nàng lúc trước cùng loại, đợi đến lúc Niết Bàn Hoa khai, hết thảy thuận lợi lời nói Mạch Tử có thể tại nụ hoa trong Niết Bàn trùng sinh.

	Cái này đoạn thời kì cực kỳ mấu chốt, không được phép nửa một chút lầm lỗi, không thể tự tiện đem hạt giống dời đi, để tránh phát sinh không biết biến cố.

	Nhưng hôm nay Yêu thú cùng võ giả đại quân chiến trường đẩy mạnh đến nơi này, cái này có thể không ổn rồi. . .

	"Dưới đây có còn xa lắm không?" Tiểu Phấn nhìn về phía hắc điểu.

	Hắc điểu nhãn châu xoay động, nói: "Ở ngoài ngàn dặm."

	Tiểu Phấn nhẹ gật đầu, lập tức bàn tay rơi ánh sáng chói lọi, đạo đạo phù văn bay múa, bao phủ bốn phía.

	Bốn phía sương mù lượn lờ, chỉ một thoáng trở nên Mông Lung, phảng phất cùng ngoại giới ngăn cách.

	Hắc điểu cùng Phi Long đều ngơ ngác nhìn xem, biết rõ Tiểu Phấn chính đang thi triển kinh người thủ đoạn ngăn cách nơi đây, khỏi bị quấy rầy.

	Phạm vi trăm mét ở trong không gian như là nước gợn nhẹ đãng, không lâu về sau quy về bình tịch. . .

	Hắc điểu nhãn châu xoay động, xông ra trăm mét bên ngoài, nhìn lại lập tức trừng mắt, trước mắt chỉ là một mảnh vắng vẻ rừng cây, căn bản nhìn không tới huyệt động cùng Tiểu Phấn Phi Long.

	Hắc điểu mạnh mà vọt tới trước, vậy mà thật sự xông vào trong rừng cây, trực tiếp xuyên tới.

	Hắc điểu xem thế là đủ rồi, cạc cạc kêu lên: "Phấn tỷ thật lợi hại! Thả ta đi vào a!"

	Không trung chấn động, hắc điểu trong nội tâm khẽ động vọt lên tiến đến, lần nữa thấy được quen thuộc cảnh tượng.

	"Chỉ có thể trước dùng cái này Chướng Nhãn pháp rồi. . ." Tiểu Phấn lắc đầu, duỗi ngón điểm nhẹ, hai điểm hào quang tại Phi Long cùng hắc điểu trong thân thể biến mất, từ nay về sau chúng có thể tự do xuất nhập chỗ này.

	. . .

	Thảm thiết đại chiến tại Thú Vực bộc phát, nhân loại võ giả khí thế như cầu vồng, tại Khí Tông cường giả suất lĩnh hạ thế như chẻ tre, Thú Vực đại địa máu chảy thành sông, khói bụi cuồn cuộn.

	Mấy ngày về sau, không xuất ra dự kiến, Đan Tông cũng phái võ giả gia nhập công phạt trong đại quân, chỉ là đội hình so ra kém Khí Tông cường đại như vậy.

	Chiến tuyến rất nhanh chuyển dời, Yêu thú liên tiếp bại lui, rốt cục đi vào Tiểu Phấn chỗ huyệt động phụ cận.

	Hắc điểu cùng Phi Long trừng mắt, tại che dấu trong không gian có thể tinh tường chứng kiến ngoại giới võ giả đại quân vọt tới, cùng Yêu thú điên cuồng chém giết, bất quá lại không người phát hiện che dấu chúng.

	Vô Vi Bảo Điện, thời gian gia tốc trong trận pháp, Tần Vân quanh người Luân Hồi Thạch đã xếp thành một đống nhỏ.

	Tần Vân mở hai mắt ra, cảm thấy có chút thịt đau, những ngày này tu luyện tiêu hao Hạ phẩm Hỗn Nguyên Thạch sổ dùng ức mà tính, cái này phóng tại quá khứ là khó có thể tưởng tượng, tiêu hao hơn một vạn miếng Thượng phẩm Hỗn Nguyên Thạch.

	Nhưng là xem xét tu vi của mình về sau, Tần Vân tinh thần chấn động, cảm thấy những tiêu hao hết này toàn bộ đáng giá, tu vi của hắn một hơi phá vỡ mà vào Niết Bàn cảnh hậu kỳ, hơn nữa đạt tới Niết Bàn cảnh hậu kỳ đỉnh phong!

	Cảm thụ được trong cơ thể bành trướng năng lượng, Tần Vân ánh mắt sáng ngời, Luân Hồi Thạch quả nhiên là tu luyện của hắn chí bảo, nếu như không có Luân Hồi Thạch, mặc dù thiên địa biến đổi lớn hắn cũng không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy tăng vọt một cái tiểu cảnh giới.

	Tần Vân bản muốn tiếp tục tu luyện, một hơi vọt tới Niết Bàn cảnh viên mãn, thậm chí một bước Đạp Thiên.

	Nhưng là phương đỉnh bên trong màu đen chất lỏng đã dùng hết, hắn không thể không dừng lại tiếp tục phối chế màu đen chất lỏng, triệt tiêu tu vi tăng vọt tai hoạ ngầm. 