 Chương 1095: Nhập Vô Lượng Động

	Tần Vân không hề đa tưởng, chuyên tâm suy diễn lấy Bất Khuất Chi Chưởng. Cái này là cường giả tại trước mắt thi triển, so về một mình phỏng đoán không biết mạnh bao nhiêu.

	Sau một hồi Tần Vân trong nội tâm hưng phấn lên, rốt cục đem Bất Khuất Chi Chưởng đại khái lĩnh ngộ, đây chỉ là một thức mà thôi, liền lại để cho Tần Vân hao phí đại lượng tâm thần, nếu là bộ này nguyên vẹn chưởng pháp nên đáng sợ đến cỡ nào, có thể nói một loại đỉnh cấp truyền thừa.

	Tiếp được Tần Vân yên lặng thể ngộ lấy, làm sâu sắc cảm ngộ.

	Sau đó không lâu Huyền Vô Đạo nói mê giống như thanh âm tại bên tai tiếng vọng: "Giết chóc, lực lượng, ta có thể ban cho ngươi. . ."

	Nghe Huyền Vô Đạo tẩy não giống như lời nói, Tần Vân tại trong lòng yên lặng nói câu ngu ngốc, liền không hề để ý tới.

	Sau một hồi, Huyền Vô Đạo mặt mỉm cười, mở miệng nói: "Tỉnh lại. . ."

	Tần Vân lúc này chậm rãi mở hai mắt ra, tưởng tượng thấy Ảnh vệ nhóm nhìn về phía hắn cái chủng loại kia cuồng nhiệt ánh mắt, Tần Vân trong mắt cũng xuất hiện cái loại nầy cuồng nhiệt.

	Huyền Vô Đạo chằm chằm vào Tần Vân con ngươi, khi nhìn thấy cái này bôi cuồng nhiệt sau lập tức lộ ra sáng lạn vui vẻ, sự tình so với hắn dự đoán được còn muốn thuận lợi. . .

	"Tông chủ. . ." Tần Vân thanh âm thoáng run rẩy, mặt mũi tràn đầy vẻ sùng kính.

	Huyền Vô Đạo mỉm cười nói: "Đi thôi. . ."

	Tần Vân cố nén trong lòng buồn nôn, cảm kích nói: "Đa tạ tông chủ tài bồi."

	Huyền Vô Đạo cười đè lại Tần Vân bả vai, hai người thân ảnh biến mất tại Vô Lượng bí tàng trong.

	. . .

	"Ngươi theo nội vụ trưởng lão đi Vô Lượng Động a, sau này ngươi tựu là Vô Lượng Động trưởng lão bên trong một phần tử rồi."

	Huyền Vô Đạo gọi tới nội vụ trưởng lão, đối với Tần Vân nói ra.

	Tần Vân cùng nội vụ trưởng lão gật đầu, đi ra đại điện.

	Tần Vân cùng nội vụ trưởng lão một đường không nói chuyện, đương ly khai tông chủ Phong cực xa về sau, nội vụ trưởng lão lúc này mới truyền âm nói: "Tiến triển như thế nào?"

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, truyền âm nói: "Ta giả bộ như tâm chí mất phương hướng bộ dáng, Huyền Vô Đạo có lẽ không có hoài nghi."

	Nội vụ trưởng lão gật đầu nói: "Như thế rất tốt, nhất định không muốn lộ ra chân ngựa, tin tưởng tiếp qua một thời gian ngắn sau Huyền Vô Đạo tựu sẽ cho rằng thời cơ chín muồi, đến lúc đó ngươi giao ra Thanh Đồng Tiểu Đỉnh là được."

	Tần Vân gật đầu.

	Nội vụ trưởng lão bỗng nhiên nghi ngờ nói: "Vô Lượng Tông nhiều như vậy nơi tốt, ngươi vì sao lựa chọn Vô Lượng Động loại địa phương này?"

	Tần Vân cười nói: "Đồng dạng gạo dưỡng trăm dạng người, cá nhân yêu thích bất đồng mà thôi."

	Nội vụ trưởng lão cười nhạt một tiếng, không có hỏi nhiều. Sau đó không lâu hai người tới một tòa màu đen trên ngọn núi, lúc này nội vụ trưởng lão thanh âm truyền đến: "Nơi này là Hồn Thiên Phong, Vô Lượng Động liền ở vào nơi này."

	Tần Vân gật đầu, gắt gao chằm chằm lên trước mắt hùng vĩ ngọn núi, đè xuống trong lòng đích kích động, cố gắng giữ vững bình tĩnh.

	"Vô Lượng Động bên trong trưởng lão có bảy vị, thêm bạn về sau liền có tám vị. Vô Lượng Động chủ quản trưởng lão là Cát Tùng trưởng lão, còn lại thất vị trưởng lão vi hắn phụ tá, tương quan sự vụ Cát Tùng trưởng lão hội cáo tri ngươi.

	Vô Lượng Động trong chỗ giam giữ đều là cùng ta Vô Lượng Tông đối địch chi nhân, mỗi người đều còn có chút giá trị lợi dụng, bởi vậy không có xử tử. Các ngươi phụ trách thủ vệ bên ngoài, còn có thể cùng kẻ tù tội trao đổi, nếu có thể đạt được có giá trị tin tức sau là được đem hắn xử tử."

	Nội vụ trưởng lão hướng Tần Vân đại khái giới thiệu Vô Lượng Động trong tình huống.

	Tần Vân như có điều suy nghĩ, Tần Chính Dương khi nào cùng Vô Lượng Động đối nghịch? Như thế nào bị giam giữ tại đây.

	Tần Vân không có hỏi nhiều, chờ hắn đối với Vô Lượng Động quen thuộc sau có lẽ cũng tìm được muốn đáp án.

	Tần Vân trong mắt hiện lên một tia lãnh ý, nếu như phụ thân có bất kỳ tổn thương lời nói, hắn cùng cực cả đời chi lực cũng muốn đem Vô Lượng Tông tiêu diệt.

	Hai người rơi vào sườn núi vị trí, nơi này là một mảnh xanh um tươi tốt núi rừng, hai người tại trong rừng xuyên thẳng qua, không lâu về sau nội vụ trưởng lão thấp giọng nói: "Vô Lượng Động tựu tại phía trước cách đó không xa."

	Quả nhiên sau đó không lâu hai người xa xa có thể trông thấy một sơn động, sơn động dài rộng chừng vài chục trượng, có chút rộng lớn, hiển nhiên nơi này chính là Vô Lượng Động rồi.

	"Người nào đến này?"

	Lúc này ngoài cửa hai cái thủ vệ lập tức mở miệng quát.

	"Là ta. . ." Nội vụ trưởng lão nhàn nhạt mở miệng.

	Đương hai người nhìn thấy nội vụ trưởng lão lúc sắc mặt lập tức biến đổi, lập tức khom người nói: "Bái kiến nội vụ trưởng lão."

	Nội vụ trưởng lão nhàn nhạt gật đầu, nói: "Cát Tùng trưởng lão có thể tại?"

	"Hồi trưởng lão, Cát Tùng trưởng lão tại, tiểu nhân cái này vi ngài thông báo." Một người thủ vệ cung kính nói.

	Nội vụ trưởng lão khoát tay nói: "Không cần, ta đi tìm hắn."

	Nói xong nội vụ trưởng lão bước đi hướng trong sơn động, Tần Vân chăm chú đuổi kịp, hai gã thủ vệ mặt mũi tràn đầy cùng cười, không dám ngăn cản chút nào.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, xem ra nội vụ trưởng lão tại Vô Lượng Động địa vị cực cao, xa không phải bình thường trưởng lão có thể so sánh.

	Vô Lượng Động không có chút nào bình thường sơn động ẩm ướt âm trầm cảm giác, ngược lại thoải mái dễ chịu khô ráo, có chút rộng rãi sạch sẽ.

	Đi vài trăm mét sau xuất hiện lối rẽ, nội vụ trưởng lão quen việc dễ làm hướng về bên trái đi đến.

	Không bao lâu Tần Vân liền có thể nhìn thấy hai bên đường xuất hiện nguyên một đám lao tù, từng trong lao tù đều gạt ra hoặc nhiều hoặc ít người, tay chân đều mang theo gông xiềng, hiển nhiên tựu là bị Vô Lượng Tông nhốt chi nhân rồi.

	Tần Vân đồng tử có chút co rút lại, lưu ý lấy những kẻ tù tội này, ý đồ ở trong đó tìm kiếm Tần Chính Dương thân ảnh, nhưng là Tần Vân thất vọng rồi, những người này cũng không có Tần Chính Dương.

	Tần Vân cũng chỉ là thử xem xem mà thôi, dù sao Họa Thiên Cơ đã nói qua Tần Chính Dương bị giam giữ tại Vô Lượng Động ở chỗ sâu trong, thuộc về trọng phạm, hôm nay xem ra đúng là như thế.

	Con đường này đi chừng hơn 1000m, hai bên nhà tù đều quan đầy kẻ tù tội, Tần Vân âm thầm kinh hãi, không thể tưởng được Vô Lượng Tông vậy mà giam giữ nhiều như vậy võ giả.

	Rất nhiều kẻ tù tội khí tức kinh người, hẳn là Âm Thực cảnh cường giả, hơn nữa càng là hướng ở chỗ sâu trong, kẻ tù tội tu vi cũng lại càng cao.

	Nhưng là trong lao tù đều bố trí có trận pháp, hơn nữa kẻ tù tội tay chân gông xiềng tựa hồ không đơn giản, có thể áp chế thực lực của những người này.

	Không bao lâu phía trước lại xuất hiện lối rẽ, nội vụ trưởng lão tiếp tục quẹo trái, đi một chút lâu một cái rộng rãi trong vắt thạch thất xuất hiện tại trước mắt.

	Lúc này một cái sắc mặt lạnh lùng trung niên nhân chính khoan thai thưởng thức trà, thần sắc khẽ động, nhìn thấy nội vụ trưởng lão sau biến sắc, lập tức đứng dậy, cười nói: "Phục trưởng lão, là gió nào đem ngài thổi tới?"

	Tần Vân nhìn về phía nội vụ trưởng lão, còn là lần đầu tiên biết rõ nội vụ trưởng lão họ Phục.

	Phục trưởng lão nhạt cười nhạt nói: "Tông chủ vừa mới bổ nhiệm một vị mới trưởng lão, phân cho các ngươi Vô Lượng Động."

	Cát Tùng ánh mắt lóe lên, lập tức nhìn về phía Tần Vân, lập tức khẽ giật mình, bởi vì Tần Vân còn quá trẻ, hơn nữa là mới trưởng lão, không thể nào là khuôn mặt tuổi trẻ lão quái vật, trẻ tuổi như vậy trưởng lão hay là cực kỳ hiếm thấy.

	"Vị này. . . Trưởng lão, xưng hô như thế nào?" Cát Tùng bài trừ đi ra mỉm cười, chậm rãi hỏi.

	"Tại hạ Tần Vân." Tần Vân ôm quyền.

	Phục trưởng lão cười nói: "Tần Vân là Vô Lượng Tông từ trước tới nay trẻ tuổi nhất trưởng lão, ngươi cũng không nên coi thường hắn. Kỳ thật hắn có thể lựa chọn đi những địa phương khác, bất quá hắn hết lần này tới lần khác nhìn trúng các ngươi Vô Lượng Động, ngươi có thể muốn hảo hảo tài bồi."

	Cát Tùng có chút kinh ngạc, lập tức gật đầu nói: "Đó là tự nhiên, hôm nay Vô Lượng Động cùng sở hữu tám vị trưởng lão, chúng ta nhất định đồng tâm hiệp lực, đem Vô Lượng Động chế tạo được không chê vào đâu được. Ta cái này kêu là đến các trường lão khác, cùng chúng ta vị này Tần trưởng lão gặp mặt, hảo hảo trao đổi một phen."

	Không bao lâu sáu vị trưởng lão từ khác nhau trong thạch thất đi ra, cùng Phục trưởng lão bọn người tụ tại trong thạch thất, tiếng cười thỉnh thoảng truyền ra.

	"Đã như vầy, lão phu tựu đi trước rồi, Tần Vân mới đến, rất nhiều sự tình muốn làm phiền các vị rồi." Phục trưởng lão cười nói.

	"Đó là tự nhiên, Phục trưởng lão yên tâm. . ." Thất vị trưởng lão nhao nhao cười nói, hoà hợp êm thấm.

	Sau đó không lâu Phục trưởng lão ly khai Vô Lượng Động, thất vị trưởng lão nhìn về phía Tần Vân, trên mặt sáng lạn vui vẻ chậm rãi thu liễm. 