 Chương 820: Nguyên thần áp lực

	Ba cái Ngự Thú Tông đệ tử nhìn thấy Tần Vân sau đều là nao nao, không biết thiếu niên này là người phương nào, nói những lời này là ý gì.

	Nhưng là ngay sau đó bọn hắn sắc mặt lập tức thay đổi, tại trong tầm mắt của bọn hắn, trong hang đá điện xạ mà ra từng đạo cường đại thân ảnh, dĩ nhiên là thuần một sắc Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả, rậm rạp chằng chịt, liếc nhìn lại vậy mà không biết có bao nhiêu!

	"Trốn!" Ba cái Ngự Thú Tông đệ tử lập tức da đầu run lên, quay người bỏ chạy, nhưng lại đã đã chậm, bị hơn hai mươi cái Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả vây quanh, một phen làm cho lòng người kinh lạnh mình công kích về sau, ba người ba thú đều nằm trên mặt đất, nhẹ nhàng run rẩy lấy. . .

	"Kéo về đi. . ." Tần Vân thản nhiên nói, liền quay người về tới trong hang đá.

	Ảnh vệ nhóm phía sau tiếp trước địa kéo lấy ba người tiến nhập hang đá bên trong.

	Tại Ảnh vệ hiệp trợ phía dưới, Tần Vân thuận lợi đối với ba người thi triển Nhận Chủ Phù Văn, về phần ba con yêu thú lại không có. Đã Yêu thú đã bị ba người này thu phục, Tần Vân đã thu phục được ba người này liền cũng tương đương với đã thu phục được ba con yêu thú.

	Nhưng là ở trong quá trình này Tần Vân lại cau mày, bởi vì hắn ẩn ẩn cảm thấy một hồi áp lực, loại này áp lực đến từ chính nguyên thần. . .

	Cái này đối với Tần Vân mà nói cũng không phải cái tin tức tốt, cái này đã nói lên Tần Vân nguyên thần chi lực có thể chịu tải Ảnh vệ số lượng đã gần như cực hạn, tiếp tục thi triển Nhận Chủ Phù Văn lời nói nguyên thần của hắn áp lực đem tăng lớn, rất nhanh liền đem khó có thể thừa nhận.

	Tần Vân cắn răng, đối với nguyên thần chi lực chưa đủ rất bất đắc dĩ. . .

	Tần Vân đếm lấy chính mình Dương Đoạt cảnh hậu kỳ Ảnh vệ, hôm nay đã sắp xếp đã đến Ảnh 71, tổng cộng có 24 người.

	"Còn có thể thu phục, thẳng đến nguyên thần khó có thể thừa nhận mới thôi. . ." Tần Vân trong lòng có quyết định, hôm nay hắn vội vàng cần tăng lên chỉnh thể thực lực, mỗi nhiều Dương Đoạt cảnh hậu kỳ Ảnh vệ đều nhiều hơn một phần thực lực.

	Tu dưỡng một ngày về sau, Tần Vân tìm đến Ngự Thú Tông đệ tử, nói: "Cho Ngự Thú Tông truyền tin tức, liền nói các ngươi đã thất bại, người này quá mạnh mẽ, cần Ngự Thú Tông tất cả mọi người đến đây tương trợ mới có nắm chắc đem người này đánh chết, nếu như tới chậm lời nói các ngươi đều muốn tính khó giữ được tánh mạng."

	Tần Vân đã kỹ càng hỏi thăm qua, bốn thế lực lớn trong Ngự Thú Tông Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả nhân số ít nhất, chỉ có hơn hai mươi người, bỏ đã bị hắn thu làm Ảnh vệ Ngự Thú Tông đệ tử bên ngoài, vẫn còn Lục cấp bảo địa bên ngoài Ngự Thú Tông đệ tử còn có mười ba tên, mà hắn hôm nay Dương Đoạt cảnh hậu kỳ Ảnh vệ chừng 24 người, đủ để trấn áp cái này mười ba người rồi. . .

	Về phần Yêu thú, thoáng vận dụng một ít thủ đoạn là được lại để cho bọn hắn lưu ở bên ngoài. Đương đám yêu thú phát hiện dị thường lúc, bọn hắn đã đắc thủ. . .

	Ngự Thú Tông Ảnh vệ lập tức cho đồng môn trở lại tin tức.

	. . .

	"Cái gì?" Ngự Thú Tông mọi người một mảnh xôn xao, vậy mà cần bọn hắn dốc toàn bộ lực lượng mới có nắm chắc đánh chết người này, cái kia phiến kẻ yếu khu vực đến tột cùng ra một cái quái vật gì?

	"Có thể là chúng ta toàn bộ sau khi rời đi, mặt khác tam phương động thủ tranh đoạt Lục cấp bảo địa làm sao bây giờ?"

	Ngự Thú Tông chúng đệ tử một hồi trầm mặc.

	Một lúc lâu sau, chủ sự đệ tử trầm giọng nói: "Môi hở răng lạnh, nếu như chúng ta không đi tiếp viện lời nói, những tiến về kia một khu vực như vậy đồng môn đều muốn đã chết, đến lúc đó chúng ta những người này cũng không có thực lực đi tranh đoạt Lục cấp bảo địa rồi. Cho nên vì kế hoạch hôm nay, chỉ có toàn bộ xuất động, đem còn lại đồng môn giải cứu, kích giết cái kia cuồng đồ, sau đó lại hồi ở đây. Đến lúc đó mặt khác tam phương cũng chưa chắc có thể đánh vỡ sự cân bằng này."

	Địa vị tối cao Ngự Thú Tông đệ tử đã phát biểu ý kiến, những người còn lại thương nghị sau một hồi cũng đều là gật đầu đồng ý, hôm nay cũng chỉ có thể làm như vậy rồi.

	Vì vậy tại cái khác tam đại thế lực ánh mắt kinh ngạc ở bên trong, Ngự Thú Tông mọi người tất cả đều đã đi ra ven hồ, hướng về sơn mạch bên kia tiến đến. . .

	Còn lại tam đại thế lực đệ tử ánh mắt lập loè, nhìn lẫn nhau, đều tại phán đoán tình thế, lựa chọn ra tay thời cơ tốt nhất.

	Cùng lúc đó, xuất thân Ngự Thú Tông Ảnh vệ đã đem tin tức cáo tri Tần Vân.

	Tần Vân cùng sở hữu Dương Đoạt cảnh hậu kỳ Ảnh vệ đều đang xắn tay áo lên, chuẩn bị triển khai một hồi phiến khu vực này chưa bao giờ có đại chiến.

	Mười ba tên Ngự Thú Tông đệ tử cùng hơn hai mươi con yêu thú hạo hạo đãng đãng thẳng đến linh tuyền bảo địa mà đến, lộ thượng vũ giả nghe ngóng rồi chuồn, như vậy một chi đội ngũ lực uy hiếp thật sự là quá lớn.

	Tần Vân bọn người đều đã làm tốt chuẩn bị, Ngự Thú Tông đệ tử tắc thì chờ đợi tại hang đá trước, chuẩn bị cái này đại quy mô nhất một lần thu phục cuộc chiến.

	Hạo hạo đãng đãng Ngự Thú Tông đội ngũ đi vào linh tuyền bảo địa trước, nhíu mày đánh giá trước mắt Nhị cấp bảo địa.

	"Các vị sư huynh sư đệ, các ngươi rốt cuộc đã tới!" Xuất thân Ngự Thú Tông Ảnh vệ trên mặt tràn đầy nhiệt tình vui vẻ, chào hỏi.

	"Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Cái kia cuồng đồ ở nơi nào?" Ngự Thú Tông chủ sự đệ tử nhíu mày hỏi.

	"Ai, việc này nói rất dài dòng, chúng ta đi vào bàn bạc kỹ hơn. . ." Ảnh vệ thở dài nói.

	Ngự Thú Tông các đệ tử nhẹ gật đầu, nhìn coi bên người những như ngọn núi kia Yêu thú, hiển nhiên vào không được hang đá, đành phải đem Yêu thú ở lại hang đá bên ngoài rồi.

	Thấy thế Ảnh vệ nhóm trong ánh mắt hiện lên vẻ vui mừng.

	Vì vậy mười ba tên Ngự Thú Tông đệ tử theo Ảnh vệ nhóm đi vào trong hang đá.

	"Ông!"

	Đột nhiên quen thuộc tràng cảnh trình diễn, đại sương mù tràn ngập, kiếm khí bắn ra bốn phía, mới vừa tiến vào hang đá Ngự Thú Tông các đệ tử chấn động, nhao nhao hoảng sợ nói: "Trận pháp! Chuyện gì xảy ra?"

	Mười ba người bị nhốt tại trong trận pháp, thừa nhận kiếm khí công kích, mặc dù không có lo lắng tính mạng, thực sự luống cuống tay chân.

	"Lên a...!"

	Bỗng nhiên tầm đó theo từng cái trong thạch thất chui ra nguyên một đám Ảnh vệ, tổng cộng 24 tên Ảnh vệ đối với trận pháp bên trong Ngự Thú Tông đệ tử đã phát động ra đáng sợ công kích!

	Tần Vân đứng ở phía sau phương nhìn xem một màn này, hắn đối với trận pháp trong tình hình rõ như lòng bàn tay, có thể chỉ huy Ảnh vệ tiến công, lần này rất mấu chốt, không dung có mất.

	24 đối với mười ba, đây là thiên về một bên cục diện, quả nhiên cũng không lâu lắm, mười ba người đều bản thân bị trọng thương, còn không biết đã xảy ra chuyện gì liền nhao nhao ngã xuống đất, bất tỉnh nhân sự.

	Sương mù khí tiêu tán, Tần Vân xem trên mặt đất mười ba cái Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả, khóe miệng hơi vểnh, thế lực của hắn rốt cục đầy đủ cường đại, đủ để cùng những thế lực lớn khác một tranh cao thấp rồi!

	Tiếp được Tần Vân tự nhiên bắt đầu bố trí Nhận Chủ Phù Văn, quá trình mặc dù thuận lợi, nhưng là Tần Vân thực sự phát hiện hắn nguyên thần áp lực hoàn toàn chính xác càng lúc càng lớn.

	Đương hắn thu phục hết cái thứ năm Ảnh vệ về sau, bỗng nhiên cảm thấy ý nghĩ nở, lúc này hắn không thể không dừng tay lại, biết không có thể tiếp tục thi triển Nhận Chủ Phù Văn rồi, nếu không chỉ sợ đem đối với nguyên thần tạo thành tổn thương.

	Hôm nay Ảnh vệ sắp xếp đã đến Ảnh 76, Dương Đoạt cảnh hậu kỳ Ảnh vệ chừng 29 người.

	Tần Vân nhìn xem còn lại tám gã Ngự Thú Tông đệ tử, chậc chậc lưỡi, cảm thấy có chút đáng tiếc, nếu như hắn nguyên thần chi lực đầy đủ, có thể đem những Ngự Thú Tông này đệ tử cũng thu phục thì tốt rồi. . .

	Nhưng là lúc này lại hiển nhiên không có khả năng rồi, nhưng là Tần Vân thực sự không nỡ đem những người này đánh chết, đương một ngày kia hắn nguyên thần càng tiến một bước sau có thể quay đầu lại đem những Dương Đoạt cảnh này hậu kỳ cường giả thu phục.

	Tiếp được Tần Vân phóng thích màu vàng Linh lực, từng cái đem những Ngự Thú Tông này đệ tử khí hải phong bế, Tần Vân màu vàng Linh lực phẩm chất cao đến dọa người, vậy mà thật sự làm được, khiến cho những Ngự Thú Tông này đệ tử không cách nào vận dụng Dương chi lực, không cách nào đối với hắn cấu thành uy hiếp.

	Về phần bên ngoài Yêu thú tất bị Ngự Thú Tông Ảnh vệ nhóm chia cắt thu phục, hôm nay toàn bộ nghe lệnh bởi Tần Vân. 