 Chương 2036: Tố Tố

	Hai gã trung niên nam tử máu tươi cuồng phun, trong mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	"Ngươi là ai? Chuyện gì cũng từ từ!"

	Một người trung niên nam tử trong mắt tràn đầy ý sợ hãi, thân ảnh bay ngược, kinh kêu lên.

	Tần Vân thân ảnh dừng lại, tại dưới ánh trăng hai gã trung niên nhân lập tức thấy rõ Tần Vân mặt, không khỏi trong nội tâm chấn động, khó có thể tin nói: "Là ngươi!"

	Hai người quả thực muốn hoài nghi ánh mắt của mình xảy ra vấn đề, người trước mắt dĩ nhiên là trước đó không lâu xông nơi trú quân tiểu tử, điều này sao có thể?

	Lúc ấy kẻ này thực lực mặc dù kinh người, nhưng tại hai người bọn họ liên thủ cũng muốn liên tiếp bại lui, thế nhưng mà lúc này như thế nào trở nên mạnh như vậy? Hoàn toàn tưởng như hai người!

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, mặc dù Bá Thể chỉ tăng lên lưỡng chuyển, nhưng thực lực tiến bộ to lớn lại để cho hắn sợ hãi thán phục không thôi. Như thế xem ra, Bá Thể công pháp càng đến hậu kỳ tăng lên liền càng là khủng bố, vị kia sáng tạo Bá Thể tiền bối không biết tu luyện tới hạng gì tình trạng, nhất định đã đem thân thể rèn luyện được có thể nói tuyệt thế chí bảo.

	Tần Vân xông lên trước, căn bản không cần vận dụng cái gì vũ kỹ, đơn giản một quyền đều ẩn chứa khủng bố uy năng, đánh cho hai trung niên nam tử miệng lớn ho ra máu, xương cốt đứt gãy.

	"Bành!"

	Sau một lát, hai gã trung niên nam tử nằm ngang trên mặt đất, bị Tần Vân đánh cho hấp hối.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, Nhận Chủ Phù Văn đan vào, lập tức phá vỡ mà vào hai người thức hải.

	Sau một lát, Nhận Chủ Phù Văn bố trí thành công. Tần Vân rất nhanh tìm tòi hai người về man nữ trí nhớ, sau đó không lâu liền ánh mắt lóe lên, đã tìm được hắn muốn biết tin tức.

	Tần Vân đoán được đúng vậy, man nữ đúng là cực giống Tố Tố nữ tử kia.

	Một tháng trước, nàng này đột nhiên xuất hiện tại trong doanh địa, tựu nghênh ngang tại trong doanh địa quay vòng lên.

	Tề Thiên Thánh Tông đám võ giả phát hiện nàng sau đều lắp bắp kinh hãi, không biết nàng là như thế nào xuất hiện tại trong doanh địa lại không bị người phát giác.

	Xích trưởng lão hỏi thăm, nữ tử vậy mà nói nàng từ phương xa đến, mình cũng không biết tại sao lại xuất hiện ở chỗ này.

	Xích trưởng lão bọn người đem nàng bắt giữ, nữ tử dáng người cao gầy, bị hoài nghi thị Man tộc dư nghiệt. Một phen sau khi thương nghị, mọi người cảm thấy sự tình có kỳ quặc, vì vậy đưa tin tông môn, tông môn mệnh lệnh mười ngày sau đưa về.

	Vì vậy xích trưởng lão liền đem nữ tử giam lỏng, cũng dùng thuốc mê thôi miên, chờ đợi đưa về tông môn, không cho phép những người khác tiếp cận, chỉ là không nghĩ tới ô tử bình sắc đảm ngập trời, lại muốn đụng man nữ, may mắn Tần Vân kịp thời phát hiện cũng ngăn lại.

	Tần Vân nhíu mày, lập tức thu hồi hai người Tu Di giới, tại một người trong đó Tu Di giới trong tìm được một cái màu đen hộp gỗ.

	Thần niệm thăm dò vào trong đó, lập tức Tần Vân chứng kiến một phương Tiểu Không Gian, bên trong chỉ có một giường lớn, trên giường một nữ tử song mắt nhắm chặt, giống như tại ngủ say.

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, lúc này nhìn kỹ lại, nàng này hoàn toàn chính xác cùng Tố Tố cơ hồ giống như đúc, chỉ là vẫn có một ít khác nhau, ví dụ như càng cao hơn chọn một chút ít, cũng càng châm nước linh vũ mị.

	Tần Vân tiện tay đem hai gã trung niên nam tử thu nhập Vô Vi Bảo Điện, sau đó thân ảnh lóe lên, hướng chỗ ít dấu chân người chạy đi.

	Tìm được chỗ an toàn sau Tần Vân một đầu đâm vào Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, hắn muốn làm tinh tường nàng này lai lịch.

	Một gian trong mật thất, Tần Vân khoanh chân cố định, trước người là một giường lớn, trên giường cực giống Tố Tố nữ tử đang tại ngủ say.

	Tần Vân đã uy nữ tử ăn vào giải dược, dùng không được bao lâu nữ tử sẽ thức tỉnh.

	Quả nhiên, sau một lát, trên giường nữ tử mí mắt khẽ động, chậm rãi mở hai mắt ra, mờ mịt địa nhìn trước mắt.

	"Không phải sợ, ta không có ác ý, chỉ là muốn biết rõ ngươi tới tự phương nào, có thể cáo tri?" Tần Vân chậm rãi nói ra.

	Nghe vậy nữ tử lắp bắp kinh hãi, đột nhiên quay đầu, nhìn thấy Tần Vân sau đột nhiên khẽ giật mình, hai mắt chậm rãi trợn tròn.

	Tần Vân cau mày nói: "Không phải sợ, ta không phải cái gì người xấu, sẽ không tổn thương ngươi."

	Nhưng là cô gái trước mắt chỉ là trừng mắt Tần Vân, không nói câu nào, giống như không nói gì.

	Tần Vân ngữ khí ôn hòa nói: "Không phải sợ, ta. . ."

	Nhưng mà lời còn chưa dứt, cô gái trước mắt đột nhiên từ trên giường một nhảy dựng lên, hướng Tần Vân đánh tới!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, vô ý thức muốn ra tay, nhưng là tâm niệm vừa động, hắn đã ngừng lại ra tay xúc động.

	Cô gái trước mắt mặc dù thần sắc khác thường, nhưng Tần Vân theo trên người nàng cảm thụ không đến chút nào sát ý.

	Tần Vân trầm tĩnh lại, tùy ý nữ tử hướng hắn đánh tới, dùng nữ tử yếu ớt thực lực căn bản không cách nào đối với hắn tạo thành nửa điểm uy hiếp.

	Nhưng mà sau một khắc, nữ tử vậy mà nhào vào Tần Vân trong ngực, đưa hắn ôm chặc lấy!

	Tần Vân một hồi ngạc nhiên, nữ tử so với hắn cao hơn bên trên một chút, lúc này bị nữ tử ôm chặc lấy, nhuyễn ngọc ôn hương trong ngực, Tần Vân lại cảm thấy một tia quái dị.

	"Ngươi làm cái gì vậy?"Tần Vân nghi ngờ nói.

	Nữ tử ôm thật chặt Tần Vân, bỗng nhiên ô ô địa khóc lên, Tần Vân trong nội tâm khẽ động, cô gái này bị Tề Thiên Thánh Tông người bắt nhiều ngày, trong nội tâm nhất định sợ hãi, khóc đã ở hợp tình lý.

	Bị cái này so với chính mình cao hơn nữ tử ôm vào trong ngực, Tần Vân khẽ cười khổ, vô ý thức địa vỗ vỗ nữ tử sau lưng, ôn nhu nói: "Không phải sợ, nói cho ta biết ngươi là ai?"

	Nghe vậy nữ tử thân thể rồi đột nhiên cứng đờ, tú mục trợn lên, một tia giận tái đi hiển hiện tại trên mặt đẹp.

	"Ngươi không biết ta?" Thiếu nữ thanh thúy thanh âm truyền đến, Tần Vân lập tức khẽ giật mình.

	"Thanh âm này rất quen thuộc, cùng Tố Tố cơ hồ đồng dạng. . ." Tần Vân vô ý thức mà thầm nghĩ.

	"Ngươi thật sự quên ta?" Nữ tử đẩy ra Tần Vân, nhìn hằm hằm Tần Vân.

	Tần Vân sững sờ, bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, một cái không thể tưởng tượng nổi ý niệm trong đầu hiển hiện trong óc.

	"Ngươi là. . . Tố Tố?" Tần Vân cả kinh nói.

	Nữ tử nghe vậy sắc mặt nhất thời hòa hoãn, gật đầu nói: "Cái này còn không sai biệt lắm, ta còn tưởng rằng ngươi thật sự quên ta đấy!"

	Tần Vân trên mặt kinh hãi càng đậm, nhìn từ trên xuống dưới nữ tử, kinh nghi bất định nói: "Ngươi thật là Tố Tố? Tố Tố cũng không có ngươi cao. . ."

	Nghe vậy nữ tử nhịn không được liếc mắt, bỉu môi nói: "Đảo mắt rất nhiều năm, chẳng lẽ ta không dài vóc dáng sao?"

	Tần Vân nghe vậy lập tức sắc mặt cứng đờ, nói không có vấn đề a, ngay lúc đó Tố Tố hay là một cái thiếu nữ, những năm qua đi này cao lớn, trổ mã được càng phát ra Thủy Linh đẹp mắt, đây là lại bình thường bất quá sự tình rồi.

	"Ngươi thật là Tố Tố!" Tần Vân ánh mắt sáng ngời, trước khi hắn vào trước là chủ, cho rằng trước mắt nữ tử chỉ là cực giống Tố Tố, lại căn bản không muốn qua cái này là Tố Tố bản thân.

	"Đúng vậy a, ta là Tố Tố!" Tố Tố nhoẻn miệng cười, cười đến rất vui vẻ.

	Nhiều năm không thấy, gặp lại cố nhân, Tần Vân kinh hỉ nảy ra.

	"Ngươi là như thế nào ly khai Dương Thành hay sao?" Tần Vân trong nội tâm nghi hoặc, hỏi hướng Tố Tố.

	Tố Tố cười nói: "Lão tổ tại Dương Thành ngẫu nhiên phát hiện một cái không gian thông đạo, ta bị đưa vào thông đạo, tựu đi tới này tòa nơi trú quân rồi. . ."

	Tần Vân nghe được tấc tắc kêu kỳ lạ, khó hiểu nói: "Vì sao chỉ làm cho ngươi tiến vào thông đạo?"

	Tố Tố vểnh lên miệng nói: "Lối đi kia rất không ổn định, những cường giả kia đi vào lời nói sẽ khiến thông đạo sụp đổ, thực lực quá yếu lời nói lại không an toàn, vì vậy một phen chọn lựa về sau, tựu lựa chọn ta."

	Tần Vân nhíu mày, rất nhanh suy tư, giống như có điều ngộ ra.

	Dương Thành thậm chí có một cái thông đạo tốc hành Bách Lý Cương tộc nhân tổ địa, cái này tuyệt không phải ngẫu nhiên.

	Đây càng thêm xác nhận Tần Vân trước khi suy đoán, Dương Thành người trong cùng Bách Lý Cương tộc nhân tại trước đây thật lâu đồng xuất nhất mạch. 