 Chương 432: Tạng. . .

	"Tần đại sư rất khiêm tốn, nhưng ta tin tưởng bệ hạ nhất định sẽ rất cảm tạ ngài." Xích Hoàng Hậu cười nói, mặc dù thoạt nhìn còn hết sức yếu ớt, nhưng là tinh thần so với trước khi tốt rồi quá nhiều.

	Mọi người nghe vậy tất cả giật mình, Tần Vân đem Xích Hoàng Hậu cứu trở về, Xích Hoàng bệ hạ tất nhiên sẽ trùng trùng điệp điệp ban thưởng, dùng Xích Hoàng đối với hoàng hậu thâm tình, thậm chí trực tiếp cho Tần Vân Phong Hầu cũng chưa hẳn không thể, một nghĩ đến đây mọi người thấy hướng Tần Vân ánh mắt đều có chút phức tạp, kẻ này một bước lên trời a. . .

	Khâu Bạch càng là ghen ghét tới cực điểm, hắn mặc dù là Xích Hoàng Cung cung phụng Luyện Đan Sư, nhưng là đều chưa bao giờ thấy qua Xích Hoàng một mặt, Tần Vân một cái miệng còn hôi sữa tiểu tử lại có thể đạt được Xích Hoàng trọng thưởng, ngày sau nhất định một bước lên mây. Tại hắn xem ra, Tần Vân là được tiện nghi còn khoe mã, nhìn xem Tần Vân vẻ mặt lạnh nhạt bộ dáng, Khâu Bạch tựu hận không thể xông đi lên một đế giày khắc ở Tần Vân trên mặt. . .

	Hàn huyên một lát sau, Xích Lăng Tiêu vịn Xích Hoàng Hậu về nghỉ ngơi, Xích Hoàng Hậu thân thể vẫn đang suy yếu, còn cần một đoạn thời gian tĩnh dưỡng.

	"Tần Vân, mẫu hậu thọ nguyên còn có bao lâu?"

	Xích Lăng Tiêu theo phòng ngủ đi trở về, hỏi hắn quan tâm nhất vấn đề. Xích Hoàng Hậu vốn đã thọ nguyên sắp hết, mặc dù sống lại, nhưng chỉ sợ cũng kiên trì không được bao lâu, cụ thể thời gian chỉ sợ chỉ có Tần Vân biết rõ.

	Tế Vô Nhai cũng ánh mắt lóe lên, nhìn về phía Tần Vân. Nếu như võ giả thọ nguyên gần lúc phục dụng Hợp Khí Đan lời nói, thọ nguyên có thể kéo dài năm mươi năm tả hữu, bị Tần Vân cải tạo sau Hợp Khí Đan hiệu quả như thế nào hắn cũng rất tò mò.

	Tần Vân trầm ngâm một lát, chậm rãi nói: "Xích Hoàng Hậu chỉ là người bình thường, Hợp Khí Đan hiệu quả muốn giảm bớt đi nhiều."

	"Cái kia mẫu hậu còn có thể sống bao lâu? Ba năm?" Xích Lăng Tiêu mặt mũi tràn đầy vẻ chờ mong, có thể vi mẫu hậu diên thọ kéo dài ba năm, hắn liền đủ hài lòng.

	Tần Vân nhìn về phía Xích Lăng Tiêu, lại chậm rãi lắc đầu.

	Thấy thế Xích Lăng Tiêu tâm đột nhiên run lên, Tế Vô Nhai cũng âm thầm gật đầu, Hợp Khí Đan bị Tần Vân cải tạo là người bình thường cũng có thể phục dụng, như vậy dược hiệu tự nhiên mười Bất Tồn một, mặc dù cứu sống Xích Hoàng Hậu, nhưng cũng chỉ là phù dung sớm nở tối tàn mà thôi, cuối cùng muốn tàn lụi.

	Xích Lăng Tiêu thở dài nói: "Một năm có thể chứ?"

	Tần Vân bỗng nhiên nở nụ cười, lắc đầu nói: "Xích huynh, ngươi tựu đối với ta như thế không có có lòng tin sao? Xích Hoàng Hậu thọ nguyên ít nhất còn có ba mươi năm, nếu như chú ý bảo dưỡng lời nói, tựu tính toán sống thêm năm mươi năm cũng không phải cái gì chuyện lạ!"

	"Cái gì?" Nghe vậy Xích Lăng Tiêu cùng Tế Vô Nhai bọn người đều là chấn động, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ chi sắc.

	Xích Lăng Tiêu tự nhiên mừng rỡ muốn điên, Tế Vô Nhai thì là khiếp sợ tới cực điểm, lý trí bên trên nói cho hắn biết đó căn bản không có khả năng, tựu tính toán thích hợp võ giả phục dụng Hợp Khí Đan cũng không quá đáng diên thọ kéo dài 50 tái mà thôi, Tần Vân cải tạo sau Hợp Khí Đan người bình thường cũng có thể phục dụng, hiệu quả nhất định muốn xa xa không bằng, tựu tính toán diên thọ kéo dài năm năm đều tính toán nhiều hơn, thế nhưng mà Tần Vân cũng dám ngắt lời Xích Hoàng Hậu có thể diên thọ kéo dài ít nhất ba mươi năm, thậm chí năm mươi năm đều có thể!

	Nếu như là Xích Hoàng Hậu thức tỉnh trước Tần Vân nói như thế, Tế Vô Nhai nhất định sẽ lên án mạnh mẽ Tần Vân yêu ngôn hoặc chúng, nhưng là thấy biết đến Tần Vân thần kỳ về sau, hắn cũng đêm đầy bụng hoài nghi đè ép xuống dưới, trong nội tâm âm thầm nhắc nhở lấy chính mình, vạn nhất thiếu niên này nói là sự thật đấy. . .

	Tế Vô Nhai nhìn về phía Tần Vân ánh mắt có chút lửa nóng, nếu như Tần Vân theo như lời là thực, như vậy Tần Vân đan đạo tạo nghệ đã vượt ra khỏi hắn nhận thức, đây quả thực nghe rợn cả người, hắn chưa từng nghe nghe thấy Xích Dương Vương Quốc còn có nhân vật như vậy.

	Xích Lăng Tiêu xác nhận nói: "Thật sự?"

	Tần Vân cười nói: "Chỉ nhiều không ít. Bất quá, phàm nhân thọ nguyên cuối cùng không bằng võ giả, nếu như có thể mà nói, ngươi tốt nhất đề nghị Xích Hoàng Hậu tu luyện, tin tưởng tại Xích Hoàng bệ hạ hiệp trợ xuống, trong vòng ba năm mươi năm Xích Hoàng Hậu tu vi cũng sẽ có chút không tầm thường, đến lúc đó mấy trăm năm thọ nguyên cũng không phải việc khó gì."

	Xích Lăng Tiêu ánh mắt càng ngày càng sáng, hung hăng vỗ đùi, nói: "Chính là như vậy! Tần Vân, xin nhận ta cúi đầu!"

	Xích Lăng Tiêu cảm xúc bành trướng, nói xong liền hướng Tần Vân quỳ xuống, thấy thế Luyện Đan Đại Sư nhóm cùng một bên cung nữ thị vệ lại là chấn động, đã có chút chết lặng.

	Tần Vân lại đem Xích Lăng Tiêu vịn, cười nói: "Nếu muốn cám ơn ta, hôm nào mời ta uống rượu là."

	Xích Lăng Tiêu ha ha cười nói: "Đừng nói uống rượu, tựu tính toán đem Xích Đô rượu ngon đều làm ra, cho Tần Vân ngươi ngâm trong bồn tắm cũng có thể!"

	Tần Vân nhẹ nhàng cười cười, bỗng nhiên xoay người lại, ánh mắt đã rơi vào mặt mũi tràn đầy vẻ ghen ghét Khâu Bạch trên người.

	Khâu Bạch cả kinh, lập tức có loại dự cảm bất hảo.

	Quả nhiên Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, nói: "Ngươi Đan sư phục đâu?"

	Khâu Bạch sắc mặt cứng ngắc, sững sờ ngay tại chỗ, Đan sư phục là Luyện Đan Sư thân phận tiêu chí, từng Luyện Đan Sư chỉ có một kiện mà thôi, Khâu Bạch nếu là mất đi cái này Đan sư phục, chỉ sợ chỉ có chờ hắn trở thành Địa cấp Trung phẩm Luyện Đan Sư sau mới có thể đạt được mới Đan sư phục, chỉ là cái kia không biết phải chờ tới năm nào tháng nào rồi. . .

	Còn lại Luyện Đan Đại Sư đều là biểu lộ cổ quái mà nhìn xem Khâu Bạch, vốn chỉ là vui đùa lời nói mà thôi, kết quả ai cũng không nghĩ ra Khâu Bạch vậy mà thật sự thua trận Đan sư phục. . . Nhưng đã định ra ván bài, chẳng lẽ Khâu Bạch đường đường một cái Địa cấp Hạ phẩm Luyện Đan Sư muốn đổi ý sao?

	Cảm nhận được bốn phía hàm nghĩa không đồng nhất ánh mắt, Khâu Bạch sắc mặt âm tình bất định, càng phát hiện gì khác lạ Cửu hoàng tử đã ở sắc mặt bất thiện mà nhìn xem hắn, hắn chỉ có thể hung hăng cắn răng, bàn tay một phen, một kiện nguyệt bạch trường bào điệp phóng địa chỉnh tề, nắm tại Khâu Bạch trong tay.

	Tần Vân thần sắc khẽ động, lập tức phát hiện trường bào ống tay áo chỗ có một loạt Kim sắc văn lạc, như là đan văn bình thường, khẽ đếm phía dưới chừng chín đạo, điều này đại biểu lấy đây là Địa cấp Hạ phẩm Đan sư phục.

	Khâu Bạch gắt gao nhìn mình chằm chằm Đan sư phục, tâm giống như tại nhỏ máu, đây là mấy năm trước hắn thông qua Đan Sư Công Hội khảo hạch sau lấy được Đan sư phục, lúc ấy hắn hăng hái, cảm thấy thế giới đều nắm tại trong tay mình, cái này Đan sư phục là hắn Vô Thượng vinh quang, là mệnh căn của hắn, thế nhưng mà hôm nay lại bởi vì một lần đánh cuộc ném đi.

	"Khâu mỗ người nguyện đánh bạc chịu thua, cho ngươi!" Khâu Bạch hung hăng cắn răng, run lên tay, đem Đan sư phục ném cho Tần Vân.

	"Bất quá tiểu tử, phong thủy luân chuyển, cái này Đan sư phục ta sớm muộn gì hội đòi lại đến, đến lúc đó ta muốn xem ngươi khóc!" Khâu Bạch hung ác nói, trong nội tâm vạn phần không cam lòng.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, đột nhiên hỏi: "Cái này Đan sư phục ngươi mặc qua?"

	Khâu Bạch nghe vậy nhướng mày, cả giận nói: "Ta tự nhiên xuyên qua, ngươi không nên cao hứng được quá sớm, cái này Đan sư phục chỉ là gửi ở chỗ của ngươi, sớm muộn gì hội vật quy nguyên chủ!"

	Tần Vân nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Vậy mà xuyên qua rồi. . ."

	Nói xong Tần Vân trong tay bỗng nhiên nhảy lên khởi một đóa Xích Hồng hỏa diễm, tại lòng bàn tay nhẹ nhàng nhúc nhích.

	"Ngươi muốn làm gì?" Khâu Bạch bỗng nhiên một hồi hoảng sợ, hét lớn.

	Tần Vân lại căn bản không có để ý tới, hỏa diễm nhẹ nhàng nhảy lên, đã rơi vào Khâu Bạch Đan sư phục bên trên, Đan sư phục lập tức liền bốc cháy lên, trong chớp mắt liền biến thành một mảnh tro tàn, nhẹ nhàng trụy lạc. . .

	Bề bộn xong rồi đây hết thảy, Tần Vân mới chậm rãi nói: "Ngươi mặc đã qua, tạng. . ."

	"Phốc!" Khâu Bạch hai mắt trợn lên, đột nhiên há mồm phun ra một búng máu đến. 