 Chương 1555: Kiếm trảm bảy người

	"Người vượt qua vạch này, giết không tha!"

	Bảy cái tranh sắt ngân câu chữ to xuất hiện tại trên tảng đá lớn, phần đông ngoại vực võ giả ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, trở nên âm trầm.

	Gã đại hán đầu trọc nhìn xem một màn này, giận quá thành cười, bỗng nhiên cười lên ha hả, chỉ vào Tần Vân cười lạnh nói: "Tốt một cái cuồng vọng vô tri chi đồ, ngươi lão tổ có thể tiếp ta ba quyền không chết, không biết ngươi có thể tiếp ta mấy quyền?"

	"Ha ha, một quyền tựu biến thành thi thể rồi, còn có thể tiếp mấy quyền?" Có ngoại vực võ giả đi theo ồn ào, xem Tần Vân rất không thoải mái.

	"Tần Vân, mau trở về!" Kiếm Tông lão tổ thúc giục, ý đồ ngăn ở Tần Vân trước người.

	Tần Vân đỡ lấy lão giả, đưa hắn giao cho sau lưng Đại trưởng lão bọn người, lập tức quay người cười nói: "Ta tiếp ngươi mấy quyền? Lời này chỉ sợ có lẽ ta mà nói mới đúng!"

	"Aha? Tiểu tử này mất tâm điên rồi phải không?"

	"Vô tri chi đồ, ếch ngồi đáy giếng!"

	"Thực không biết hắn là như thế nào đã lớn như vậy, đây là kỳ tích."

	Ngoại vực đám võ giả mặt mũi tràn đầy vẻ trêu tức, bọn hắn căn bản không có đem Tam đại vực bản thổ võ giả nhìn ở trong mắt, lại càng không cần phải nói như vậy một người tuổi còn trẻ. Mặc dù người này có đánh chết hơn hai mươi cái ngoại vực võ giả chiến tích, cái kia cũng chỉ là đánh chết tất cả thế lực không cách nào lĩnh ngộ thạch bích vũ kỹ đám ô hợp mà thôi, cũng không coi vào đâu.

	Gã đại hán đầu trọc tiến lên trước một bước, nói: "Ta chỉ ra một quyền, nếu như một quyền về sau ngươi còn có thể sống được, ta tạm tha ngươi một mạng!"

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, gật đầu nói: "Tốt, ngươi nếu như tiếp được ta một quyền, ta cũng tha cho ngươi một mạng."

	Nghe vậy gã đại hán đầu trọc lập tức nổi giận, hắn cười lạnh liên tục, đột nhiên phóng tới Tần Vân, tốc độ nhanh được kinh người!

	Một chỉ lập lòe lóng lánh nắm đấm gào thét lên xé rách không khí, lực lượng cường đại chấn đắc hư không rung động lắc lư, mọi người vẻ sợ hãi cả kinh, thằng này hiển nhiên không muốn lưu thủ, muốn một quyền bị mất mạng.

	"Tần Vân!"

	Lúc này Tần Vân cũng nhanh chóng vọt tới, Kiếm Tông lão tổ bọn người lập tức sắc mặt đại biến, nhưng lúc này ngăn trở đã không còn kịp rồi.

	Tại mọi người nhìn soi mói, hai người rất nhanh liền tiếp cận lẫn nhau, đồng thời ra quyền, hai cái nắm đấm hung hăng đụng vào nhau, phát ra rung trời vang!

	"Oanh!"

	Đinh tai nhức óc nổ mạnh truyền khắp tứ phương!

	"Tiểu tử này vậy mà chặn!" Ngoại vực đám võ giả bỗng nhiên kêu sợ hãi, chỉ thấy Tần Vân cùng gã đại hán đầu trọc đối quyền sau vậy mà không có chút nào lui về phía sau dấu hiệu.

	Nhưng tiếp được phát sinh một màn càng làm cho bọn hắn chấn động, chỉ thấy gã đại hán đầu trọc tại ngắn ngủi giằng co sau vậy mà cuồng phun máu tươi, thân thể đột nhiên hướng về sau bay ngược!

	Ngoại vực đám võ giả một mảnh kinh hô, lập tức tản ra, một tiếng ầm vang gã đại hán đầu trọc nện trong đám người, huyết thủy theo trong cơ thể ồ ồ chảy ra, hai mắt trừng được căng tròn.

	"Cái gì?"

	Giờ phút này, vô luận là ngoại vực võ giả hoặc là Kiếm Tông tất cả mọi người khó có thể tin mà nhìn xem một màn này, khó có thể tiếp nhận kết quả như vậy.

	Kiếm Tông lão tổ kinh ngạc nhìn qua Tần Vân bóng lưng, sắc mặt vô cùng đặc sắc. Cái kia gã đại hán đầu trọc thực lực hắn là tự mình lĩnh giáo qua, mạnh đến nổi đáng sợ.

	Nhưng là tại Tần Vân một quyền phía dưới liền bị oanh phi, xem giờ phút này bộ dạng, dĩ nhiên thở ra thì nhiều sắp tới thiếu, lập tức không sống rồi.

	Nếu như nói lần trước Tần Vân đánh chết hơn hai mươi tên ngoại vực võ giả dựa vào chính là tinh diệu tuyệt luân kiếm kỹ lời nói, như vậy lần này Tần Vân dựa vào nhưng lại thật thực lực cường đại, cái loại nầy lực lượng kinh người không cách nào làm bộ.

	Kiếm Tông lão tổ cùng Đại trưởng lão chờ trong lòng người nhấc lên sóng to gió lớn, lúc này không khỏi đồng thời nghĩ đến, Tần Vân đến tột cùng là như thế nào tu luyện hay sao?

	"Không có khả năng!"

	Nằm trên mặt đất gã đại hán đầu trọc bỗng nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, máu tươi cuồng phun, nhất thời chết bất đắc kỳ tử!

	Mọi người một hồi hoảng sợ, tựu như vậy chết?

	Gã đại hán đầu trọc mặc dù không coi là tinh anh, nhưng là tuổi lớn hơn, so trẻ tuổi nhiều tu luyện mấy chục năm, Hỗn Nguyên chi lực thâm hậu, làm sao có thể tại bị Tam đại vực người trẻ tuổi đánh chết?

	Lúc này Tần Vân bỗng nhiên một chỉ Đại Thạch, cất cao giọng nói: "Người vượt qua vạch này, giết không tha!"

	Lời giống vậy ngữ lần nữa nói ra lực uy hiếp lại rõ ràng bất đồng, rất nhiều ngoại vực võ giả trên mặt đều hiển hiện nồng đậm kiêng kị chi sắc, thậm chí có càng tuyến võ giả lặng yên lui về phía sau. . .

	"Đồ vô dụng, thật sự là tại man di trước mặt cho chúng ta mất mặt!"

	Bỗng nhiên có người quát lớn, cảm thấy quá biệt khuất, lại bị một người tuổi còn trẻ thổ dân hù đến.

	Lập tức nguyên một đám võ giả không lùi mà tiến tới, bọn hắn tự tin thực lực so gã đại hán đầu trọc cường, đối phó Tần Vân căn bản không cần tốn nhiều sức.

	Hào khí lập tức khẩn trương lên, Kiếm Tông các trưởng lão sắc mặt tuyệt vọng, từng cái võ giả đều mạnh đến nổi đáng sợ, tựu tính toán bọn hắn cùng lão tổ cộng lại đều chưa hẳn có thể chiến thắng một người, cái này còn thế nào đánh?

	Lúc này lựa chọn duy nhất tựu là lui về trong đại trận, thế nhưng mà Tần Vân lại còn ở phía xa đâu rồi, bọn hắn sao có thể trốn?

	Đại trưởng lão muốn gọi Tần Vân, nhưng lại biến sắc, chỉ thấy Tần Vân đã bị đoàn đoàn bao vây, bọn hắn lập tức tâm như chết tro.

	Nhưng vào lúc này, Tần Vân bàn tay một phen, Tử Kiếm lập tức xuất hiện trong tay, tí ti kiếm khí lượn lờ.

	"Vọng muốn phản kháng, chỉ biết vô cùng thê thảm!" Một cái tóc tím nam tử lạnh giọng nói ra.

	Phần đông ngoại vực võ giả đem Tần Vân vây quanh, không ít người cười lạnh, cái này hoàn toàn là hẳn phải chết kết quả, kẻ này muốn vì hắn cuồng vọng ngu muội trả giá thật nhiều.

	Tần Vân nhẹ nhàng run kiếm, nhìn khắp bốn phía võ giả, lập tức nhìn về phía xa xa, mở miệng nói: "Còn có muốn càng tuyến sao?"

	Trong mắt mọi người lãnh mang liếc, đều đã đến lúc này, kẻ này lại vẫn không biết sống chết địa kêu gào. . .

	"Giết!"

	Lại không do dự, vây quanh Tần Vân ngoại vực đám võ giả đồng thời ra tay!

	"Tần Vân!" Kiếm Tông lão tổ già nua con ngươi tinh mang bùng lên, không để ý thương thế, lập tức vọt tới!

	Cùng lúc đó, Tần Vân đột nhiên huy kiếm, một đạo kiếm quang lóe lên rồi biến mất!

	Đóa đóa huyết hoa trên không trung tách ra nở rộ, rất nhanh Như Hoa tàn lụi, hướng phía dưới bay xuống, có loại thê diễm mỹ.

	"Cái gì?"

	Ngoại vực đám võ giả sắc mặt mãnh liệt biến, trong ánh mắt tràn ngập vẻ hoảng sợ.

	"Làm sao vậy?" Kiếm Tông mọi người sững sờ, đương trông thấy nguyên một đám ngã xuống ngoại vực võ giả sau hai mắt lập tức trợn tròn!

	Bảy tên cường đại vô cùng ngoại vực võ giả lúc này nơi cổ họng xuất hiện một đạo tơ máu, máu tươi tuôn ra. . .

	Mọi người cảm thấy kinh hãi, hắn là làm sao làm được?

	Kiếm Tông lão tổ một hồi ngẩn người, cẩn thận hồi tưởng đến vừa mới một màn, ánh mắt của hắn ngưng tụ.

	Tần Vân cũng không có sử dụng cái gì tinh diệu kiếm kỹ, hoàn toàn là tiện tay huy kiếm, nhưng này kiếm lại nhanh được không thể tưởng tượng nổi, nhanh đến những cường đại kia ngoại vực võ giả đều phản ứng không kịp nữa.

	Có thể làm được điểm này chỉ bằng vào Kiếm đạo tạo nghệ có lẽ còn chưa đủ, càng cần nữa chính là vững chắc thực lực, làm cho người nhìn lên thực lực. . .

	Kiếm Tông lão tổ bờ môi run rẩy, hắn rốt cuộc biết Tần Vân đối mặt nhiều như vậy ngoại vực võ giả vì sao còn như thế lạnh nhạt, cũng không phải là cuồng ngạo, mà là có thêm tới xứng đôi thực lực cường đại a. . .

	Những năm này hắn đến tột cùng đã trải qua cái gì? Thực lực như thế nào hội đáng sợ đến tận đây?

	Một kiếm trảm bảy người!

	Cường thế vô cùng ngoại vực đám võ giả đều kinh trụ, khó mà tin được trong con mắt của bọn họ con sâu cái kiến như thế nào lại đột nhiên biến thành Cự Tượng?

	Tần Vân dẫn theo Tử Kiếm, Tử Kiếm không có nhuốm máu, lại hung uy tràn ngập.

	"Càng tuyến người, giết không tha. . ." Tần Vân nhàn nhạt nói ra, bốn phía ngoại vực đám võ giả vẻ sợ hãi cả kinh, không tự kìm hãm được lông tơ dựng thẳng lên.

	"Giết!"

	Ngắn ngủi ngưng trệ sau mọi người nhao nhao gầm nhẹ, đã không chết không ngớt, ỷ vào người đông thế mạnh, giết! 