 Chương 19: Mượn lực khắc trận

	"Thiếu gia, ngươi làm sao vậy? Không được lời nói chúng ta nện tường đào tẩu a?" Tần Khoan gặp Tần Vân sắc mặc nhìn không tốt, lập tức vẻ mặt ân cần đạo.

	"Ai, ta thật sự là đầu heo, Tần Khoan ngươi. . ." Tần Vân đột nhiên im ngay, gắt gao chằm chằm vào Tần Khoan, hai mắt thả ra kỳ dị quang. . .

	"Thiếu gia, ta. . . Ta làm sao vậy?" Tần Khoan cả kinh, vô ý thức địa lui ra phía sau, hai tay nắm thật chặt cổ áo. . .

	"Khục khục, không có việc gì. Tần Khoan, ta cần trợ giúp của ngươi." Tần Vân nhìn qua Tần Khoan cảnh giác ánh mắt, vẻ mặt mỉm cười nói.

	"Thiếu gia mời nói, chỉ cần. . . Chỉ cần đủ khả năng, Tần Khoan nhất định giúp bề bộn." Tần Khoan lộ ra một cái có chút khó coi dáng tươi cười, lại để cho Tần Vân dở khóc dở cười.

	Tần Vân chỉ vào Tần Khoan bàn tay, nói ra: "Ta cần mượn ngươi một chút tay."

	"À? Tay của ta?" Tần Khoan kinh ngạc.

	"A, chuẩn xác mà nói là mượn linh lực của ngươi."

	"Linh lực?" Nghe vậy Tần Khoan ám ám nhẹ nhàng thở ra, mặc dù hắn tiến vào Dẫn Linh cảnh không lâu, nhưng đã lấy được Tần gia Dẫn Linh cảnh công pháp, cô đọng ra một chút Linh lực rồi.

	"Đúng vậy, bố trí khí trận cần Linh lực, có thể ta chỉ là Tôi Thể cảnh, không cách nào bày trận, cho nên cần mượn tay của ngươi dùng một lát. Ngươi cái gì đều không cần muốn, nghe chỉ huy của ta liền có thể."

	. . .

	Vì vậy trong tĩnh thất xuất hiện kỳ quái một màn.

	Tần Vân nắm thật chặc Tần Khoan một ngón tay, tại một thanh hàn quang lập loè bảo kiếm bên trên phác hoạ lấy.

	Tần Vân trong miệng thỉnh thoảng lầm bầm lấy: "Linh lực quá ít. . ."

	Tần Khoan lại đầu đầy là đổ mồ hôi, cắn răng kiên trì lấy, vừa đi vào Dẫn Linh cảnh hắn cô đọng ra Linh lực ít đến thương cảm, bị Tần Vân như thế tiêu xài phía dưới, sau đó không lâu liền cảm thấy một hồi hư thoát.

	"Lại kiên trì một lát, ta đã tận khả năng đơn giản hoá Trận Văn rồi."

	Tần Vân khích lệ nói, vốn là Tần Vân ý định một lần nữa khắc một cái khí trận, nhưng là đương hắn phát hiện Tần Khoan Linh lực ít đến thương cảm sau không thể không buông tha cho ý nghĩ này, vì vậy đổi cái mạch suy nghĩ, tại nguyên lai khí trận trên cơ sở tiến hành đơn giản cải tiến, dù vậy Tần Khoan cũng sắp khó có thể chèo chống rồi.

	Chỉ thấy từng đạo tinh tế màu xanh da trời sợi tơ tại trường kiếm bên trên không ngừng nhúc nhích, cái này là Tần Khoan Linh lực.

	"Tốt, đại công cáo thành!"

	Tần Vân án lấy Tần Khoan ngón tay tại trên thân kiếm điểm mạnh một cái, cuối cùng một điểm Linh lực không hề giữ lại địa trào lên mà ra, thân kiếm lam sắc quang mang lóe lên rồi biến mất, rốt cục khí trận cuối cùng một điểm được bổ sung nguyên vẹn!

	Cùng lúc đó, trường kiếm có chút một hồi rung rung, giống như nghênh đón lấy tân sinh.

	Tần Khoan cũng mềm địa nằm rạp trên mặt đất, trong cơ thể hắn Linh lực cơ hồ tiêu hao không còn, lúc này hắn thật sự là quá mệt mỏi, động liên tục bên trên một tia khí lực cũng không có.

	Tần Vân hưng phấn mà tay cầm trường kiếm, bất trụ địa đánh giá, sau đó không lâu nhẹ gật đầu. Mặc dù không phải bản thân khắc trận, không thể làm đến tâm tùy ý chuyển, nhưng là hiệu quả cũng tạm được rồi, tối thiểu nhất so về nguyên lai muốn mạnh hơn không ít.

	Nhìn xem Tần Khoan mệt mỏi bộ dáng, Tần Vân trong lòng dâng lên một cỗ tình cảm ấm áp, lấy ra một ít bình Dưỡng Nguyên Tán nhỏ tại Tần Khoan trong miệng, sau đó liền đẩy cửa ra đi ra ngoài.

	"Ân? Nhanh như vậy?"

	Chính trong sân phơi nắng Tần Khôn nghe được sau lưng tiếng cửa, lập tức quay người nhìn lại, chỉ thấy Tần Vân dẫn theo trường kiếm, mặt không biểu tình địa hướng hắn đi tới.

	Mặc dù Tần Khôn không phải Khí Trận Sư, nhưng là hắn cũng đại khái hiểu rõ lợi hại Khí Trận Sư khắc khí trận đều là dùng thiên vi đơn vị, mặc dù hắn trường kiếm chỉ là Hạ phẩm Bảo Khí, khí trận cũng lúc trụ cột nhất, nhưng lúc trước vị kia Khí Trận Sư cũng dùng đã hơn nửa ngày thời gian.

	Mà Tần Vân. . .

	Tần Khôn quan sát bầu trời chướng mắt Thái Dương, Tần Vân đi vào đến bây giờ tối đa chỉ qua một canh giờ mà thôi, nhanh như vậy cũng ý nghĩa, Tần Vân đã thất bại.

	Một vòng đùa cợt dáng tươi cười bò lên trên Tần Khôn hai gò má, hắn cười lạnh nói: "Tiểu tử, đã thất bại a."

	Tần Vân không nói hai lời, run lên tay, trường kiếm liền rời khỏi tay, ném hướng Tần Khôn.

	Tần Khôn dương tay tiếp nhận trường kiếm, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi nói ta nên xử trí như thế nào. . ."

	Tần Khôn tiếng nói im bặt mà dừng, hai mắt đột nhiên trừng được căng tròn, vẫn không nhúc nhích mà nhìn chằm chằm vào trường kiếm trong tay.

	Làm một gã Bảo Khí sư, hắn đối với chính mình luyện chế Bảo Khí tự nhiên có loại đặc thù cảm giác, mà lúc này hắn phát giác chuôi kiếm nầy thay đổi. . .

	"Xùy!"

	Tần Khôn đột nhiên động, tiện tay một kiếm chém về phía bên người ụ đá!

	Kiếm đã thu, ụ đá y nguyên.

	Nhưng vô luận là Tần Khôn hay là Tần Vân lúc này đều không có một tia kinh ngạc, mà là đồng loạt địa nhìn chăm chú lên cái kia ụ đá.

	Tần Khôn mạnh mà vung tay áo!

	"Bành!"

	Ụ đá tại hai người nhìn soi mói lại đột nhiên một phân thành hai, lẫn nhau chia lìa, ngã trên mặt đất.

	Ụ đá phân liệt chỗ bóng loáng như kính, nếu như không phải Tần Khôn gây ngoại lực, tại người bình thường trong mắt ụ đá vẫn là hoàn hảo không tổn hao gì, đây là bị trường kiếm chém đứt!

	Tần Khôn không thể tưởng tượng nổi địa vuốt ve trường kiếm, vừa mới một phen thí nghiệm hắn đã xác định trường kiếm khí trận thay đổi, trở nên càng cường đại hơn.

	Trước khi khí trận lực lượng tăng phúc chỉ có một tia, mà lúc này tăng phúc vậy mà bạo tăng đến một thành!

	Nói cách khác thiếu niên ở trước mắt vậy mà thành công rồi, hắn vậy mà thật là một vị Khí Trận Sư, Tần gia vậy mà ra một cái Khí Trận Sư, đây quả thực là cái kỳ tích!

	"Tiểu tử. . . Ách, Tần Vân, ngươi từ nơi này học được trận pháp?"

	Tần Khôn một bụng nghi vấn, thiếu niên ở trước mắt giờ này khắc này tại hắn xem ra vô cùng thần bí, Khí Trận Sư nếu như không có sư thừa căn bản khó có thể có chỗ tiến triển, thế nhưng mà Bách Sơn trấn căn bản không có một vị Khí Trận Sư, Tần Vân lại là từ chỗ nào học được. . .

	"Cái này ta có thể lựa chọn không nói cho ngươi, đúng không?" Tần Vân nhún vai, vẻ mặt bại hoại bộ dạng.

	Tần Khôn khẽ giật mình, hoàn toàn chính xác đây là người ta bí mật, dựa vào cái gì nói cho ngươi biết?

	Như là quá khứ có người như thế đối với hắn nói chuyện, Tần Khôn nhất định nổi giận, nhưng là lúc này Tần Vân nói như thế hắn lại không có một điểm tính tình, đây là Bảo Khí sư đối với Khí Trận Sư một loại phát ra từ nội tâm tôn trọng.

	"Đúng rồi, chúng ta trước khi giống như đánh nữa một cái đánh bạc. . ." Tần Vân giống như cười mà không phải cười đạo.

	Tần Khôn nghe vậy sắc mặt xiết chặt, lập tức chăm chú nói ra: "Ta Tần Khôn nói được thì làm được, từ nay về sau, ta đối với ngươi Tần Vân theo lệnh mà làm! Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không chạm đến của ta điểm mấu chốt."

	Tần Vân vẻ mặt tươi cười, hắn đã rất thỏa mãn. Có thể có được một vị Bảo Khí sư như thế hứa hẹn, tại toàn bộ Bách Sơn trấn lại có thể có mấy người?

	Tần Vân lập tức nói ra yêu cầu của mình: "Ta cần một kiện Bảo Khí."

	"Không có vấn đề, ngươi muốn loại nào Bảo Khí?" Tần Khôn sảng khoái đáp ứng nói, hoàn toàn đã không có trước khi khinh thường cùng đùa cợt.

	Tần Vân sờ lên cằm nghĩ nghĩ, nói: "Một thanh kiếm."

	"Tốt, tài liệu luyện khí theo ta cái này ra, ba ngày sau ta cho ngươi đưa đi, về phần khí trận, tựu không tới phiên ta lắm mồm." Tần Khôn hào sảng nói, vậy mà tài liệu luyện khí đều không cần Tần Vân ra, điều này cũng làm cho Tần Vân có chút kinh ngạc.

	Đón lấy Tần Vân đem chính mình cần bảo kiếm đại khái kiểu dáng miêu tả cho Tần Khôn, bề bộn hết sau hắn vào nhà nâng dậy Tần Khoan, đi ra sân nhỏ.

	Tần Khôn tự mình đưa đến ngoài cửa, thẳng đến hai người thân ảnh biến mất không thấy gì nữa sau mới đóng lại cửa sân, nhưng trong lòng thật lâu không thể bình tĩnh. . . 