 Chương 1009: Xích Hoàng Cung nguy cơ

	Cửu hoàng tử trận doanh các cường giả liều chết chống, chống cự lại đối phương tiến công, nhưng lại cực kỳ cố hết sức.

	Nhưng vào lúc này, một cái áo lam thân ảnh đột nhiên theo Xích Hoàng Cung trong phóng lên trời, theo tay vung lên là một mảnh Kim sắc khí lãng quét tới, đem điên cuồng công kích Dương Đoạt cảnh đám võ giả bức lui!

	Cửu hoàng tử trận doanh cường giả thấy thế rốt cục nhẹ nhàng thở ra, chiến ý bay lên, người này đúng là Tiềm Long học viện viện trưởng, nếu không có có hắn tại, chỉ sợ Xích Hoàng Cung sớm được phá.

	"Ha ha, lão gia hỏa, ngươi rốt cục đi ra!"

	"Chịu chết đi!"

	Lúc này Lục hoàng tử bên người một hàng Dương Đoạt cảnh võ giả phát ra khí thế cường đại phóng tới viện trưởng, bọn hắn đã chuẩn bị thật lâu, lúc này đây nhất định phải đem người này chém giết!

	Phóng đi mấy người kia đều là Lục hoàng tử một phương đỉnh tiêm cường giả, trong đó có Phi Thiên Tông cường giả, đầu nhập vào Lục hoàng tử Phong Vương cường giả, cũng không có thiếu tiếp viện Dương Đoạt cảnh cường giả, có thể nói thanh thế to lớn.

	Chỉ là lại để cho Lục hoàng tử bất mãn chính là Hình Thiên Tông mọi người vậy mà không có người nào đến đây tham chiến, bất quá Lục hoàng tử cũng chẳng muốn đi tìm bọn họ, bởi vì hắn tự tin nhân thủ đã đầy đủ, lúc này đây nhất định có thể phá tan đối phương.

	Áo lam viện trưởng đạp ở trên hư không, đứng tại đám người phía trước nhất, lạnh lùng nhìn qua vọt tới phần đông cường giả, hắn thấy được Phi Thiên Tông một đám cao tầng, còn có địa vị tôn sùng Phong Vương cường giả cùng với một ít khuôn mặt xa lạ. . .

	Nếu là Tần Vân tại nơi này nhất định sẽ nhận ra trong đó không ít người, ví dụ như Phi Thiên Tông phó tông chủ Trác Cao, Vạn Kiếm Vương bọn người, bọn hắn hôm nay đều đứng ở Lục hoàng tử trận doanh.

	"Viện trưởng, ta đến giúp ngươi!"

	Lúc này một đạo thân ảnh nhanh chóng chạy đến, xuất hiện tại viện trưởng bên người, phát ra kinh người khí tức.

	Lục hoàng tử sắc mặt lạnh lẽo, lẩm bẩm nói: "Võ Vương Tô Nhiên, ngươi chờ đó cho ta, công hãm Xích Hoàng Cung sau ta tất sát ngươi!"

	Võ Vương cùng viện trưởng sóng vai mà đứng, hai đại cường giả mặt sắc mặt ngưng trọng, cùng sau lưng trung với Xích Hoàng Dương Đoạt cảnh đám võ giả cùng nhau đối mặt.

	"Chư vị cẩn thận, Lăng Tiêu vô cùng cảm kích!"

	Cửu hoàng tử Xích Lăng Tiêu đứng tại một tòa đại điện đỉnh, đối với trên bầu trời đám người thật sâu khom người, trên mặt có một tia quyết tuyệt chi sắc.

	Viện trưởng cùng Võ Vương bọn người nhẹ nhàng gật đầu, phóng tới địch quân, lập tức bộc phát đại chiến!

	Lúc này một cái thanh lệ thoát tục nữ tử đi ra đại điện, hai tay chăm chú niết cùng một chỗ, lộ ra thập phần khẩn trương, đang nhìn bầu trời trong ra sức chém giết Võ Vương, lẩm bẩm nói: "Cha, các ngươi nhất định phải không có việc gì a. . ."

	"Lưu Vân, Xích Hoàng Cung bị công phá lúc ngươi lập tức đào tẩu, nếu là bị người đuổi theo tựu đưa ra ngươi Cực Thiên Tông đệ tử ngọc bài, ngươi nhất định phải sống sót. . ." Trình U Hoa nhìn xem nữ nhi của mình, thương tiếc đạo.

	"Mẹ. . ." Tô Lưu Vân trầm thấp hoán một tiếng, trong mắt lại hiện lên một tia quyết tuyệt.

	Trên bầu trời chiến đấu càng thêm thảm thiết, huyết rơi vãi trời cao, nguyên một đám thân ảnh từ thiên không trụy lạc, ho ra máu bỏ mình.

	Mặc dù viện trưởng cùng Võ Vương thực lực cường đại, nhưng là Phi Thiên Tông tông chủ bọn người thực lực mặc dù yếu hơn một bậc, số lượng lại chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, mọi người toàn lực ra dưới tay, Cửu hoàng tử một phương tình hình có thể lo.

	Nhất là Lục hoàng tử một phương nhiều ra rất nhiều lạ lẫm cường giả, trước khi chưa bao giờ thấy qua, thực lực lại cực kỳ kinh người, không thiếu Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả, hiển nhiên cũng không phải là Xích Đô cường giả.

	Như thế chém giết phía dưới, cũng không lâu lắm, áo lam viện trưởng cùng Võ Vương đều là quần áo nhuốm máu, sắc mặt tái nhợt!

	"Giết cho ta, ha ha ha!" Lục hoàng tử ngửa mặt lên trời cười to, khoái ý chi cực, hắn hai mắt tỏa ánh sáng, hắn nhất định phải đánh hạ Xích Hoàng Cung, hắn muốn trở thành kế tiếp nhiệm Xích Hoàng, ai cũng không ngăn cản được!

	"Cha!"

	Tô Lưu Vân đột nhiên hô to, nước mắt theo gương mặt rơi xuống, tại nàng nhìn soi mói, Võ Vương bị Phi Thiên Tông tông chủ đánh lén, một chưởng đánh trúng phía sau lưng, lập tức cuồng phun máu tươi!

	"Ngươi dám!"

	Áo lam viện trưởng lập tức kinh hãi, không để ý thương thế toàn diện bộc phát Dương chi lực, một quyền đem Phi Thiên Tông tông chủ oanh đã bay đi ra ngoài!

	Bất quá cùng lúc đó, Trác Cao cùng ba gã Phong Vương cường giả đối với áo lam viện trưởng phát động tấn công mạnh, đồng thời nhiều lạ lẫm cường giả gia nhập vào, điên cuồng công kích viện trưởng!

	Viện trưởng đỡ trái hở phải, cực kỳ nguy hiểm!

	"Toàn lực tiến công!" Lục hoàng tử rống to, trên mặt tràn đầy cuồng nhiệt.

	Lập tức sở hữu Dương Đoạt cảnh cường giả đều công hướng áo lam viện trưởng, áo lam viện trưởng rốt cục chống đỡ hết nổi, miệng lớn ho ra máu, thân thể bay ngược mà ra!

	Cửu hoàng tử một phương hai đại người mạnh nhất bị trọng thương, những người còn lại đều là mặt xám như tro, cắn răng chống cự lại, nhưng là đối phương số lượng quá nhiều, bọn hắn trong nội tâm tràn đầy ý tuyệt vọng.

	"Đều trở về!" Xích Lăng Tiêu đột nhiên hét lớn, trong mắt có một vòng buồn bã, đại thế đã mất, giữ gìn lâu như vậy cuối cùng vẫn bị thất bại. . .

	Cửu hoàng tử một phương các cường giả hung hăng cắn răng, trong mắt hiện lên vẻ giãy dụa, rốt cục lui nhập trong đại trận!

	"Cho ta toàn lực phá vỡ chết tiệt đại trận!" Lục hoàng tử rống to, cực kỳ hưng phấn.

	Xích Lăng Tiêu chạy tới áo lam viện trưởng cùng Võ Vương bên người hỏi thăm thương thế, tùy ý Lục hoàng tử một phương các cường giả công kích đại trận.

	"Oanh!"

	Một lát sau, bầu trời truyền đến rung mạnh, Xích Hoàng Cung đại trận rốt cục sụp đổ!

	"Đã xong. . ." Xích Lăng Tiêu ngẩng đầu nhìn lên trời, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng. Xích Hoàng Cung trong mọi người cũng đều là sắc mặt tái nhợt, trầm mặc không nói, cùng đợi cuối cùng điên cuồng. . .

	. . .

	Tần Vân thân ảnh xuất hiện tại Xích Hoàng Cung phụ cận, hắn đứng tại một đầu trong hẻm nhỏ, nhìn qua xa xa Xích Hoàng Cung.

	Lúc này Xích Hoàng Cung chung quanh không không đãng đãng, dĩ vãng san sát nối tiếp nhau cửa hàng hơn phân nửa cũng đã đóng cửa ngừng kinh doanh, chỉ có khách sạn quán rượu các loại vẫn còn buôn bán, bất quá ở ở bên trong cũng không phải người bình thường, mà là Lục hoàng tử trận doanh các cường giả, bọn hắn tại trong khách sạn điều chỉnh lấy, cùng đợi tùy thời khả năng phát sinh chiến đấu.

	Tần Vân thần niệm quét qua, phát hiện phụ cận trong khách sạn vậy mà rỗng tuếch, vậy mà không có mấy người.

	Đúng lúc này, xa xa đột nhiên truyền đến một hồi nổ mạnh!

	Tần Vân nhíu mày, quay đầu nhìn lại, lập tức phát hiện Xích Hoàng Cung cửa Đông trên không lập loè trận trận kim mang, bộc phát kinh người chấn động!

	"Giết cho ta sạch sẽ!" Một cái cuồng loạn rống to âm thanh truyền đến.

	Mặc dù cách xa nhau cực xa, Tần Vân hay là liếc nhận ra người này đúng là Lục hoàng tử.

	Lúc này Lục hoàng tử bên người vây quanh một vòng Dương Đoạt cảnh võ giả, càng nhiều nữa Dương Đoạt cảnh võ giả đã đối với Xích Hoàng Cung phát khởi tiến công!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, lúc này bỗng nhiên trông thấy một cái áo lam thân ảnh lắc lư du địa lăng không bay lên, nghênh hướng cái kia rậm rạp chằng chịt cường giả.

	"Viện trưởng đại nhân!" Tần Vân trong nội tâm chấn động, lập tức nhận ra đó chính là Tiềm Long học viện viện trưởng, hơn nữa lúc này toàn thân đẫm máu, hiển nhiên bản thân bị trọng thương!

	Tần Vân trong mắt sát cơ lập loè, một bước bước ra, thân ảnh lập tức biến mất!

	Áo lam viện trưởng ánh mắt bình tĩnh, đối mặt phần đông cường giả, chuẩn bị liều chết đánh cược một lần. Nhưng bỗng nhiên hắn nao nao, bởi vì hắn trước người không hề dấu hiệu địa xuất hiện một thân ảnh!

	"Ngươi là. . ." Viện trưởng kinh nghi bất định, dùng thực lực của hắn vậy mà không có nhìn ra người này là như thế nào xuất hiện, đây tuyệt đối là một cái rất đáng sợ cường giả.

	"Đứng lại cho ta!"

	Tần Vân đứng tại viện trưởng trước người, đối với vọt tới Dương Đoạt cảnh đám võ giả hét lớn một tiếng!

	Mọi người đều là ánh mắt ngưng tụ, chẳng biết lúc nào phía trước vậy mà nhiều ra một người!

	"Là ngươi!"

	Lúc này xông vào trước nhất phương Phi Thiên Tông phó tông chủ Trác Cao đột nhiên cả kinh, sắc mặt khẽ biến, hiển nhiên nhận ra Tần Vân!

	"Hắn là ai?" Có người nghi hoặc hỏi.

	"Hắn là Tần Vân!" Vạn Kiếm Vương có chút kinh ngạc, lập tức cười lạnh nói. 