 Chương 869: Chân thật diện mục

	Ngũ Hi Nhi thân ảnh lóe lên, biến mất tại trong hắc động. . .

	Nhìn qua nhanh chóng khôi phục nguyên dạng đại thụ, xa xa Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, thầm nghĩ trong lòng: "Có ý tứ, là một tòa thập phần không tệ ảo trận. . ."

	Tần Vân liếm liếm bờ môi, trong nội tâm càng phát ra tò mò, Ngũ Hi Nhi xinh đẹp lanh lợi, như thế cử động thật sự cùng phong cách của nàng thập phần không hợp.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân ngón tay nhanh chóng điểm tại trên người mình, lập tức từng đạo Quang Văn xuất hiện tại Tần Vân bên ngoài thân, đúng là Mạn Thiên Quá Hải phù văn.

	Dùng Tần Vân hôm nay phù văn tạo nghệ, bố trí Mạn Thiên Quá Hải phù văn tốc độ cũng là tăng nhiều, sau một lát, Tần Vân ngón tay chỉ tại trên thân thể, lập tức một vòng ánh sáng nhạt hiển hiện.

	Cùng lúc đó Tần Vân trong mắt tinh mang lóe lên, thân thể lập tức phóng tới xa xa tráng kiện thân cây, thoạt nhìn giống như muốn đi đụng cây đồng dạng.

	Nhưng là đương Tần Vân thân thể tiếp xúc thân cây lúc bỗng nhiên chui đi vào, trong nháy mắt thân thể đều bị thân cây nuốt hết, biến mất không thấy gì nữa, mà cái kia tráng kiện thân cây không có chút nào biến hóa, y nguyên lẳng lặng đứng vững.

	Lúc này Tần Vân phát giác mình đã tiến nhập một đầu u dày đặc trong huyệt động, thông đạo uốn lượn về phía trước, không biết đi thông nơi nào.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nơi đây quả nhiên có chút kỳ quặc, hắn Linh giác buông ra, ẩn ẩn phát giác Ngũ Hi Nhi khí tức tại phía trước rất nhanh đi xa. Không hề do dự, Tần Vân cũng rất nhanh đuổi kịp.

	Sau đó không lâu, tại Tần Vân cảm giác ở bên trong, phía trước Ngũ Hi Nhi chậm rãi ngừng lại. Phù văn thành như phía dưới, Tần Vân có thể chứng kiến Ngũ Hi Nhi trước sau cẩn thận nhìn nhìn, bỗng nhiên lại là một chưởng đặt tại huyệt động trên thạch bích!

	Cùng lúc trước đồng dạng một màn xuất hiện, thành động như là vằn nước sóng gió nổi lên, trở nên hư ảo, Ngũ Hi Nhi lập tức một bước bước vào trong đó, biến mất không thấy gì nữa.

	Tần Vân ánh mắt kỳ dị, lập tức đuổi tới thành động chỗ, Nhận Chủ Phù Văn lần nữa thi triển, Tần Vân xuyên qua thành động, đi theo.

	Tần Vân nao nao, phát hiện nơi này là một cái rộng rãi trong động không gian, nơi đây không không đãng đãng, mà ngay cả Ngũ Hi Nhi bóng dáng cũng không thấy được rồi.

	Tần Vân tinh tế cảm thụ được, bỗng nhiên khóe miệng hơi vểnh, thân ảnh lóe lên liền tới đến không gian một góc, cẩn thận quan sát sau phát hiện nơi đây lại là một chỗ ảo trận.

	"Thật sự là đủ cẩn thận, cũng không chê phiền toái. . ." Tần Vân trong lòng thầm nhủ, ngay tại Tần Vân muốn lần nữa bố trí Nhận Chủ Phù Văn lúc, lại chợt phát hiện khác một bên ẩn ẩn truyền đến một hồi tiếng nói chuyện.

	Tần Vân lập tức ánh mắt sáng ngời, nghiêng tai nghiêng nghe.

	"Có người theo dõi sao?" Một cái giọng nữ truyền đến.

	"Yên tâm đi, liền cái quỷ đều không có, ta làm việc ngươi còn lo lắng sao?" Đây là Ngũ Hi Nhi thanh âm.

	Tần Vân nao nao, cảm thấy Ngũ Hi Nhi ngữ khí cùng lúc trước so sánh với đã xảy ra một ít biến hóa, tựa hồ không giống trước khi như vậy. . . Thục nữ.

	Một thanh âm khác nói ra: "Vậy là tốt rồi, Tử Kim bảo địa gần đây tình huống như thế nào?"

	Ngũ Hi Nhi cười nói: "Tử Kim bảo địa rất tốt, hiện tại ai cũng không biết tiểu thư đã không tại đâu đó, đợi đến lúc tiểu thư đại công cáo thành về sau, xem ai còn dám chọc chúng! Đúng rồi, ta vốn định lấy hôm nay tụ hội trong trao đổi một ít thứ tốt cho ngươi nếm thử tiên, thế nhưng mà đám người kia lật qua lật lại chính là mấy thứ, hôm nay tới hai cái nhân vật mới, ta còn tưởng rằng sẽ có kinh hỉ, thế nhưng mà tiên sư bà ngoại nhà nó chứ, tức chết Lão Tử rồi. . . Lại còn là cái gì đều không đổi đến!"

	"Ha ha, không cần sinh khí, chờ tiểu thư sau khi tỉnh lại, chúng ta nghĩ muốn cái gì bảo vật không chiếm được?" Một thanh âm khác thập phần tự tin.

	"Ân, nói cũng phải, được rồi mặc kệ, ngươi ta nhiều ngày không thấy, đến, lại để cho gia hương một cái!" Ngũ Hi Nhi thanh âm dễ nghe tràn ngập tà mị ý tứ hàm xúc, cười hắc hắc đạo.

	"Đừng làm rộn, tiểu thư còn đang bế quan đâu rồi, không muốn quấy rầy đến nàng. . ."

	"Hắc hắc, ngươi không giãy dụa tựu cũng không có thanh âm. . ." Ngũ Hi Nhi tà ác tiếng cười truyền đến.

	"Không muốn a. . ." Cái khác giọng nữ tựa hồ tại trốn tránh. . .

	Khác một bên Tần Vân kinh ngạc không nói, khóe miệng nhẹ nhàng run rẩy, hắn thật sự khó mà tin được, giảo mỹ khả nhân Ngũ Hi Nhi thật không ngờ. . . Không có tố chất, vậy mà dưới ban ngày ban mặt đùa giỡn cái khác nữ tử, hơn nữa nói chuyện không kiêng nể gì cả, cùng lúc trước nhu thuận ngọt ngào bộ dạng tưởng như hai người!

	"Quả nhiên người không thể xem bề ngoài, Ngũ Hi Nhi dĩ nhiên là loại người này. . ." Tần Vân im lặng, không nghĩ tới tò mò vậy mà phát hiện Ngũ Hi Nhi chân thật diện mục, dĩ nhiên là một cái nữ **.

	Đón lấy Tần Vân trong nội tâm khẽ động, Ngũ Hi Nhi cùng cái khác nữ tử hiển nhiên là tại đây chờ đợi một vị "Tiểu thư", Ngũ Hi Nhi dầu gì cũng là một vị Lục cấp bảo địa chi chủ, có thể được hắn gọi tiểu thư cái vị kia hiển nhiên rất không tầm thường.

	Tần Vân suy nghĩ một chút, cảm thấy hay là lặng yên thối lui cho thỏa đáng, việc này cùng hắn không có vấn đề gì, hay là không muốn chuyến cái này tranh vào vũng nước đục rồi.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân muốn lặng lẽ ly khai tại đây.

	Nhưng lúc này cái kia giọng nữ lại truyền tới: "Đừng làm rộn, váy đều kéo xấu a, tin hay không chờ tiểu thư tỉnh, ta làm cho nàng đánh cái mông của ngươi?"

	Tần Vân khẽ nhíu mày, bởi vì hắn đột nhiên cảm giác được cái này giọng nữ có chút quen tai, tựa hồ ở nơi nào nghe qua, nhưng là trong lúc nhất thời rồi lại nghĩ không ra.

	Tần Vân đứng tại nguyên chỗ, nhíu mày suy tư về, hắn cảm giác cái thanh âm này nhất định nghe qua. . .

	"Ai!"

	Nhưng bỗng nhiên Ngũ Hi Nhi khẽ kêu âm thanh truyền đến, Tần Vân lập tức lắp bắp kinh hãi, hắn cái này mới ý thức tới vừa mới tập trung tinh thần suy tư vận may tức có chút phóng thích, không nghĩ tới Ngũ Hi Nhi cảm giác thật không ngờ nhạy cảm, lập tức phát hiện.

	"Hô!" Nương theo lấy một trận gió thanh âm, Ngũ Hi Nhi thân ảnh xuyên tường mà ra!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, lập tức không chút do dự, nhanh chóng hướng ra phía ngoài phóng đi!

	"Đứng lại!" Ngũ Hi Nhi đi ra sau thoáng nhìn một cái bóng lưng, lập tức lông mày ngược lại, tí ti sát ý hiển hiện trong mắt.

	Một cái xinh đẹp thiếu nữ theo sát phía sau, cau mày nói: "Tuyệt không thể để cho hắn chạy thoát!"

	Ngũ Hi Nhi trắng nõn khuôn mặt căng cứng, lập tức đằng đằng sát khí, điên cuồng hướng ra phía ngoài đuổi theo!

	Tần Vân mặc dù không sợ Ngũ Hi Nhi, nhưng là việc này dù sao cũng là hắn làm được không ổn, lúc này chuồn mất mới là thượng sách, bởi vậy hắn đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, hóa thành đạo đạo tàn ảnh, hắn tin tưởng dựa vào tốc độ của hắn Ngũ Hi Nhi tuyệt đối đuổi không kịp hắn!

	Trên thực tế cũng đúng là như thế, Ngũ Hi Nhi nhìn qua thân ảnh nhanh chóng biến mất Tần Vân, răng ngà cắn xoẹt zoẹt rung động, oán hận nói: "Quá là nhanh, ta chỉ sợ đuổi không kịp."

	Cái khác thiếu nữ quyết định thật nhanh nói: "Đi tắt!"

	Nghe vậy Ngũ Hi Nhi ánh mắt rồi đột nhiên sáng ngời, nơi đây thông đạo phần đông, đến lối ra lộ cũng không chỉ một đầu, còn có một đầu thêm gần đường, so về vừa mới lộ tuyến muốn gần rất nhiều.

	Ngũ Hi Nhi không chút do dự, lập tức phóng tới một cái góc, một chưởng đánh ra, trực tiếp chui vào thạch bích ở bên trong, cái khác thiếu nữ tốc độ hơi chậm, cũng theo sát tiến lên!

	Tần Vân tốc độ cực nhanh, hắn không ngừng tại trên thân thể bố trí Mạn Thiên Quá Hải phù văn, sau đó không lâu hắn khoảng cách lối ra dĩ nhiên không xa.

	Tần Vân nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng có thể đào tẩu rồi, xem ra lòng hiếu kỳ quá nhiều cũng cũng không phải cái gì chuyện tốt a, cái này một chuyến duy nhất thu hoạch tựu là phát hiện Ngũ Hi Nhi bực này xinh đẹp thiếu nữ dĩ nhiên là người như vậy. . .

	Ngay tại Tần Vân suy tư lúc, phía trước hơi nghiêng thạch bích bỗng nhiên tan rã, ngay sau đó hai cái thân ảnh từ bên trong nhảy ra, ngăn ở Tần Vân trước người, ánh mắt thập phần bất thiện.

	Tần Vân có chút kinh ngạc, lập tức không khỏi cười khổ, nguyên lai còn có mặt khác gần đường, hắn hay là bị đuổi kịp rồi. 