 Chương 2065: Phá vòng vây

	Chủ điện trước im ắng, mọi người ngừng thở, sợ tự rước lấy họa.

	Phó chức kiếm đốc mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng, nhìn về phía phần đông Kim Kiếm vệ, cả giận nói: "Người này do ai thống soái?"

	"Hồi đại nhân, người này tựa hồ là. . . Là Thải Hà thủ hạ!"

	Thượng Quan Phi bỗng nhiên thấp giọng nói ra, ánh mắt nhìn hướng cách đó không xa Tần Vân.

	Lúc này ánh mắt mọi người đều rơi vào Tần Vân trên người, giờ khắc này Tần Vân trong nội tâm chấn động, toàn thân phát lạnh.

	Phó chức kiếm đốc ánh mắt lạnh lẽo, nói: "Thải Hà, người này có thể là thủ hạ của ngươi?"

	Tần Vân tâm niệm thay đổi thật nhanh, lại một mảnh hỗn loạn, đột nhiên hắn nhìn về phía Thượng Quan Phi, nhớ lại Thượng Quan Phi trước khi nhìn thấy hắn lúc cử chỉ khác thường, ánh mắt của hắn ngưng tụ, nhìn về phía Thượng Quan Phi, âm thanh lạnh lùng nói: "Là ngươi!"

	Thượng Quan Phi cau mày nói: "Thải Hà, dược có thể ăn bậy, lời nói lại không thể nói lung tung, thủ hạ ta Hắc Kiếm vệ đều êm đẹp địa đứng đấy, nếu như ngươi không tin có thể kiểm kê."

	"Đích thật là Thải Hà thủ hạ Hắc Kiếm vệ. . ." Cùng Thượng Quan Phi giao hảo lão thành Kim Kiếm vệ cũng nói chuyện, những người khác cũng nhao nhao gật đầu, tự bạo Hắc Kiếm vệ đích thật là Tần Vân thủ hạ mười cái Hắc Kiếm vệ tiểu đội bên trong thành viên.

	"Cút ra đây cho ta! Giải thích rõ ràng!" Kiếm Hoàng gào thét, đối tượng tự nhiên là Tần Vân.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, hắn sớm biết như vậy Thượng Quan Phi sẽ đối với hắn trả thù, nhưng là hắn cho rằng Thượng Quan Phi sẽ tìm người khiêu khích hắn, hoặc là tại kiếm đốc chỗ đó nói hắn một ít nói bậy, nếu không tế chờ hắn ra khỏi thành lúc phái người ám sát.

	Nhưng là Tần Vân không nghĩ tới Thượng Quan Phi vậy mà ác như vậy, dám tại loại trường hợp này gian lận, đây là muốn đưa hắn vào chỗ chết a. . .

	Tần Vân bình phục nỗi lòng, lúc này muốn nhiều hơn nữa cũng vô dụng, hay là trước đã qua Kiếm Hoàng cửa ải này rồi nói sau.

	Tần Vân tiến lên một bước, khom người nói: "Ty chức Thải Hà, bái kiến Kiếm Hoàng bệ hạ!"

	Kiếm Hoàng thanh âm lạnh như băng nói: "Tự bạo Hắc Kiếm vệ là người phương nào, vi sao như thế to gan lớn mật?"

	Tần Vân trầm mặc một lát, quay người nhìn về phía sau lưng Hắc Kiếm vệ nhóm, nói: "Ai là người này tiểu đội trưởng?"

	Một cái thon gầy đàn ông đi tiến lên đây, thể như run rẩy, mặt không có chút máu nói: "Ta. . . Ta là, người này tên là từ thường, theo chính hắn nói là tán tu, vô thân vô cố. Nhưng hắn vì sao làm ra bực này đại nghịch bất đạo sự tình tiểu nhân nửa điểm không biết a!"

	Tần Vân hai mắt nhắm lại, hắn đã sớm đoán được hội là kết quả như vậy, hết đường chối cãi. . .

	"Ngươi tại sao không nói chuyện, không nói gì sao?" Kiếm Hoàng lạnh lùng nhìn về phía Tần Vân, giờ khắc này Tần Vân cảm nhận được một cỗ cường đại uy áp, như là một tòa núi lớn áp tại trên thân thể.

	Tần Vân nhìn về phía Kiếm Hoàng, nói: "Bệ hạ, ty chức cảm thấy sự tình có kỳ quặc, có lẽ tra rõ, không bằng. . ."

	Tần Vân lời nói không nói chuyện liền bị Kiếm Hoàng đánh gãy: "Đúng vậy, là có lẽ tra rõ, có ai không, đem tự bạo Hắc Kiếm vệ chỗ tiểu đội toàn bộ cách chức giam giữ, Kim Kiếm vệ Thải Hà cách chức giam giữ, phải tra cái tra ra manh mối!"

	Nghe vậy bị liên quan đến gần trăm tên Hắc Kiếm vệ sắc mặt đại biến, lạnh run, Tần Vân cũng là trong nội tâm chấn động, hắn biết rõ bị Kiếm Hoàng giam giữ ý vị như thế nào.

	Chắc chắn sẽ có hằng hà nghiêm hình tra tấn, hắn có nghe thấy, vẫn chưa hết tốt không tổn hao gì ly khai Kiếm Hoàng Cung thiên lao. Huống chi, Thượng Quan Phi cũng chắc chắn vận dụng nhân mạch thế lực, đưa hắn cạo chết tại trong thiên lao cũng không phải việc khó gì.

	Tần Vân hóa thân Thải Hà trở thành kiếm vệ, gây nên đơn giản là Luân Hồi chi địa cơ duyên mà thôi, nếu như biết rõ hẳn phải chết, phần này cơ duyên không muốn cũng thế. . .

	Tần Vân cao giọng nói: "Bệ hạ, ty chức cùng Kim Kiếm vệ Thượng Quan Phi từng có quan hệ, việc này nhất định cùng hắn thoát không khỏi liên quan, ty chức thế đơn lực bạc, một khi bị giam giữ, Thượng Quan Phi tất nhiên sẽ đối với ta hạ sát thủ, kính xin bệ hạ minh xét!"

	Thượng Quan Phi sắc mặt khẽ biến, lập tức cung kính nói: "Bệ hạ, hắn ăn nói bừa bãi! Thượng Quan Phi tựu tính toán ăn hết tim gấu gan báo cũng không dám làm trái bệ hạ, càng hội chú ý cẩn thận, nơm nớp lo sợ, sẽ không phát sinh loại này bi kịch."

	Kiếm Hoàng nhìn về phía Tần Vân, âm thanh lạnh lùng nói: "Không biết hối cải, người tới, bắt giữ!"

	Nghe vậy Thượng Quan Phi chờ Kim Kiếm vệ lập tức đem Tần Vân vây quanh, phong bế đường lui.

	Tần Vân ánh mắt lạnh lùng đảo qua Thượng Quan Phi bọn người, trong tay xuất hiện kim kiếm, cùng mọi người giằng co.

	"Lớn mật cuồng đồ, Kiếm Hoàng bệ hạ dụ lệnh, ngươi không thúc thủ chịu trói, vậy mà còn dám phản kháng?" Thượng Quan Phi hét lớn, lòng đầy căm phẫn.

	Nghe vậy Kiếm Hoàng trên mặt nộ khí càng thêm, quát: "Bắt giữ!"

	Thoại âm rơi xuống, phần đông Kim Kiếm vệ đồng thời ra tay!

	Bốn phía Xích Kiếm vệ cùng Hắc Kiếm vệ nhóm đều xem choáng váng, đã bao nhiêu năm, khi nào bái kiến phần đông Kim Kiếm vệ đồng thời ra tay vây công một cái Kim Kiếm vệ?

	Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng, tâm niệm thay đổi thật nhanh, tìm kiếm lấy thoát thân kế sách.

	Nhưng hôm nay đang ở đầm rồng hang hổ, chỉ có thể mở một đường máu rồi. . .

	Thượng Quan Phi ẩn nhẫn đã lâu, giờ phút này có thể quang minh chính đại ra tay, lập tức kim kiếm đâm bạo không khí, thẳng đến Tần Vân trước ngực mà đi!

	Tần Vân ánh mắt lạnh lẽo, lập tức đồng dạng một kiếm đâm ra!

	Hai thanh kiếm mũi kiếm chuẩn xác không sai địa đụng vào nhau, tóe phát ra đạo đạo kinh người kiếm khí!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, cái này Thượng Quan Phi thực lực lại để cho hắn kinh ngạc, quả nhiên có thể lên làm Kim Kiếm vệ không có dễ dàng tới bối.

	Thượng Quan Phi tu vi vậy mà đạt tới Thần Hình cảnh thất trọng, một thân Hỗn Nguyên chi lực hùng hồn vô cùng, nếu như không phải Tần Vân tu vi đột phá, tại vừa mới va chạm trong chỉ sợ muốn đang ở hạ phong.

	Đối phó một cái Kim Kiếm vệ còn như thế, nhiều như vậy Kim Kiếm vệ đồng thời ra tay, nên như thế nào chống cự?

	Tần Vân ánh mắt ngưng trọng, biết rõ phải toàn lực ra tay, nếu không tựu đi không được nữa!

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân kiếm thức biến đổi, như độc xà thổ tín, nhanh như tia chớp, kiếm quang bắn về phía Thượng Quan Phi!

	Một kiếm này đã nhanh mà lại kỳ, Thượng Quan Phi lắp bắp kinh hãi, lập tức ngưng thần mà đối đãi, rất kiếm đón chào!

	Nhưng lúc này Tần Vân kiếm thức rồi đột nhiên biến đổi, sửa đâm vi trảm, lập tức công hướng một danh khác Kim Kiếm vệ, một danh khác Kim Kiếm vệ quyết đoán xuất kiếm, đã ngăn được Tần Vân một kiếm này.

	Song khi hắn muốn tiếp tục tiến công lúc, lại phát hiện Tần Vân thân ảnh lóe lên, lại công hướng những người khác.

	Trong nháy mắt, Tần Vân xuất liên tục mười kiếm, mỗi một kiếm đều công hướng bất đồng Kim Kiếm vệ, làm cho người hoa mắt.

	Bất quá lại không có thương tổn đến nhận chức gì một người, mọi người ở đây nghi hoặc lúc, Thượng Quan Phi đột nhiên kêu lên: "Không tốt, hắn muốn chạy trốn, ngăn lại hắn!"

	Mọi người khẽ giật mình, lập tức phát hiện Tần Vân xuất liên tục mười kiếm, mặc dù không có làm bị thương người, lại đám đông khiến cho, bắt buộc hoặc tiến hoặc lui, vậy mà nhượng xuất một đầu ruột dê đường nhỏ, có thể mượn này xông ra đám người!

	"Tốt giảo hoạt!" Mọi người kêu sợ hãi, nhưng là nhưng trong lòng thì nhao nhao rùng mình, tại nhiều như vậy Kim Kiếm vệ vây công phía dưới lại vẫn có thừa lực phân tích tình thế, mở sinh lộ, như thế kiếm kỹ cơ cảnh làm cho người không thể tưởng tượng.

	Hắc Kiếm vệ nhóm càng là thấy hoa mắt thần trì, Tần Vân liên tiếp vận dụng mười loại kiếm kỹ, mỗi một chủng đều không giống nhau, hơn nữa bình thường chiêu thức trong tay hắn tuy nhiên cũng dùng tại thỏa đáng nhất thời khắc, phát huy ra làm cho người kinh ngạc tác dụng, cái này lại để cho Hắc Kiếm vệ nhóm rung động không hiểu.

	Kim Kiếm vệ nhóm tiếp tục xúm lại, Tần Vân nhíu mày, lập tức đem Phong Lôi chiến thuật thi triển đã đến cực hạn, kim quang lập lỏe, cùng mọi người không ngừng va chạm.

	Nhưng Kim Kiếm vệ không một là kẻ yếu, như thế canh phòng nghiêm ngặt tử thủ, hợp lực vây công phía dưới Tần Vân áp lực càng lúc càng lớn, như thế xuống dưới chỉ có bị bắt hạ cái này một kết cục, đây là Tần Vân tuyệt không cho phép.

	Tần Vân cần phá vòng vây, sau một khắc kiếm kĩ của hắn lại đột nhiên biến đổi, một đóa Hỏa Liên đột ngột địa xuất hiện tại mọi người trước mắt. 