 Chương 1793: Rượu giả

	Hỏa Phong Châu, ở vào Cầm Long vực biên thuỳ, dân phong bưu hãn, sản vật phong phú, trong đó dùng Hỏa Phong Tửu nhất trứ danh.

	Hỏa Phong Tửu lấy Hỏa Phong Thụ diệp phụ lấy nhiều loại thiên tài địa bảo, trải qua tầng tầng phức tạp trình tự làm việc lại vừa gây thành, chẳng những tư vị tuyệt mỹ, hơn nữa có thể bổ khí ích huyết, tăng trưởng tu vi, là hiếm có trân phẩm.

	Lúc này Tần Vân ba người đi vào hỏa Phong Thành ở bên trong, đi tại như nước chảy trong đám người, cả tòa thành đô phiêu đãng lấy mê người mùi rượu.

	Phóng nhãn nhìn lại, tùy ý cũng có thể nhìn thấy tửu quán, bên ngoài đều treo "Chính tông Hỏa Phong Tửu", "Cửa hiệu lâu đời Hỏa Phong Tửu" chờ bảng hiệu.

	Ba người lập tức khẽ giật mình, nhiều như vậy tửu quán, bọn hắn nên đi nhà ai mua rượu uống. . .

	Ba người vô kế khả thi, đúng lúc này, một người quần áo lam lũ thiếu niên chậm rãi tới gần ba người, như tên trộm địa hết nhìn đông tới nhìn tây, thấy không có người chú ý tới mới thấp giọng nói: "Ba vị là muốn mua Hỏa Phong Tửu a?"

	Tần Vân ba người hồ nghi mà nhìn xem thiếu niên, nhẹ nhàng gật đầu.

	Thiếu niên hưng phấn nói: "Hỏa Phong Thành Hỏa Phong Tửu cỏ lang vĩ không đồng đều, rất nhiều đều là đồ giả mạo, các ngươi nếu như muốn mua chính tông lời nói tựu đi theo ta, đáng tin cho các ngươi uống đến chính tông nhất Hỏa Phong Tửu!"

	Tần Vân ba người liếc nhau, quét mắt xa xa rậm rạp chằng chịt "Chính tông Hỏa Phong Tửu" chiêu bài, cũng cảm thấy một hồi đau đầu, vì vậy Tần Vân gật đầu nói: "Cái kia tốt, đi các ngươi cái kia nhìn một cái."

	Thiếu niên sắc mặt vui vẻ, liên tục không ngừng nói: "Được rồi, mời đi theo ta!"

	Ba người đi theo thiếu niên sau lưng, đi vào một bên trong hẻm nhỏ.

	"Chính là chỗ này!" Thiếu niên chỉ vào phía trước, hẻm nhỏ chỗ góc cua xuất hiện một cái cửa gỗ nhỏ.

	"Hảo tửu tự nhiên muốn cho hiểu rượu người uống, mời đến!"

	Thiếu niên vẻ mặt tươi cười, nhẹ nhàng gõ cửa, cửa gỗ lập tức xuất hiện một cái khe nhỏ, khe hở trong một tên mập liếc mắt nhìn nhìn về phía Tần Vân ba người, thiếu niên cho Bàn tử đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Bàn tử lúc này mới mở cửa đến, trầm giọng nói: "Tiến!"

	Tần Vân ba người khẽ nhíu mày, cảm giác có chút không đúng, mua rượu mà thôi, như thế nào khiến cho như thế thần bí.

	Bất quá Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, sống ở đâu thì theo phong tục ở đấy, hắn hôm nay thực lực đại tiến, tại Cầm Long vực có thể nói thông suốt không trở ngại, dũng khí cũng cường tráng rất nhiều.

	Ba người đi vào cửa gỗ ở bên trong, đi vào một cái tiểu trong tửu quán, nho nhỏ trong tửu quán lúc này lại kín người hết chỗ, ít nhất cũng có hai mươi mấy người.

	Chờ Tần Vân ba người gia nhập về sau, càng lộ ra chen chúc.

	"Hắc hắc, các vị đều là hiểu rượu chi nhân, thực không dám đấu diếm, chúng ta tại đây Hỏa Phong Tửu chính tông nhất, Nhất phẩm liền biết. Đã người đã đến cùng, như vậy chúng ta liền bắt đầu phẩm tửu a!"

	Một cái cơ bắp lão giả cười hắc hắc, vẫy vẫy tay, lập tức Bàn tử, thiếu niên cùng mặt khác tiểu nhị bưng mâm gỗ, thượng diện chỉnh tề bầy đặt nguyên một đám chén rượu.

	Chén rượu trong nhộn nhạo lấy hỏa hồng sắc tửu thủy, xa xa nhìn lại như là nhiều đóa hỏa diễm tại nhẹ nhàng nhảy lên, có chút kỳ dị.

	"Cái này là chính tông nhất Hỏa Phong Tửu, các vị không cần phải khách khí, thỉnh nhấm nháp a, nếu là cảm thấy nếu có thể, chúng ta lại nghiên cứu giá cả." Cơ bắp lão giả vừa cười vừa nói.

	Tần Vân ba người cũng đều phân đã đến một ly Hỏa Phong Tửu, trận trận mùi rượu xông vào mũi, Tần Vân ba người đều là ánh mắt sáng ngời.

	Mọi người phân đến rượu sau bị mùi rượu hấp dẫn, nhao nhao không thể chờ đợi được nhâm nhi thưởng thức.

	Tần Vân bưng chén rượu lên, chén đến bên môi, trong nội tâm lập tức khẽ động, ánh mắt lườm hướng cơ bắp lão giả.

	Cơ bắp lão giả mặt mỉm cười, nhưng trong mắt nhưng lại có một tia đắc ý, Tần Vân hôm nay nguyên thần cường đại, Linh giác sao mà nhạy cảm? Lập tức phát giác cơ bắp lão giả dị thường.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, đối với Bồ Trạch Viên Đại Lực truyền âm nói: "Trước không muốn uống."

	Hai người khẽ giật mình, lập tức hiểu ý, nhịn xuống uống rượu xúc động.

	Sau một lát ở đây khách uống rượu nhóm cũng đã rượu đến chén làm, mọi người híp mắt dư vị lấy, xem ra tư vị rất không tồi.

	Cơ bắp lão giả xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Tần Vân ba người, cười nói: "Ba vị như thế nào không uống rượu?"

	Dừng một chút cơ bắp lão giả nhìn về phía một phương hướng khác, nói tiếp: "Còn các ngươi nữa. . ."

	Tần Vân khẽ giật mình, lúc này mới chú ý tới nguyên lai không uống rượu không chỉ đám bọn hắn ba người, bên kia một cái nho nhã thiếu niên cũng không uống rượu, bên cạnh hắn thư đồng cách ăn mặc thiếu niên cũng không có.

	"Uống nhanh a, không muốn không nỡ, ha ha!" Cơ bắp lão giả ha ha vừa cười vừa nói.

	"Đúng vậy, huynh đệ, rượu này thật sự không tệ, ai uống ai biết a!" Uống rượu xong khách uống rượu nhóm nhao nhao khuyên nhủ, hiển nhiên rượu này hoàn toàn chính xác cực kỳ không tệ.

	Tần Vân nhưng chỉ là cười, không nói tiếng nào.

	Nho nhã thiếu niên thản nhiên nói: "Ta đã từng uống qua một lần Hỏa Phong Tửu, khắc sâu ấn tượng, rượu này cùng Hỏa Phong Tửu giống như đúc, nhưng là ta lại cảm thấy đây không phải Hỏa Phong Tửu. . ."

	Nghe vậy cơ bắp lão giả đồng tử co rụt lại, bất quá chỉ là cười cười, không nói thêm gì nữa.

	Nghe vậy còn lại khách uống rượu nhóm nhao nhao nhíu mày, có người lúc này nghi ngờ nói: "Ta phẩm tửu vài chục năm, rượu này tư vị tuyệt đối sắp xếp tiến lên ba, ngươi nói đây không phải Hỏa Phong Tửu, vậy nó là cái gì? Ta cảm thấy ngươi. . ."

	Lời còn chưa dứt, người nói chuyện đột nhiên bạch nhãn một phen, thân thể quơ quơ, ngửa đầu liền ngược lại!

	Thấy thế mọi người tất cả giật mình, nhưng mà sau một khắc tất cả mọi người cảm thấy trước mắt một hồi mơ hồ, lập tức trời đất quay cuồng, nhao nhao té ngã trên đất.

	Trong lúc nhất thời mặt đất bốn ngã chỏng vó địa ngược lại đầy đất khách uống rượu, chỉ có cơ bắp lão giả, bọn tiểu nhị cùng với Tần Vân ba người cùng nho nhã thiếu niên hai người vẫn đang đứng đấy.

	Nho nhã thiếu niên khẽ cau mày nói: "Tần mỗ còn là lần đầu tiên nghe nói Hỏa Phong Tửu như thế bá đạo. . ."

	Viên Đại Lực cùng Bồ Trạch đều là một hồi kinh hãi, nếu như không phải Tần Vân truyền âm lời nói, bọn hắn lúc này nhất định cũng sẽ cùng những khách uống rượu này giống nhau.

	Cơ bắp lão giả nụ cười trên mặt đã biến mất không thấy gì nữa, hắn lạnh lùng nhìn xem nho nhã thiếu niên, chậm rãi nói: "Không thể tưởng được cái này một đám con mồi trong vậy mà có nhiều như vậy biết hàng, thật là làm cho lão phu cảm thấy ngoài ý muốn a. Bất quá không uống tựu không uống a, có ai không, đem bọn họ đều cho ta trói lại!"

	Vừa dứt lời, trong trong phòng lập tức xông ra một đám người, từng đều là Thần Hình cảnh võ giả.

	Tần Vân lập tức có chút giật mình, ở đây khách uống rượu nhóm tu vi đều không cao, đại bộ phận đều là Hỗn Nguyên cảnh võ giả, số ít là Thần Hình cảnh nhất trọng nhị trọng võ giả.

	Gian phòng này hắc điếm hiển nhiên chuẩn bị chu toàn, tựu tính toán có người không uống rượu, muốn chế phục cũng không uổng phí khí lực gì.

	Tần Vân nhìn về phía nho nhã thiếu niên, lập tức ánh mắt sáng ngời, nho nhã thiếu niên đúng là Thần Hình cảnh nhất trọng tu vi, xem hắn niên kỷ so thạch đầu lớn hơn không được bao nhiêu, như thế thiên phú được xưng tụng cực kỳ kinh người rồi.

	Tại Tần Vân đã thấy võ giả ở bên trong, chỉ có thạch đầu có thể đủ thắng quá hắn, liền hắn đều bởi vì tu luyện cất bước muộn, hôm nay cũng chỉ là Thần Hình cảnh nhất trọng tu vi mà thôi.

	Lúc này nho nhã thiếu niên khẽ nhíu mày, hắn thiên tư kinh người, nhưng là dù sao niên kỷ nhỏ bé, vừa mới bước vào Thần Hình cảnh không lâu, đối mặt nhiều như vậy Thần Hình cảnh võ giả đích thật là một cái không nhỏ khiêu chiến.

	Cơ bắp lão giả cười lạnh nhìn về phía mấy người, vẻ mặt nắm chắc thắng lợi trong tay biểu lộ, trong năm người chỉ có Tần Vân cùng nho nhã thiếu niên là Thần Hình cảnh nhất trọng võ giả, mặt khác ba người đều là Hỗn Nguyên cảnh võ giả mà thôi, căn bản không tạo thành cái uy hiếp gì.

	Hơn nữa nho nhã thiếu niên thiên tư bất phàm, xem xét xuất thân tựu cực kỳ không tệ, trên người bảo bối không phải ít, cái này một bút kiếm lợi lớn. . .

	"Còn đứng ngây đó làm gì? Lên cho ta! Còn có đám tiếp theo người đâu!" Cơ bắp lão giả lập tức thúc giục nói.

	Mọi người lập tức gật đầu, lập tức hướng gần đây nho nhã thiếu niên vọt tới! 