 Chương 2084: Quan sát chỉ điểm

	Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, Tần Vân đắm chìm tại Tam Sinh Kiếm trong khi tu luyện.

	Càng là tu luyện hắn liền càng có thể cảm nhận được Tam Sinh Kiếm chỗ bất phàm, có thể sáng chế như thế kiếm kỹ người nhất định là tuyệt thế thiên tài.

	Kể từ đó càng thêm đó có thể thấy được Kiếm Tông nội tình hạng gì khủng bố, dù sao Kiếm Tông tinh túy kiếm kỹ có thể không chỉ Tam Sinh Kiếm cái này một loại, mỗi một chủng cũng có thể làm một phương cường đại thế lực trấn tông chi bảo, mà nghe nói Kiếm Tông tinh túy kiếm kỹ ít nhất cũng có vài chục loại. . .

	Tần Vân một bên tu luyện một bên chú ý ngoại giới hướng đi, Luân Hồi chi địa vẫn đang không có động tĩnh, nhưng Tần Vân cũng không dám chút nào thư giãn, tùy thời chuẩn bị lấy.

	Tam Sinh Kiếm chung ba kiếm, mỗi một kiếm đều bao hàm rất nhiều biến hóa, đệ nhất kiếm có thể sinh ra một cái toa hình luồng khí xoáy, gần kề một cái toa hình luồng khí xoáy liền phiền phức khó lường.

	Kiếm thứ hai sau uy năng tăng gấp đôi, đương đạt tới kiếm thứ ba về sau, tam sanh vạn vật, càng là uy lực kinh người, vượt quá tưởng tượng.

	Dựa theo Nhạc Kinh Hồng thuyết pháp, hắn bản thân cũng đã đạt tới kiếm thứ ba tam sanh vạn vật cấp độ, chỉ là đạt tới cái này một cấp độ sau muốn càng tiến một bước liền vô cùng gian nan, thủy chung khó có thể viên mãn.

	Lại là ba ngày qua đi, lại đến khảo tra tu luyện tiến cảnh thời điểm.

	Tần Vân sớm liền chạy tới Kinh Hồng Phong.

	Lần này như cũ là Nhạc Hương Tuyết tới trước, nhưng là lại để cho Tần Vân ngoài ý muốn chính là, tại Nhạc Kinh Hồng bên cạnh ngoại trừ Nhạc Hương Tuyết bên ngoài còn có hai người.

	Một người trong đó đúng là Lam Nho, tên còn lại là một người trung niên nam tử, một thân trường bào màu trắng, tóc đen tùy ý rối tung ở sau lưng, Tần Vân cũng chưa từng gặp qua.

	Đương Tần Vân sau khi xuất hiện, ba người ánh mắt lập tức rơi vào Tần Vân trên người.

	"Thải Hà, vị này chính là Lam Nho trưởng lão, ngươi từng thấy qua. Vị này chính là Túy Sơn trưởng lão, còn trẻ lúc cũng là ta Kiếm Tông nổi danh kiếm đạo thiên tài.

	Tần Vân hành lễ nói: "Thải Hà bái kiến hai vị trưởng lão."

	Tần Vân trong nội tâm nghi hoặc, không biết Nhạc Kinh Hồng vì sao tìm đến hai người này.

	Lúc này Nhạc Hương Tuyết thanh âm truyền đến, Tần Vân quét mắt đối phương, Nhạc Hương Tuyết đang tại hướng hắn truyền âm.

	"Lam Nho cùng Túy Sơn hai tên gia hỏa còn trẻ lúc cùng sư phụ tựu là đối thủ cạnh tranh, không ai phục ai, hiện tại lớn tuổi cũng là mặt cùng lòng không cùng, thường thường âm thầm phân cao thấp.

	Sư phụ gọi tới hai người kia, trên danh nghĩa là lại để cho hai người chỉ điểm hai người chúng ta vãn bối, nhưng trên thực tế lại là vì khoe khoang, điểm ấy tiểu tâm tư đương nhiên chạy không khỏi bản sư tỷ pháp nhãn."

	Tần Vân có chút giật mình, thì ra là thế.

	Quả nhiên, lúc này Nhạc Kinh Hồng vừa cười vừa nói: "Lam Nho trưởng lão cùng Túy Sơn trưởng lão đều là Kiếm đạo đại hành gia, hôm nay vi sư phí hết thật lớn khí lực mới thanh đến hai vị chỉ điểm các ngươi, các ngươi nhất định phải giữ vững tinh thần, chăm chú học tập. Hiện tại các ngươi tựu kiệt lực thi triển Tam Sinh Kiếm, lại để cho hai vị người trong nghề bình luận một phen, đầy đủ các ngươi hưởng thụ cả đời. Hương Tuyết, ngươi tới trước."

	Nhạc Hương Tuyết nghe vậy thả người nhảy lên, hướng ba người từng cái chào, vì vậy liền bắt đầu diễn luyện Tam Sinh Kiếm.

	Hành tây chỉ điểm ra, toa hình luồng khí xoáy xuất hiện, nhẹ nhàng lay động, đặc biệt Kiếm Ý tràn ngập ra đến.

	Thấy thế Lam Nho cùng Túy Sơn đều là ánh mắt có chút sáng ngời, tại Nhạc Hương Tuyết bằng chừng ấy tuổi có thể tu luyện tinh túy kiếm kỹ Kiếm Tông đệ tử chỉ là số ít mà thôi, Nhạc Hương Tuyết tu luyện Tam Sinh Kiếm hiển nhiên đã tiểu có sở thành, như tài nghệ như thế có chút không tầm thường.

	Đối với cái này hai người cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, Nhạc Hương Tuyết tại Kiếm Tông đệ tử trong nổi tiếng, có biểu hiện như thế cũng là bình thường.

	Toa hình luồng khí xoáy hóa xuất ra đạo đạo kỳ diệu quỹ tích, nhanh như thiểm điện, thấy hai người âm thầm gật đầu.

	Nhạc Hương Tuyết bỗng nhiên kiều quát một tiếng, toa hình luồng khí xoáy khẽ run lên, bỗng nhiên phân tán thành nguyên một đám tiểu hình luồng khí xoáy, chợt nhìn đi như là đầy sao đầy trời.

	Nhạc Kinh Hồng ánh mắt rồi đột nhiên sáng ngời, ba ngày trước Nhạc Hương Tuyết còn không cách nào phân tán luồng khí xoáy, không nghĩ tới trong vòng 3 ngày tiến bộ to lớn như thế, hắn thập phần ngoài ý muốn.

	Lam Nho cùng Túy Sơn càng là âm thầm gật đầu, tinh túy kiếm kỹ không giống phàm tục, mỗi một lần đề cao uy lực đều là tăng gấp đôi.

	Nhạc Hương Tuyết khuôn mặt căng cứng, hết sức chăm chú, cố gắng khống chế được toa hình luồng khí xoáy múa, một loại như có như không lực xoắn lúc tụ lúc tán, làm lòng người kinh.

	Nhưng sau một khắc Nhạc Hương Tuyết biến sắc, đầy trời toa hình luồng khí xoáy lập tức chôn vùi, tiêu tán hư vô, chỉ còn lại có kinh người năng lượng chấn động chậm rãi dật tán, kiếm kỹ diễn luyện như vậy gián đoạn, Nhạc Hương Tuyết mặt mũi tràn đầy buồn nản chi tình.

	Lam Nho gật đầu nói: "Hương Tuyết sư điệt như tài nghệ như thế đã đáng quý rồi, không nên tự trách."

	Túy Sơn cũng thản nhiên nói: "Không tệ."

	Nhạc Kinh Hồng cười nói: "Hương Tuyết, ngươi ba ngày này tiến bộ không nhỏ, hiển nhiên rơi xuống một phen khổ công, còn muốn không ngừng cố gắng, Kiếm Chi Nhất Đạo, không tiến tắc thối, nhớ lấy. . ."

	Nhạc Hương Tuyết nhẹ gật đầu.

	Đón lấy Nhạc Kinh Hồng nhìn về phía Tần Vân, ánh mắt lóe lên nói: "Thải Hà, ngươi cũng tới thử xem a, hai vị trưởng lão ở bên chỉ điểm, đây là của ngươi này phúc khí."

	Tần Vân gật đầu, lập tức đi tiến lên đây.

	Lam Nho khẽ cau mày nói: "Hắn cũng tu luyện Tam Sinh Kiếm?"

	Nhạc Kinh Hồng cười nói: "Đương nhiên, Kiếm Tông đệ tử tu thành Đoạn Thiên Nhai cùng Trảm Liên Quyết liền có thể tu luyện tinh túy kiếm kỹ, Thải Hà thỏa mãn điều kiện, đương nhiên cũng có thể tu luyện Tam Sinh Kiếm."

	Lam Nho nhịn không được cười lên nói: "Nhạc trưởng lão, ngươi tốt hồ đồ, tinh túy kiếm kỹ há lại ai cũng có thể đơn giản tu luyện, như thế chỉ vì cái trước mắt, Thải Hà tiểu tử này sớm muộn gì muốn đọa nhập ma đạo."

	Nhạc Kinh Hồng khẽ nói: "Như thế nào thụ đồ cũng không nhọc đến Lam trưởng lão phí tâm, tại lão phu xem ra, tương lai Kiếm Tông lưu danh sử xanh, nhất định có Thải Hà một chỗ cắm dùi."

	Nghe vậy Túy Sơn lông mày có chút nhảy lên, hiển nhiên không ngờ được Nhạc Kinh Hồng đối với Thải Hà đánh giá cao như thế. Lam Nho lắc đầu, trên mặt hiển hiện nhàn nhạt vẻ trào phúng.

	"Bắt đầu đi. . ." Nhạc Kinh Hồng ánh mắt sáng ngời, đối với Tần Vân nói ra.

	Tần Vân gật đầu, lập tức cũng chỉ thành kiếm, một đạo toa hình luồng khí xoáy đột ngột xuất hiện!

	Giờ khắc này Lam Nho cùng Túy Sơn ánh mắt đồng thời ngưng tụ, vậy mà thật là Tam Sinh Kiếm Ý!

	Toa hình luồng khí xoáy trên không trung nhẹ nhàng nhảy lên, Lam Nho tâm cũng theo gia tốc nhảy lên, trong lòng của hắn nổi lên gợn sóng, rất không bình tĩnh.

	Thải Hà tu thành Đoạn Thiên Nhai mới bao lâu? Dĩ nhiên cũng làm sinh ra đời Tam Sinh Kiếm Ý, hắn là làm sao làm được?

	Lam Nho kinh nghi bất định, Tần Vân mặc dù liên tiếp tu thành Liệt Thương Khung cùng Đoạn Thiên Nhai, hơn nữa tốc độ đều cực kỳ kinh người, nhưng chẳng biết tại sao hắn luôn cảm thấy kẻ này vô cùng táo bạo, khó thành châu báu, kẻ này lại làm cho hắn liên tục giật mình, loại cảm giác này thật không tốt.

	Túy Sơn ánh mắt rồi đột nhiên sáng ngời, gần kề chằm chằm vào Tần Vân, giống như muốn xem xuyên Tần Vân hư thật.

	Tần Vân không để ý đến mặt khác ánh mắt của người, hắn lập tức động, toa hình luồng khí xoáy tại hắn điều khiển bữa sau lúc bay múa, hoa xuất ra đạo đạo rực rỡ tươi đẹp vầng sáng.

	"Ngươi nói hắn tu luyện Tam Sinh Kiếm chưa đủ mười ngày?" Lam Nho chằm chằm vào Tần Vân, lại hỏi hướng một bên Nhạc Kinh Hồng.

	Nhạc Kinh Hồng mỉm cười, nói: "Chính xác ra, là vừa vặn sáu ngày."

	Lam Nho hít một hơi thật sâu, nhíu mày nhìn xem Tần Vân.

	Lúc này toa hình luồng khí xoáy bỗng nhiên phân tán ra đến, nhỏ hơn luồng khí xoáy mạn thiên phi vũ, giăng khắp nơi, lại không có bất kỳ hai cái lẫn nhau chạm vào nhau.

	"Cái này. . ."

	Chỉ cần như tài nghệ như thế cũng đã đã vượt qua trước khi Nhạc Hương Tuyết, Lam Nho cùng Túy Sơn liếc nhau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt vẻ khiếp sợ.

	Hơn nữa Tần Vân cử trọng nhược khinh, sắc mặt nhẹ nhõm, không có chút nào Nhạc Hương Tuyết trước khi ngưng trọng chi ý, cỡ nhỏ luồng khí xoáy như là thủy triều bắt đầu khởi động, biến ảo không ngớt, giống nhau Lam Nho sắc mặt biến ảo bất định. 