 Chương 815: Ôm cây đợi thỏ

	Thanh niên mặt trắng cũng đã không có thời gian đi muốn những thứ này, bởi vì tại hắn nhìn soi mói, hai cái Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả rất nhanh hướng hắn lao đến!

	Ba người lập tức gặp nhau, Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả đại chiến lập tức ở chỗ này trình diễn!

	Ba người kịch liệt va chạm, không ngừng ra tay, kim mang lóng lánh, đại địa đều theo mỗi một lần giao thủ mà kịch liệt rung rung.

	Một lát sau, bành một tiếng, thanh niên mặt trắng bị Ảnh Tam Thập Bát một chưởng đập ở bên trong, thân thể bay ngược, khóe miệng tràn ra một tia vết máu.

	Hai gã Ảnh vệ không chút do dự, lập tức đuổi theo, tiếp tục triển khai điên cuồng công kích.

	Thanh niên mặt trắng lấy một địch hai, sau đó không lâu liền đã rơi vào hạ phong, hắn cảm nhận được một loại mãnh liệt nguy cơ, nếu như hơi không cẩn thận rất có thể đem mệnh đáp ở chỗ này.

	"Rút lui!"

	Thanh niên mặt trắng quyết định thật nhanh, quyết định lui lại, đối diện hai người thực lực rất mạnh, nhất là cái kia nho nhã trung niên, thực lực so với hắn muốn cường ra một bậc, hắn căn bản khó có thể địch nổi.

	Hai gã Ảnh vệ như thế nào chịu lại để cho hắn đào tẩu?

	Hai người chăm chú đuổi kịp, Như Ảnh Tùy Hình, tại bao la cả vùng đất điên cuồng đuổi theo.

	Bỗng nhiên Ảnh Tứ Thập Cửu ánh mắt khẽ động, một đạo thần niệm ly thể mà ra, công kích hướng tiền phương thanh niên mặt trắng.

	Thanh niên mặt trắng sắc mặt đột nhiên biến đổi, lập tức nguyên thần chi lực tụ tập cùng một chỗ, chống cự lại thần niệm công kích, hắn mặc dù cũng có thần niệm, nhưng là đối phương thần niệm hiển nhiên muốn so với hắn cường, hắn đầu đau muốn nứt, lại cắn răng điên cuồng trốn chết, hy vọng có thể thoát khỏi cái này hai cái địch nhân đáng sợ.

	Nhưng mà đúng lúc này, hắn lại hoảng sợ phát hiện một thiếu niên bên người chẳng biết lúc nào ra hiện tại trước người của hắn!

	"Cút ngay!" Thanh niên mặt trắng đang tại chống cự lấy Ảnh Tứ Thập Cửu thần niệm công kích, sắc mặt nhăn nhó, hung hăng một chưởng chụp về phía trước người thiếu niên!

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, hắn kiêng kỵ nhất đúng là Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả thần niệm, nhưng là lúc này đối phương bị Ảnh vệ kiềm chế, không cách nào vận dụng thần niệm, hắn lại còn gì phải sợ?

	Tần Vân tiện tay một quyền đánh ra, màu vàng Linh lực lao nhanh, như là Giang Hà vỡ đê, lập tức hư không đều nhẹ nhàng rung rung.

	"Oanh!"

	Không trung bộc phát nổ mạnh, thanh niên mặt trắng lập tức thân thể kịch chấn, máu tươi cuồng phun, trong mắt có khó có thể che dấu vẻ kinh ngạc, một thiếu niên tiện tay một quyền thật không ngờ đáng sợ?

	Lúc này hắn tâm niệm một phần, Ảnh Tứ Thập Cửu ánh mắt lóe lên, lập tức có cơ có thể thừa, thần niệm toàn lực công kích thanh niên mặt trắng!

	Thanh niên mặt trắng hai tay bụm lấy đầu, kêu thảm một tiếng, sắc mặt vô cùng thống khổ, cái này là thần niệm công kích đáng sợ, nhìn như vô hình, hơi có sai lầm là được trí mạng.

	Ảnh Tứ Thập Cửu đối với Tần Vân gật đầu, Tần Vân lập tức tiến lên, lòng bàn tay hiển hiện Nhận Chủ Phù Văn, một chưởng đặt tại thanh niên mặt trắng đỉnh đầu!

	Thanh niên mặt trắng lúc này nguyên thần bị Ảnh Tứ Thập Cửu toàn diện áp chế, căn bản vô lực đi để ý tới Tần Vân xâm nhập Nhận Chủ Phù Văn, Nhận Chủ Phù Văn dễ dàng địa chui vào thanh niên mặt trắng nguyên thần trong.

	Đương thanh niên mặt trắng phát giác không ổn lúc, Nhận Chủ Phù Văn đã bố trí thành công.

	Ảnh Tứ Thập Cửu cái này mới thu hồi thần niệm, thanh niên mặt trắng sắc mặt ngốc trệ, trên mặt vẻ thống khổ chậm rãi biến mất, bỗng nhiên nhìn về phía Tần Vân, lăng không quỳ xuống, cung kính nói: "Bái kiến chủ nhân!"

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, gật đầu nói: "Từ hôm nay trở đi, ngươi tựu là Ảnh Ngũ Thập. . ."

	"Tạ chủ nhân ban tên cho!" Ảnh Ngũ Thập vô cùng cung kính nói.

	Tần Vân thoả mãn gật đầu, hắn lại đã thu phục được một cái Dương Đoạt cảnh hậu kỳ Ảnh vệ, đây chính là kế hoạch của hắn, hắn muốn đầy đủ lợi dụng Nhận Chủ Phù Văn nghịch thiên, trắng trợn khuếch trương thế lực.

	. . .

	Trong thạch thất, Tần Vân kiểm lại thanh niên mặt trắng Tu Di giới, quả nhiên Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả cất chứa lại để cho hắn sợ hãi thán phục liên tục, trong đó các loại bảo vật nhiều không kể xiết, nhưng là Tần Vân bảo vật đã đầy đủ, trước mắt có thể được hắn coi trọng chủ yếu có ba dạng sự việc.

	Một là Luân Hồi Thạch, rất nhanh tăng lên tu vi. Hai là tăng lên nguyên thần bảo vật, lại để cho hắn đền bù nguyên thần đoản bản. Ba là yêu thú cấp cao tinh huyết, có thể tăng lên Đạo Khí bút lông uy năng, tăng cường chiến lực.

	Đáng tiếc cái này ba dạng sự việc tại thanh niên mặt trắng Tu Di giới trong đều tìm không thấy, bất quá những thứ khác bảo vật Tần Vân tự nhiên sẽ không ngại nhiều, không ít Ngũ cấp bảo địa bảo vật ẩn chứa Đại Đạo mảnh vỡ, có thể trợ Tần Vân lĩnh ngộ thiên địa, tăng lên tu vi cùng chiến lực.

	Tần Vân bảo vật nhiều vô số kể, bên người thạch đầu, Tô Khai Tế, Đại Hổ, Phủ Cầm cùng với Ảnh vệ nhóm cũng đều bởi vậy được lợi, mọi người lần thứ nhất cảm nhận được loại nào nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa tu luyện cảm giác, căn bản không thiếu bảo vật.

	Tô Khai Tế Dương Đoạt cảnh sơ kỳ tu vi càng thêm củng cố, hắn thiên tư bất phàm, thực lực đã ở đột nhiên tăng mạnh lấy.

	Thạch đầu càng thêm kinh người, lúc trước hắn nghe từ sư phó lời nói, tại Tạo Hóa Cổ Địa trước ba tháng không đột phá, hôm nay ba tháng sớm đã qua đi, thạch đầu thuận lợi bước vào Dương Đoạt cảnh, một mực áp lực tu vi tại còn lại đại lượng bảo vật cung cấp hạ cũng hiện ra một loại điên cuồng tăng trưởng thế, ngắn ngủn một tháng thời gian, thạch đầu tu vi vậy mà đạt đến Dương Đoạt cảnh sơ kỳ đỉnh phong, như thế tốc độ lại để cho Tần Vân cũng âm thầm líu lưỡi, thầm than thạch đầu quả nhiên không hổ là thiên kiêu.

	Phi Long lại càng không cần phải nói, nó ăn bảo vật linh quả là mấy người khác tổng còn nhiều hơn, Tần Vân không có thăm dò, nhưng là cũng biết hôm nay Phi Long thực lực càng hơn trước kia, thậm chí có thể địch nổi Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả đỉnh cao.

	Mọi người chỉnh thể thực lực đều tại rất nhanh tăng lên, Tần Vân thì tại tính toán khuếch trương thế lực, dù sao hôm nay Tần Chính Dương cùng Gia Cát Ngự Phong bọn người đều xa ngút ngàn dặm không tin tức, trong lòng của hắn cực kỳ bức thiết.

	"Ảnh Ngũ Thập, cho Huyết Ma Cung đồng môn đưa tin, liền nói ngươi nhân thủ không đủ, cần lại tiếp viện một gã Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả đến đây. . ." Tần Vân khoanh chân cố định, dụng ý niệm phát ra sáng ngời.

	"Tuân mệnh, chủ nhân. . ." Ảnh Ngũ Thập cung kính trả lời.

	Ven hồ, Huyết Ma Cung trận doanh.

	"Hàn sư đệ vậy mà thỉnh cầu tiếp viện?"

	"Hắn thật không ngờ phế vật, ở đằng kia phiến xa xôi chi địa vậy mà cũng không thể quét ngang hết thảy?"

	"Hàn sư đệ nói đối phương số người đông đảo, một mình hắn bận không qua nổi. . ."

	"Thật sự là mười phần phế vật. . ."

	"Được rồi, Bùi sư đệ, ngươi đi đi một chuyến a, nhớ rõ đi sớm về sớm, ta lo lắng mặt khác tam phương hội sớm đối với Lục cấp bảo địa ra tay."

	"Được rồi, sư huynh, yên tâm, ta cũng không giống như hàn sư đệ như vậy phế vật. . ."

	Cứ như vậy, Huyết Ma Cung lại phái ra một người, tiến đến tiếp viện hàn sư đệ.

	Bùi sư đệ tốc độ cực nhanh, thực lực của hắn so về trước khi hàn sư đệ còn muốn càng tốt hơn, không chút nào đem phiến khu vực này con sâu cái kiến để vào mắt.

	Hắn lại không biết mình đã bị người tính toán, đi vào một cái bẫy bên trong, Tần Vân cùng ba gã Dương Đoạt cảnh hậu kỳ Ảnh vệ chính mặt mũi tràn đầy cười lạnh địa tại linh tuyền bảo địa cùng đợi hắn.

	Mấy canh giờ về sau, Bùi sư đệ thân ảnh xuất hiện tại linh tuyền bảo địa bên ngoài, cùng lúc trước đồng môn đồng dạng, chứng kiến trước mắt Nhị cấp bảo địa hắn cũng ngẩn người.

	"Hàn sư đệ, ta đến rồi, ngươi ở đâu?" Bùi sư đệ lấy ra đưa tin ngọc phù, cho hàn sư đệ phát ra tin tức hỏi thăm.

	"Ta tại hang đá trong, ngươi nhanh chút ít vào đi. . ." Hàn sư đệ lập tức hồi phục đạo.

	Nghe vậy Bùi sư đệ lại không nghi ngờ, bước đi tiến vào hang đá bên trong, liền nhìn thấy hàn sư đệ đang ngồi ở một trương rộng thùng thình trên mặt ghế, chính cười mỉm địa nhìn về phía hắn.

	Bùi sư đệ thấy thế trong nội tâm cười lạnh, tại phiến khu vực này chậm chạp không quy, còn có tâm tư cười, thật sự là phế vật. . . Nhưng hắn hay là bài trừ đi ra mỉm cười, hướng về đối phương đi đến, vừa đi vừa nói: "Hàn sư đệ, hôm nay tình huống như thế nào?" 