 Chương 1637: Thượng Âm Tông

	Mắt cười nữ tử sắc mặt đột nhiên biến đổi, nhìn về phía Tần Vân bên người, hai mắt lập tức trợn tròn, phảng phất thấy được cực kỳ không thể tưởng tượng nổi sự tình.

	Mọi người nhìn thấy mắt cười nữ tử bộ dạng này thần bất thủ xá (*tâm hồn đi đâu mất) bộ dáng, lập tức tất cả giật mình, sợ nàng này hội bạo khởi làm khó dễ.

	Mọi người theo ánh mắt của nàng nhìn lại, liền thấy được một cái mị hoặc thiên thành tuyệt mỹ nữ tử.

	Đã bị mọi người chú mục, Mạch Tử nao nao, không rõ xảy ra chuyện gì.

	"Ta trên mặt có thứ đồ vật sao?" Mạch Tử nhìn về phía Tần Vân.

	Tần Vân lắc đầu, cười khổ nói: "Không có, hay là đẹp như vậy. . ."

	Mạch Tử trắng rồi Tần Vân liếc, càng là phong tình vạn chủng, lại để cho Nam Cung thế gia phần đông nam tử thất hồn lạc phách, hô hấp phảng phất đình chỉ.

	Trước khi mọi người chú ý điểm đều tại đại điện phương hướng, không có mấy người chú ý Tần Vân cùng bên cạnh hắn nữ tử, lúc này mọi người mới cảm thấy vô cùng kinh diễm, nguyên lai phụ cận thậm chí có như thế tuyệt mỹ nữ tử mà không biết, thật sự là có mắt không tròng.

	Tần Vân âm thầm nhíu mày, hắn cũng không biết mắt cười nữ tử vì sao chứng kiến Mạch Tử sau hội là như thế này một bộ biểu lộ.

	Mắt cười nữ tử rất nhanh phục hồi tinh thần lại, trong mắt vẫn đang có không hiểu thần thái, nàng bỗng nhiên nói: "Vị cô nương này xưng hô như thế nào?"

	Tần Vân nhíu mày, biết rõ nàng nói dĩ nhiên là là Mạch Tử rồi, Tần Vân trả lời: "Ngươi muốn điều gì?"

	Tần Vân có chút cảnh giác, đang mang hắn người bên cạnh, hắn ý muốn bảo hộ lập tức bay lên.

	Mắt cười nữ tử phát giác được Tần Vân cảnh giác, khẽ cười nói: "Yên tâm, đây là thiên đại chuyện tốt. Thực không dám đấu diếm, vị cô nương này tư chất rất thích hợp tu luyện chúng ta tông môn công pháp, quả thực là lượng thân làm theo yêu cầu đồng dạng, chỉ cần vị cô nương này nguyện ý bái nhập chúng ta tông môn, thu không thu Vô Song cũng tựu không quan trọng gì rồi. . ."

	"Cái gì?" Tần Vân khẽ giật mình, không nghĩ tới mắt cười nữ tử đúng là đập vào như vậy chủ ý.

	"Ngươi. . . Ngươi. . ." Bên kia, Vô Song tức giận đến mắt to trợn lên, những ngày này nàng mặc dù bị người chỗ chế, nhưng trong nội tâm khó không có âm thầm đắc ý, liền ngoại vực cường đại tông môn lên một lượt vội vàng thỉnh nàng nhập môn. . .

	Nhưng là hôm nay mắt cười nữ tử vậy mà vì cái khác nữ tử liền sảng khoái mà đem hắn buông tha cho, nàng lập tức không vui.

	Tần Vân nhìn về phía Mạch Tử, Mạch Tử nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Ta cùng với Mộng Oanh Lưu Vân tại một khối. . ."

	Tần Vân gật đầu, đối với mắt cười nữ tử nói: "Thật có lỗi, chỉ sợ muốn cô phụ các hạ ý tốt rồi."

	Mắt cười nữ tử cắn chặt răng, trong mắt lóe ra sáng ngời hào quang, nhìn xem Mạch Tử ánh mắt tựu như là một chỉ đói bụng ba ngày Xuyên Vân Báo thấy được thơm ngào ngạt thịt xương đầu. . .

	"Tiểu tử. . . Công tử, ta nguyện đánh bạc chịu thua, lập tức thả Vô Song, nhưng có thể lo lắng nữa một hai, bái nhập ta tông là vô số người suốt đời tâm nguyện, vị cô nương này cùng ta tông hữu duyên, vạn không được bỏ qua a."

	Mắt cười nữ tử cũng nhìn ra Mạch Tử cùng Tần Vân quan hệ không giống bình thường, chỉ cần làm Tần Vân, Mạch Tử có lẽ vấn đề không lớn, bởi vậy đối với Tần Vân thái độ lập tức hiền lành không chỉ một bậc.

	Tần Vân tâm niệm vừa động, hắn đã quyết định đem Mạch Tử tam nữ đưa lên Phiêu Miểu Cung, mắt cười nữ tử mặc dù thái độ chân thành, nhưng hắn cũng không biết, cũng lo lắng.

	Tần Vân đang nghĩ ngợi như thế nào từ chối nhã nhặn, lúc này một thanh âm bỗng nhiên truyền đến: "Đợi một chút, ta đồng ý bái nhập các ngươi tông môn, tên gì Thượng Âm Tông chính là a? Ta muốn đi!"

	Mọi người xoay chuyển ánh mắt, liền nhìn thấy Vô Song hai tay chống nạnh, vẻ mặt tức giận chi sắc, mọi người đều là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc chi sắc.

	Nam Cung Hùng lắc đầu cười khổ, hắn hiểu rất rõ nữ nhi của mình rồi, Vô Song tính tình quật cường, cực kỳ muốn cường, lúc này cảm thấy bị khinh thị, vậy mà thái độ nghịch chuyển, đồng ý bái nhập mắt cười nữ tử chỗ tông môn.

	Mắt cười nữ tử nghe vậy ánh mắt sáng ngời, bất quá lại không có trả lời, mà là nhìn về phía Tần Vân cùng Mạch Tử nói: "Chỉ cần vị cô nương này gia nhập, ta có thể không thu Vô Song."

	Vô Song lập tức lửa giận hừng hực, nghiến răng nghiến lợi.

	Tần Vân lắc đầu nói: "Đa tạ ý tốt, nhưng nàng đã có tông môn thu lưu, thật sự là tiếc nuối. . ."

	Mắt cười nữ tử nghe vậy nhíu mày, kiên trì nói: "Là cái nào tông môn dám cùng chúng ta Thượng Âm Tông cướp người? Như thế lương tài mỹ chất nếu là bị làm trễ nãi quả thực là phung phí của trời!"

	"Khanh khách, ta không đi. . ." Mạch Tử che miệng cười khẽ, cho thấy thái độ.

	Mắt cười nữ tử ngây người tại chỗ, sắc mặt âm tình bất định.

	Nam Cung Hùng đứng ở một bên, không dám nói lời nào. Hôm nay xem ra Nam Cung thế gia phiền toái đã lặng yên giải quyết, nhưng phiền toái lại đã rơi vào cái kia cô gái áo tím trên người.

	"Vô Song đã nguyện ý bái nhập quý tông, cần gì phải chằm chằm vào những người khác đâu?" Thường Luyện lập tức giải vây đạo.

	Mắt cười nữ tử lắc đầu nói: "Ngươi không hiểu, ta Thượng Âm Tông đối với tư chất yêu cầu cực cao, hơn nữa yêu cầu đặc biệt, vị cô nương này Mị Cốt Thiên Thành, quả thực tựu là vì ta Thượng Âm Tông mà sinh, như thế thiên tài như bị ta bỏ qua, ta sẽ bị sét đánh!"

	Nói xong mắt cười nữ tử lại nhìn về phía Mạch Tử, nói: "Không có quan hệ, ngươi có thể suy nghĩ thật kỹ, ta tin tưởng ngươi hội hồi tâm chuyển ý, cái này lựa chọn vô luận là đối với ngươi hay là đối với Thượng Âm Tông cũng không có tỉ trọng muốn, nhìn qua nghĩ lại, ta có thể một mực chờ ngươi."

	Tần Vân cùng Mạch Tử đều âm thầm nhíu mày, đối phương cực kỳ chấp nhất, như là huênh hoang khoác lác bình thường, hoàn toàn chính xác khó đối phó. Nếu là động ngạnh a, hắn chưa hẳn có nắm chắc đánh bại đối phương, hơn nữa một khi động thủ toàn bộ Nam Cung thế gia cũng đem tan thành mây khói.

	"Ân, hôm nay đều mệt mỏi, ngày mai rồi nói sau." Tần Vân mở miệng nói ra, ý định hòa hoãn xuống, muốn nghĩ biện pháp.

	Mắt cười nữ tử nghe vậy đại hỉ, lập tức nói: "Hảo hảo, nhất định phải suy nghĩ thật kỹ."

	. . .

	"Thật sự là tức chết người đi được!"

	Một tòa rộng rãi trong đình viện, Vô Song ngồi trong góc sinh hờn dỗi.

	Tần Vân, Thường Luyện bọn người cũng tụ cùng một chỗ, chỉ là cũng không có trong dự đoán hoan thanh tiếu ngữ, mà là mỗi người nhíu mày suy nghĩ, nghĩ đến đối sách.

	"Khanh khách, vị này tiểu muội muội, Thượng Âm Tông người đầu óc toàn cơ bắp, ngươi cần gì phải cùng các nàng không chấp nhặt? Đến, cùng tỷ tỷ uống một chén, như thế nào?"

	Mạch Tử cười an ủi, nàng biết rõ Vô Song là Tần Vân hảo hữu, tự nhiên thái độ vô cùng tốt.

	Vô Song vốn là đối với Mạch Tử còn có chút khúc mắc, nhưng thấy đến Mạch Tử như thế bình dị gần gũi, mặc dù thân là nữ tử nàng cũng cảm thấy như tắm gió xuân, lập tức khuôn mặt ửng đỏ, cùng Mạch Tử chạm cốc, không lại oán giận.

	"Nếu không, chúng ta trốn a?" Bồ Trạch bỗng nhiên thình lình toát ra một câu như vậy lời nói.

	"Trốn?" Tần Vân ánh mắt sáng ngời.

	Bồ Trạch gật đầu nói: "Đúng vậy, chúng ta suốt đêm đào tẩu, đến lúc đó cái kia ba nữ tử tìm không thấy Mạch Tử, tự nhiên vô kế khả thi. Đến lúc đó chỉ có thể đem Vô Song mang đi, xem các nàng vẻ mặt tự tin chi sắc, Thượng Âm Tông hiển nhiên thật không đơn giản, cái này đối với Vô Song cũng là chuyện tốt, các nàng cũng sẽ không làm khó Nam Cung thế gia."

	Vô Song quyết quyết miệng, nhưng vẫn là chấp nhận. Đương nàng phát hiện năm đó thực lực gần Thường Luyện Bồ Trạch hôm nay đã viễn siêu tại nàng về sau, trong nội tâm bao nhiêu sẽ có chút ít thất lạc cùng không phục, ngược lại có chút thiệt tình muốn bái nhập cường đại tông môn rồi.

	"Phương pháp này có thể thực hiện, muốn chạy trốn lời nói tựu phải nhanh một chút." Tần Vân một phen cân nhắc về sau, lập tức vỗ đùi, quyết định xuống.

	Nghe vậy mọi người hiểu ý cười cười, lặng yên đứng dậy.

	"Phi Long đâu?" Tần Vân nhìn về phía Vô Song.

	Vô Song trừng mắt nhìn, đương nhiên biết rõ Tần Vân nói đúng con lừa Phi Long.

	Lúc này Vô Song mang theo Tần Vân lặng yên đi về hướng Vô Song sát vách sân nhỏ.

	"Ngang. . ."

	"Xuỵt!"

	Một tiếng lừa hí vừa mới vang lên, đã bị Vô Song áp xuống dưới, hai đạo bóng xám theo trong thính đường xông ra, đúng là Phi Long cùng Thải Hà. 