 Chương 1770: Hắc y nhân thân phận

	Hắc y nhân chấn động, căn bản không thể tưởng được Tần Vân lại đột nhiên gian thả ra Lục Dương Chân Hỏa, loại này thiên địa chi hỏa rất khó khống chế, uy năng kinh người, liền Lâm Lang Sơn Trang Thái Thượng trưởng lão đều suýt nữa bị chôn sống chết cháy, bởi vậy có thể thấy được lốm đốm.

	Hắc y nhân thật sâu kiêng kị, đột nhiên nhanh lùi lại!

	Nhưng là sau một khắc trong lòng của hắn chấn động, chỉ thấy Tần Vân hóa thành một đoàn lưu quang, vậy mà trong chốc lát tới gần trước người của hắn!

	"Cái gì!"Hắc y nhân lại đột nhiên lắp bắp kinh hãi, hoàn toàn không thể tưởng được Tần Vân tốc độ hội đáng sợ đến tận đây.

	Hắc y nhân không dám chần chờ, điên cuồng lui về phía sau!

	Nhưng Tần Vân tốc độ rõ ràng nhanh hơn một bậc, khoảng cách song phương đang không ngừng gần hơn!

	Hắc y nhân đồng tử kịch liệt co rút lại, sóng nhiệt đập vào mặt, cái kia đóa xích hồng hỏa diễm cùng hắn càng ngày càng gần!

	Hắc y nhân Hỗn Nguyên chi lực hộ thể, nhưng là sợi tóc vẫn đang nhanh chóng quăn xoắn, phỏng trận trận đánh úp lại.

	Mãnh liệt cảm giác nguy cơ đem Hắc y nhân bao phủ, Hắc y nhân trong nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn, tiểu tử này lại có thể đưa hắn bức đến một bước này!

	Hắc y nhân trước người hiển hiện tầng tầng bình chướng, nhưng lại ngăn không được Lục Dương Chân Hỏa khủng bố nhiệt độ cao, lập tức bị xuyên thấu.

	"Tiền bối, chỉ cần giao ra Vô Vi Bảo Điện, ta lập tức tựu đi."

	Tần Vân thanh âm chậm rãi truyền đến, Hắc y nhân lập tức nghiến răng nghiến lợi, trong nội tâm biệt khuất vô cùng.

	"Chi!"

	Đúng lúc này, Hắc y nhân quần áo lập tức lửa cháy, hắn lập tức khó có thể bình tĩnh rồi, lập tức xé rách quần áo, kêu lên: "Tốt, ta giao!"

	Tần Vân nghe vậy lập tức tốc độ dừng một chút, Hắc y nhân rốt cục có thể thở dốc.

	Trong tay hắn xuất hiện một hạt bụi bậm, Tần Vân ánh mắt lập tức sáng ngời, cảm ứng được cái này là Vô Vi Bảo Điện!

	Nhưng lúc này Hắc y nhân một quyền oanh ra, quyền phong kích động, Tần Vân biến sắc, rồi đột nhiên nghiêng người tránh lui!

	"Ha ha, tiểu tử, gừng càng già càng cay!"

	Hắc y nhân cười đắc ý, rồi đột nhiên nhanh lùi lại!

	"Ngươi cao hứng được quá sớm. . ."Tần Vân ha ha cười cười, Hắc y nhân sắc mặt lập tức biến đổi!

	Hắc y nhân đột nhiên cảm thấy toàn thân phát lạnh, đột nhiên trở lại, liền nhìn thấy một đóa ngân bạch hỏa diễm bay tới, hàn ý tập kích người!

	"Lưu Ly Băng Diễm!"Hắc y nhân đột nhiên cả kinh, trong mắt hiện lên vẻ không thể tin được, thậm chí có người đồng thời có thể điều khiển Lục Dương Chân Hỏa cùng Lưu Ly Băng Diễm cái này hai chủng trời sinh tương khắc thiên địa chi hỏa, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!

	Cái loại nầy hàn ý sâu tận xương tủy, cùng Lục Dương Chân Hỏa nóng rực hình thành tươi sáng rõ nét đối lập, Hắc y nhân giờ khắc này vậy mà ngửi được một tia mùi vị của tử vong.

	"Dừng tay, cho ngươi!"Hắc y nhân kinh hô, trong tay hơi bụi lập tức bay về phía Tần Vân!

	Tần Vân tiện tay tiếp nhận, đồng thời hai chủng hỏa diễm đột nhiên biến mất, trở về trong cơ thể.

	Lạnh nóng hai chủng cực đoan nhiệt độ lập tức biến mất, Hắc y nhân hít một hơi thật sâu, vẫn đang cảm thấy lòng còn sợ hãi.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, bỗng nhiên phất tay, Cuồng Phong đảo qua, Hắc y nhân khăn che mặt lập tức bay đi!

	Hắc y nhân cả kinh, muốn ngăn cản đã không còn kịp rồi, lập tức lộ ra chân dung!

	"Là ngươi!"

	Tần Vân hai mắt trợn lên, kinh ngạc không thôi, nhịn không được kinh hô.

	Hắc y nhân biến sắc, biểu lộ cứng ngắc, lập tức hóa thành cười khổ.

	Tần Vân khôi phục lại bình tĩnh, ánh mắt phức tạp, ôm quyền nói: "Đa tạ tiền bối ngày đó cứu giúp chi ân!"

	Trước mắt Hắc y nhân không phải người khác, đúng là Túy Ngọa phong chủ.

	Tần Vân trong nội tâm giật mình, khó trách Hắc y nhân có thể theo Cầm Long vực phần đông cường giả trong đuổi giết cứu ra hắn và Côn Nô, có thể làm được điểm này cường giả cũng không nhiều, Túy Ngọa phong chủ lại hoàn toàn chính xác là một cái trong số đó.

	Túy Ngọa phong chủ ngày đó giả ý thu Tần Vân làm đồ đệ, mục đích là vì hướng Thiết Giang trao đổi Bản Nguyên Thạch, nhưng là trong lúc nguy cấp lại có thể động thân mà ra, Tần Vân lập tức đối với Túy Ngọa phong chủ lau mắt mà nhìn.

	Túy Ngọa phong chủ nhìn về phía Tần Vân ánh mắt có chút phức tạp, giờ phút này lại cảm thấy một hồi xấu hổ, lúc trước Tần Vân trong mắt hắn mặc dù thiên phú không tồi, nhưng là tại hắn xem ra còn chưa đủ để dùng trở thành đệ tử của hắn.

	Thế nhưng mà không nghĩ tới mấy tháng không thấy, Tần Vân vậy mà thực lực đại tiến, thậm chí lợi dụng hai chủng thiên địa chi hỏa năng đủ đưa hắn đẩy vào hiểm cảnh, hắn nằm mơ cũng không nghĩ ra một người biến hóa sẽ như thế đại.

	Lúc này Túy Ngọa phong chủ không khỏi nghĩ nói: "Nếu như lúc trước lão phu thu hắn làm đồ đệ, nên có thật tốt. . ."

	Bất quá Túy Ngọa phong chủ cũng biết, hôm nay lời này vô luận như thế nào cũng không mặt mũi nói ra khỏi miệng, hắn đành phải ra vẻ trấn định nói: "Tiện tay mà thôi mà thôi."

	Tần Vân mỉm cười, nói: "Vô Vi Bảo Điện đối với ta rất trọng yếu, nếu như là mặt khác bảo vật vãn bối nhất định chắp tay nhường cho."

	Túy Ngọa phong chủ sắc mặt ửng đỏ, nói: "Lão phu chỉ là cùng ngươi đùa giỡn mà thôi, ngươi thật đúng là cho rằng lão phu hội đoạt đồ đạc của ngươi sao?"

	Tần Vân trung thực gật gật đầu.

	Túy Ngọa phong chủ lập tức trừng mắt, nói: "Lão phu biết rõ Vô Vi Bảo Điện hạ lạc sau liền lập tức khởi hành truy tìm, chính là vì một ngày kia có thể trả lại cho ngươi....!"

	Tần Vân cười nói: "Chẳng lẽ tiền bối biết rõ ta còn sống không?"

	Túy Ngọa phong chủ một hồi im lặng, biết rõ chính mình trước sau mâu thuẫn, như thế nào nói xạo cũng không làm nên chuyện gì rồi, dứt khoát không nói thêm gì nữa.

	Sau một lúc lâu, Túy Ngọa phong chủ mới buồn bã nói: "Có duyên gặp lại!"

	Nói xong liền quay người rời đi, thân ảnh hơi có chút chật vật hương vị.

	Tần Vân nhịn không được cười lên, đột nhiên cảm giác được lão đầu này hay là thật đáng yêu.

	Tần Vân nhìn xem trong tay hơi bụi, khóe miệng hơi vểnh, lập tức đem Vô Vi Bảo Điện thu vào.

	Tần Vân thân ảnh biến mất không thấy gì nữa, tiến vào Vô Vi Bảo Điện bên trong.

	Vô Vi Bảo Điện trong hết thảy như thường, dù sao chỉ mới qua hơn mười ngày mà thôi, Vô Vi Bảo Điện bên trong mọi người thậm chí không biết những ngày này Tần Vân đã trải qua cái gì.

	Tần Vân tâm niệm vừa động, Vô Vi Bảo Điện bên trong hết thảy đều đều ở nắm giữ.

	Phi Long cùng hắc điểu hết thảy mạnh khỏe, mỗi ngày sành ăn, không ngừng đấu võ mồm.

	Thiên Tông đệ tử cũng làm từng bước địa tu luyện, tại Ảnh vệ dạy bảo hạ tiến triển thần tốc.

	"Từ ngày hôm nay, Thiên Tông đệ tử phân được chuẩn tiến vào thời gian gia tốc trận pháp tu luyện. . ."

	Tần Vân truyền âm sở hữu Ảnh vệ, cáo tri mọi người thời gian gia tốc trận pháp tồn tại.

	Ngày hôm nay tông trong hàng đệ tử đã xuất hiện Âm Thực cảnh võ giả, nhưng là loại tốc độ này tại Tần Vân xem ra vẫn còn có chút chậm, cho nên hắn quyết định vận dụng thời gian gia tốc trận pháp.

	Cũng may những đệ tử này tu vi khá thấp, khởi động thời gian trận pháp Hỗn Nguyên thạch tiêu hao cũng muốn so với hắn thiếu nhiều lắm, có thể tiếp tục tu luyện.

	Tin tưởng như thế xuống dưới, Thiên Tông nhất định có thể nhanh chóng lớn mạnh.

	Hơn nữa Tần Vân phái ra bộ phận bộ phận Ảnh vệ tại bốn phía du lịch, tìm kiếm tư chất phẩm tính thượng giai, vô khiên vô quải thiếu niên thu nhập Thiên Tông, Thiên Tông đệ tử nhân số không ngừng tăng nhiều.

	Tần Vân âm thầm gật đầu, như thế xuống dưới, Thiên Tông đã mới gặp gỡ quy mô.

	. . .

	Tần Vân bao quát lấy Lâm Lang Sơn Trang, ánh mắt lạnh lùng.

	Hôm nay Lâm Lang Sơn Trang đã hóa thành một mảnh hoang thổ, vốn là dãy núi đều đã đốt thành tro bụi.

	Ngày đó Lâm Lang Sơn Trang cao tầng cùng các cường giả chỉ có mười mấy người may mắn còn sống sót, bình thường đệ tử ngược lại là hơn phân nửa đều sớm chạy ra, may mắn thoát khỏi tại khó.

	Một trận chiến này Lâm Lang Sơn Trang chết thương trước nay chưa có thảm trọng, bất quá bởi vì Thái Thượng trưởng lão Thời Tiên cùng bộ phận cường hoành chiến lực vẫn còn, thế lực khác cũng không phải dám đánh Lâm Lang Sơn Trang lệch ra chủ ý.

	Bất quá Lâm Lang Sơn Trang cũng nguyên khí đại thương, đang tại triệu tập đệ tử, thương thảo trùng kiến Sơn Trang công việc.

	Tần Vân ngừng chân một lát sau liền phiêu nhiên đi xa, chờ Lâm Lang Sơn Trang trùng kiến sau lại đến không muộn. . .

	Tần Vân suy nghĩ phập phồng, hôm nay đại nạn không chết, có lẽ đi gặp tam nữ cùng Thường Luyện bọn người, nếu không bọn hắn nhất định cho là hắn đã chết tại biển lửa.

	Tần Vân đang muốn khởi hành, bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, vậy mà nhận được Ảnh vệ ý niệm truyền âm.

	Tần Vân nao nao, phát tới tin tức dĩ nhiên là Cửu Cung Môn chủ Cung Thùy Liễu. . . 