 Chương 2201: Tử Vũ

	"Ngọc giản hội đi nơi nào?" Nghe được Tiểu Phấn lời nói, Tần Vân lập tức ánh mắt lóe lên.

	Vấn đề này hắn đã từng nghĩ tới, nhưng lại không có đầu mối, bây giờ nghĩ lại y nguyên thập phần kỳ quặc.

	Tần Vân trầm ngâm nói: "Ngọc giản không trong tay ta, nhưng nếu như nói có người có thể từ trong tay của ta cướp đi ngọc giản, lại làm cho ta cùng với ở đây phần đông cường giả không có chút nào phát giác lời nói, như vậy người này thực lực quả thực nghe rợn cả người."

	Tiểu Phấn nghĩ nghĩ, nói: "Ta làm không được. . ."

	Tần Vân gật đầu nói: "Cái kia chính là rồi, nếu quả thật có như vậy tồn tại đánh ngọc giản chủ ý lời nói, cái kia không có người có thể ngăn cản, chỉ là của ta thành người nọ người chịu tội thay mà thôi."

	Hoàn toàn chính xác có loại khả năng này, Luân Hồi cường giả là có thể khai sáng Tiểu Thế Giới khủng bố cường giả, hắn vật lưu lại tự nhiên không phải chuyện đùa, có thể kinh động như thế tồn tại đã ở hợp tình lý.

	Tiểu Phấn như có điều suy nghĩ, nói: "Như thế tồn tại hoàn toàn chính xác siêu nhiên, đã như vầy, hay là không nên truy cứu thì tốt hơn, để tránh nhiễm nhân quả."

	Tần Vân gật đầu, không hề đa tưởng.

	"Oanh!"

	Đúng lúc này, bỗng nhiên một tiếng Kinh Lôi chợt vang!

	Chân trời một mảnh màu tím đen đám mây, cực tốc bay tới, trong nháy mắt liền đem bầu trời bao trùm.

	Màu tím đen tầng mây trong sấm rền nhấp nhô, cuồng phong gào thét, một bộ Mạt Nhật cảnh tượng.

	"Làm sao vậy?" Tần Vân cả kinh, đứng dậy, ngẩng đầu nhìn lên trời.

	Cùng lúc đó trong rừng rậm các nơi Yêu thú cùng đám võ giả đều bị kinh động, thời tiết dông tố tự nhiên rất thông thường, nhưng là như trước mắt chứng kiến như vậy kỳ dị nhưng lại mới nghe lần đầu.

	"Xoạt!"

	Đám mây tụ tập, không bao lâu mưa to như trút nước đầy trời trụy lạc, hơn nữa giọt mưa là kỳ dị Tử sắc, Yêu thú cùng đám võ giả đều lắp bắp kinh hãi.

	"Đại bổ chi vật, có thể so sánh Trung phẩm Hỗn Nguyên dịch!" Phương xa truyền đến võ giả kinh hỉ tiếng kêu, các nơi đám võ giả lập tức trong nội tâm kịch chấn.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, tùy ý Tử sắc giọt mưa đập đánh vào người, lập tức ánh mắt sáng ngời.

	Sau một khắc Tần Vân há miệng, giọt mưa lớn như hạt đậu rơi vào Tần Vân trong miệng, hóa thành tinh thuần năng lượng tại Tần Vân trong cơ thể bắt đầu khởi động.

	Tần Vân cẩn thận nhận thức lấy, rất nhanh liền xác định đây thật là đại bổ chi vật, đối với võ giả có khó có thể tưởng tượng chỗ tốt.

	Tần Vân nhìn về phía Tiểu Phấn, không cần nhắc nhở, Tử sắc giọt mưa tại Tiểu Phấn trong tay hóa thành nước lưu chảy vào trong miệng.

	Tần Vân tinh thần chấn động, cái này cùng năm đó Tạo Hóa Cổ Địa bên trong Linh Vũ sao mà tương tự? Nhưng cái này Tử Vũ giá trị so Linh Vũ cao không biết bao nhiêu.

	Tần Vân phất tay, luồng khí xoáy tuôn ra, đem mảng lớn Tử Vũ bao khỏa, muốn thu thập.

	Nhưng là cái kia Tử Vũ lập tức sụp đổ, hóa thành tử khí tràn ngập ra đến, có chút kỳ dị.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, không hề nếm thử, chuyên tâm hấp thu Tử Vũ.

	Nhưng mà chén trà nhỏ thời gian qua đi, Tử Vũ dần dần đình chỉ, không trung màu tím đen đám mây cũng chậm rãi tiêu tán, lại là tinh không vạn lí.

	Tần Vân cùng Tiểu Phấn lẳng lặng đứng đấy, trên người bao phủ một tầng Tử sắc sương mù, như là phủ thêm một tầng sa mỏng.

	Phạm vi mấy ngàn dặm ở trong Yêu thú đám võ giả đều an tĩnh dị thường, lẳng lặng tiêu hóa lấy thiên địa tặng.

	Mưa to qua đi, trong rừng Linh khí nồng độ đạt tới một cái không thể tưởng tượng nổi trình độ, tử khí mờ mịt, trong rừng sinh trưởng ra rậm rạp chằng chịt thiên tài địa bảo, rất nhiều đều là nơi đây chưa từng xuất hiện qua.

	Nơi đây Yêu thú cùng đám võ giả kinh hỉ nảy ra, được lợi thật lớn.

	Tần Vân bên người linh dược điền càng là biến hóa kinh người, trước khi hay là chồi linh dược mưa to qua đi đã triệt để thành thục. Đồng thời còn sinh ra đời rất nhiều mới quý hiếm linh dược, linh dược hành lang lại phương xa kéo dài vươn đi ra vài trăm mét.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, tiện tay thu thập linh dược, dọc theo linh dược hành lang tiến lên.

	Lúc này phiến khu vực này võ giả đám yêu thú cũng nhao nhao hành động, thu thập linh dược, rất nhanh chiến đấu ở các nơi bộc phát, hiển nhiên đều là đoạt bảo cuộc chiến.

	Tần Vân rất nhanh đi vào linh dược hành lang đoạn trước nhất.

	Nơi đây Yêu thú hoàn tứ, lại cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Tần Vân ánh mắt quét qua, bốn phía Yêu thú ngay ngắn hướng lui về phía sau một bước, cũng biết người này là nổi tiếng xa gần sát tinh, trục linh dược hành lang mà cư, sờ hắn rủi ro Yêu thú không phải biến thành thi thể tựu là bị nướng chín, thảm không thể nói.

	Tần Vân tiện tay nắm lên một khỏa dài hơn thước tráng kiện Huyết Nhân Sâm, xé ra sâm thịt, từ đó lấy ra một khỏa óng ánh sáng long lanh Hồng sắc trái cây ném vào trong miệng, lập tức miệng đầy hương thơm, Linh khí cuồn cuộn.

	Tần Vân thoải mái mà nheo mắt lại, tiện tay đem Huyết Nhân Sâm ném vào đàn yêu thú ở bên trong, lập tức dẫn phát kịch liệt tranh đoạt. Tần Vân vừa ý chỉ có Hồng sắc trái cây, nhưng những bộ phận khác đối với những Yêu thú này mà nói như cũ là khó được bảo vật.

	"Rơi xuống một hồi tốt vũ, tu vi muốn đột phá. . ." Tần Vân ánh mắt sáng ngời, tiếp nhận hết Tử Vũ tẩy lễ về sau, Tần Vân tu vi đã đạt tới Niết Bàn cảnh sơ kỳ đỉnh phong, khoảng cách Niết Bàn cảnh trung kỳ chỉ có một bước ngắn.

	Loại này tăng lên tốc độ phóng tại quá khứ căn bản không cách nào tưởng tượng, Tần Vân không dám thư giãn, bởi vì hắn tu luyện như thế thuận lợi, những người khác cũng không có thể kém, tu luyện một đạo vốn là như đi ngược dòng nước, không tiến tắc thối.

	"Chỗ đó có như mọc thành phiến linh dược!"

	Xa xa bỗng nhiên truyền đến võ giả thanh âm, ngay sau đó là một hồi tiếng bước chân dồn dập tiếp cận.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lại có võ giả tìm tới cửa, thật đúng là không cho hắn an tâm a.

	Tần Vân lập tức cảm giác đã đến người thực lực thường thường, bình thường loại này võ giả đều là do hắc điểu cùng Phi Long giải quyết, nhưng là Tần Vân lại truyền âm ngăn lại đang muốn vọt tới hắc điểu Phi Long.

	Không bao lâu, một đám người từ trong rừng rậm xuyên ra, đi vào linh dược điền phụ cận.

	"Thiệt nhiều linh dược!"

	"Nhiều như vậy thiên tài địa bảo! Rất nhiều đều là giá trị liên thành bảo dược a!"

	"Chúng ta phát!"

	Đám người hưng phấn không thôi, trực tiếp đem linh dược điền bên trong Tần Vân bỏ qua, dù sao bọn hắn nhiều người như vậy, nhiều như vậy linh dược như thế nào có thể bị một người chiếm cứ, không sợ bị chống đỡ chết sao?

	"Ồ? Người kia giống như có chút quen mắt. . ."

	"Hương Tuyết sư muội, ngươi như thế nào ngẩn người?"

	Tần Vân khóe miệng hiển hiện một tia ôn hòa vui vẻ, ánh mắt nhìn hướng trong đám người một cái xinh đẹp nữ tử, đúng là nhiều ngày không thấy Nhạc Hương Tuyết.

	Nhạc Hương Tuyết lúc này đã ở kinh ngạc nhìn xem Tần Vân, mặc dù Tần Vân lúc này là Phi Long khuôn mặt, nhưng một mực chú ý Thải Hà Nhạc Hương Tuyết đối với cái này khuôn mặt cũng ti không xa lạ chút nào.

	"Nguyên lai là Thải Hà sư đệ, thật sự là đã lâu không gặp." Một thanh âm từ một bên truyền đến, mọi người nghe vậy nhao nhao lắp bắp kinh hãi.

	Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía người nói chuyện, thản nhiên nói: "Tịch Hoán Y, đã lâu không gặp."

	Tịch Hoán Y khẽ mĩm cười nói: "Thải Hà sư đệ liền hô một tiếng sư huynh cũng không muốn kêu sao?"

	Tần Vân cười nói: "Ta cùng với Kiếm Tông đã không liên quan, sư huynh cái gì thật sự gọi không ra khẩu."

	Tịch Hoán Y phong thái như trước, tu vi đúng như là ngoại giới đồn đãi bước vào Niết Bàn cảnh, phong thần tuấn lãng, tu vi cao thâm, phóng nhãn Thiên Võ đại lục không biết có bao nhiêu người sùng bái.

	Bất quá hiển nhiên Tịch Hoán Y cũng không biết Tần Vân đánh bại tám gã Kiếm Tông trưởng lão, bức lui Kiếm Tông tông chủ sự tình, nếu không cũng không có khả năng như thế mây trôi nước chảy địa cùng Tần Vân nói chuyện.

	"Thải Hà sư đệ, ngươi có khỏe không?" Nhạc Hương Tuyết kinh ngạc nhìn xem Tần Vân, bỗng nhiên nhẹ nói đạo.

	Tần Vân ánh mắt một nhu, gật đầu nói: "Sư tỷ yên tâm, ta rất tốt."

	Nhạc Hương Tuyết nhoẻn miệng cười, chỉ là nhìn xem Tần Vân, không nói thêm gì nữa.

	Tịch Hoán Y cười nhạt nói: "Thải Hà sư đệ, ta đây cần phải chọn lý rồi, ngươi đã cùng Kiếm Tông quyết liệt, không chịu gọi ta sư huynh, lại như cũ dùng sư tỷ xưng hô hương Tuyết sư muội, cái này để cho ta có chút xấu hổ, ngươi nói đúng không?"

	Tần Vân lườm hướng Tịch Hoán Y, thản nhiên nói: "Giặt quần áo, chúng ta rất quen sao?"

	Tịch Hoán Y sắc mặt rồi đột nhiên cứng đờ, dáng tươi cười cứng lại trên mặt. . . 