 Chương 2016: Bất Diệt Bá Thể?

	Tráng hán không có kim loại liệm trói buộc, lập tức xông ra lao tù!

	Mọi người lập tức cả kinh, lúc này Tần Vân trong tai bỗng nhiên truyền đến người mặc áo tím truyền âm: "Chủ nhân, chỉ cần ngã xuống liền có thể khỏi bị công kích."

	Tần Vân giật mình, bất quá lại không có lập tức ngã xuống, mà là nhìn từ trên xuống dưới tráng hán, như có điều suy nghĩ.

	"Bọn hắn đi rồi!" Có người kinh hô, phát hiện những chấp sự kia cũng đã thông qua thông đạo ly khai, sau đó thông đạo phong tỏa, to như vậy trong thạch thất chỉ có tráng hán cùng phần đông "Quái lâu" .

	"Giết!" Hoàng Bào thanh niên trong mắt sát ý lóe lên, cái thứ nhất xông tới!

	Tráng hán gầm nhẹ một tiếng, đột nhiên một quyền đánh ra!

	"Bành!"

	Hoàng Bào thanh niên một quyền nghênh tiếp, lại bị đánh cho liền lùi lại hai bước.

	"Cái thằng này rất cường, mọi người cùng nhau xông lên!" Hoàng Bào thanh niên biến sắc, không tiến lên nữa, mà là mời đến những người khác.

	"Thể Tu?" Mọi người nhíu mày, cẩn thận chằm chằm vào tráng hán.

	Tráng hán vừa mới một quyền kia không có chút nào Hỗn Nguyên chi lực chấn động, đó là thuần túy thân thể chi lực, hiển nhiên tráng hán này vậy mà Thể Tu.

	"Lên!" Ngắn ngủi do dự về sau, mọi người cơ hồ đồng thời xông tới, bởi vì vừa mới tráng hán biểu hiện ra lực lượng tuy mạnh, lại còn chưa đủ để dùng lại để cho mọi người sợ hãi.

	"Oanh!"

	Đại chiến bộc phát, tráng hán lập tức lâm vào lớp lớp vòng vây bên trong.

	"A!"

	Một gã võ giả bị tráng hán nắm nắm đấm, nắm đấm lập tức biến hình, lập tức bị vung đã bay đi ra ngoài, nện ở hậu phương đám người trên người.

	Tráng hán động như lôi đình, lại nhất thức Hoành Tảo Thiên Quân, nứt xương âm thanh không dứt bên tai!

	Trong khi giao chiến không ít võ giả công kích cũng đã rơi vào tráng hán trên người, nhưng là lại để cho mọi người kinh dị chính là tráng hán mặc dù khóe miệng đổ máu, lại tựa hồ như bị thương không trọng, lực phòng ngự lại hết sức kinh người.

	Mọi người cau mày, tráng hán này thực lực rất cường, so với bọn hắn muốn mạnh hơn một bậc, nhưng là theo lý thuyết nhiều người như vậy cùng tiến lên, tráng hán cũng không phải đối thủ của bọn hắn.

	Bất quá tráng hán lực phòng ngự cùng chiến lực đều hết sức kinh người, nhất là cái loại nầy chưa từng có từ trước đến nay mà liều mệnh khí thế càng làm cho không ít võ giả run sợ, chiến lực cũng không khỏi được đánh nữa chiết khấu.

	Tần Vân ở phía sau lẳng lặng nhìn xem, nhíu mày, chăm chú nhìn tráng hán, ánh mắt chớp động.

	"A!"

	Song phương đại chiến vẫn đang tiếp tục, mạnh như thế độ chiến đấu phía dưới, mọi người tiêu hao thật lớn, nhưng là tráng hán lại càng đánh càng hăng, phảng phất không biết mỏi mệt, kể từ đó mọi người càng thêm kiêng kị.

	"Bất Diệt Bá Thể. . ." Tần Vân trong nội tâm chấn động, trong đầu hiện lên như vậy một cái tên.

	Vừa mới Tần Vân tựu tại hoài nghi, cảm thấy tráng hán Luyện Thể công pháp giống như đã từng quen biết, lúc này hắn hoàn toàn có thể để xác định, tráng hán sở tu luyện Luyện Thể công pháp tựu là Bất Diệt Bá Thể.

	Chỉ là tráng hán Bất Diệt Bá Thể chỉ tốt ở bề ngoài, cùng hắn sở tu luyện có chút bất đồng, đối với cái này Tần Vân suy nghĩ phập phồng, lập tức nghĩ tới Tạo Hóa Cổ Địa bên trong Dương Thành.

	Dương Thành trong toàn bộ đều là Thể Tu, hơn nữa là sáng tạo Bất Diệt Bá Thể vị tiền bối kia tộc nhân. Bất quá Dương Thành chi nhân tu luyện đều là bàng chi Bá Thể, chỉ có dòng chính mới có thể tu luyện chính thức Bất Diệt Bá Thể.

	Tần Vân Bất Diệt Bá Thể bộ phận thứ hai Bá Thể tựu là tại Dương Thành lão tổ chỗ đó lấy được, bởi vậy thân thể mới có thể đột nhiên tăng mạnh, đã có hôm nay thành tựu.

	Tần Vân nhìn trước mắt điên cuồng chiến đấu tráng hán, tâm niệm thay đổi thật nhanh, chẳng lẽ người này cùng Tạo Hóa Cổ Địa bên trong Dương Thành có liên quan?

	Mặc kệ như thế nào, Tần Vân trong nội tâm âm thầm quyết định, tuyệt không thể để cho người này chết ở chỗ này. . .

	"Chết!" Tráng hán rống to, lúc này đã vết thương chồng chất, nhưng lại một bộ không sợ chết tư thế, liên tiếp đánh chết bảy tám người, giết được mọi người sợ.

	"Cái kia tạp chủng, ngươi còn đứng ngây đó làm gì? Còn chưa động thủ? !" Hoàng Bào thanh niên đột nhiên quay đầu, trông thấy Tần Vân vẫn đang ở phía xa đứng ngoài quan sát, lập tức giận không kềm được, chửi ầm lên.

	Những người khác thấy thế cũng phẫn nộ quát: "Mau ra tay, kẻ đần sao? !"

	Tần Vân ánh mắt lạnh lẽo, bỗng nhiên động, chậm rãi đi về hướng Hoàng Bào thanh niên.

	Hoàng Bào thanh niên nhíu mày, quát: "Ngươi làm gì?"

	Đang khi nói chuyện Tần Vân đã đi tiến lên đây, một tay chụp vào Hoàng Bào thanh niên!

	Hoàng Bào thanh niên trong mắt lãnh mang lóe lên, cái này kẻ yếu cũng dám hướng hắn động thủ, Hoàng Bào thanh niên vung nắm đấm liền nện tới!

	"Bành!" Hoàng Bào thanh niên nắm đấm như là đập vào lấp kín thiết trên tường, cờ-rắc giòn vang truyền đến, quyền cốt nhất thời nát bấy!

	"A!" Hoàng Bào thanh niên kêu thảm một tiếng, khó có thể tin mà nhìn xem Tần Vân, không nghĩ ra cái này kẻ yếu nắm đấm như thế nào hội cứng như vậy.

	Nhưng mà sau một khắc Tần Vân một phát bắt được Hoàng Bào thanh niên vạt áo, Hoàng Bào thanh niên lập tức cảm thấy cự lực đánh úp lại, thân bất do kỷ địa bị bắt kéo hướng xa xa.

	Đây hết thảy phát sinh được quá nhanh, mọi người còn không rõ ràng lắm chuyện gì xảy ra liền nhìn thấy Tần Vân hai người đi về hướng xa xa.

	"Tiểu tử, thả ta ra, nói cách khác. . ." Hoàng Bào thanh niên kinh nghi bất định, lập tức uy hiếp đạo.

	"Nói cách khác như thế nào?" Tần Vân cười lạnh nói.

	Hoàng Bào thanh niên cắn răng, đang muốn nói chuyện, đột nhiên một tia ngạc nhiên vẻ hoảng sợ hiển hiện trên mặt.

	Chỉ thấy trước mặt Tần Vân khuôn mặt vậy mà chậm rãi phát sinh biến hóa, rất nhanh cái kia khuôn mặt vậy mà cùng hắn giống như đúc!

	"Ngươi. . ." Hoàng Bào thanh niên cả kinh nói không ra lời.

	Tần Vân một thanh giật xuống Hoàng Bào thanh niên Hoàng Bào mặc trên người, Hoàng Bào thanh niên giờ khắc này bỗng nhiên có loại dự cảm bất hảo.

	"Tạp chủng, ta và ngươi liều mạng!" Hoàng Bào thanh niên trừng mắt, nhào tới!

	Nhưng Tần Vân tiện tay một ném, Hoàng Bào thanh niên thân thể liền hóa thành tàn ảnh, trong chốc lát bay về phía xa xa tráng hán!

	Tráng hán chính giết được đỏ mắt, nhìn thấy có cái gì đập tới, lập tức một quyền oanh ra!

	"Bành!"

	Hào không có lực phản kháng Hoàng Bào thanh niên lập tức bị một quyền oanh được chia năm xẻ bảy, bị mất mạng tại chỗ!

	Những võ giả khác nhao nhao thất kinh, bối rối chi tế căn bản thấy không rõ chết người đến tột cùng là ai.

	Lúc này Tần Vân thần niệm phát tán, Nhận Chủ Phù Văn đan vào, đồng thời xâm nhập chung quanh võ giả thức hải, những thực lực võ giả này thường thường, căn bản không cách nào chống lại, trong chốc lát liền được thành công nhận chủ.

	Tráng hán giết được cao hứng, muốn tiếp tục tiến công, lại phát hiện tất cả mọi người không nhúc nhích, không khỏi khẽ nhíu mày.

	"Ngươi Bất Diệt Bá Thể từ đâu học được?" Tần Vân nhìn về phía tráng hán, bỗng nhiên truyền âm nói.

	Tráng hán nghe vậy đồng tử đột nhiên co rụt lại, không nói hai lời là một quyền oanh tới, phịch một tiếng, nắm đấm bị Tần Vân bắt lấy, tráng hán vậy mà không cách nào nhúc nhích chút nào.

	"Ngươi đến tột cùng là ai?" Tráng hán kinh nghi bất định, giờ khắc này hắn cảm nhận được một loại giống như đã từng quen biết thân thể chi lực, đó là thuộc về Bất Diệt Bá Thể. . .

	Tần Vân cau mày nói: "Trả lời trước vấn đề của ta, ta có thể cứu ngươi đi ra ngoài."

	Tráng hán nghe vậy ánh mắt đột nhiên sáng ngời, nói: "Tốt, chỉ cần ngươi cứu ta đi ra ngoài, ta cái gì đều nói cho ngươi biết."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, nói: "Có thể, gục xuống."

	. . .

	"Như thế nào không có thanh âm?"

	"Chiến đấu có lẽ đã xong, chúng ta đi vào nhìn một cái a."

	Bên ngoài trong thông đạo, mấy vị chấp sự sớm đã không đợi được nhịn, lập tức mở ra thông đạo, đi vào trong thạch thất.

	"Ồ?"

	Mọi người kinh dị một tiếng, chỉ thấy trên mặt đất tràn đầy bóng người, tráng hán cùng "Quái lâu" nhóm đều nằm đầy đất.

	"Lưỡng bại câu thương?" Chấp sự nhíu mày, loại tình huống này qua đi mặc dù phát sinh qua, nhưng xác suất cũng không cao.

	"Vèo!"

	Đúng lúc này, tới gần cửa thông đạo hai cái thân ảnh đột nhiên liền xông ra ngoài!

	"Không tốt!" Chấp sự biến sắc, chấn động. 