 Chương 862: Thực lực tăng vọt

	"Ồ? Vân đâu rồi, giống như một ngày đều không có gặp hắn rồi." Thẳng đến lúc này Gia Cát Ngự Phong Thường Luyện bọn người mới phát hiện Tần Vân không biết đi đâu.

	"Có thể là tại địa cung ở bên trong đi thăm a, ta phát tin tức hỏi một chút sẽ biết. . ." Viên Đại Lực nói xong lấy ra đưa tin ngọc phù muốn cho Tần Vân phát tin tức.

	Nhưng là đúng lúc này, một bên thạch thất bỗng nhiên phát ra ầm ầm tiếng vang, sau một khắc cửa đá ầm ầm nổ, đá vụn bay loạn!

	Gia Cát Ngự Phong bọn người đều là chấn động, da mặt căng cứng, Dương chi lực bắt đầu khởi động, tùy thời chuẩn bị ra tay.

	"Nha! Đã gây họa!"

	Nhưng là lại để cho bọn hắn kinh ngạc chính là trước phòng bằng đá hình vuông trong bỗng nhiên truyền đến một cái khiếp sợ thanh âm, nghe được cái thanh âm này lập tức, Gia Cát Ngự Phong bọn người đều là lắp bắp kinh hãi, ngay sau đó trên mặt hiển hiện vẻ mừng như điên chi sắc, đồng thời hướng về phía trước nổ cửa đá phóng đi!

	"Thạch đầu!" Gia Cát Ngự Phong bọn người hưng phấn không thôi, bọn hắn đều nghe ra đây là thạch đầu thanh âm, cái kia gian thạch thất cũng chính là Tử Thủy chỗ thạch thất, ngủ mê ba ngày sau thạch đầu vậy mà tỉnh đến rồi!

	Quả nhiên thạch đầu thân ảnh xuất hiện tại thạch cửa phòng, lúc này vẻ mặt vô tội chi sắc, chứng kiến Gia Cát Ngự Phong sau lập tức vẻ mặt đau khổ nói: "Gia Cát đại ca, ta không phải cố ý đánh nát cửa đá. . ."

	Gia Cát Ngự Phong bọn người nghe vậy khẽ giật mình, ngay sau đó nhao nhao cười ha hả, so về thạch đầu tỉnh lại, chính là một cái cửa đá lại được coi là cái gì?

	Mọi người cười lớn xông tiến lên đây, muốn cho thạch đầu nguyên một đám gấu ôm.

	Nhưng lúc này thạch đầu lại biến sắc, vội vàng nói: "Các ngươi trước không được qua đây!"

	Gia Cát Ngự Phong bọn người nghe vậy mạnh mà dừng lại động tác, sắc mặt cổ quái mà nhìn xem thạch đầu, không biết thạch đầu vi sao như thế.

	Thạch đầu thấy thế nhẹ nhàng thở ra, nói: "Ta cũng không biết tại sao, thực lực của ta cường đại rồi một đoạn, hiện tại ta còn không cách nào thích ứng tăng vọt lực lượng, cho nên vừa mới khẽ đẩy thoáng một phát mới có thể đem cửa đá đánh nát. Ta sợ các ngươi xông lại ta lại khống chế không tốt lực lượng, đem bọn ngươi đã ngộ thương. . ."

	Tựa hồ sợ Gia Cát Ngự Phong bọn người không tin, thạch đầu cẩn thận từng li từng tí địa phóng thích Dương chi lực, bỗng nhiên Dương chi lực bộc phát, xông ra một mét, như là Liệt Diễm nhảy lên, một vòng yêu dị Tử sắc xen lẫn tại Dương chi lực ở bên trong, một cỗ làm cho lòng người kinh lạnh mình khí tức lập tức mang tất cả ra.

	Thạch đầu biến sắc, vội vàng thu hồi Dương chi lực, hết thảy khôi phục như thường, lúc này mới nhẹ nhàng thở ra.

	Nhưng là cái này ngắn ngủn lập tức lại làm cho Gia Cát Ngự Phong cảm nhận được cực độ rung động, cái kia một cái chớp mắt bọn hắn cảm thấy hô hấp đình trệ, bọn hắn không chút nghi ngờ cái loại nầy lực lượng có thể đem chúng đơn giản đánh chết.

	Gia Cát Ngự Phong bọn người nghe vậy khóe mắt đều là nhẹ nhàng nhúc nhích, thạch đầu thực lực tăng vọt? Cái này còn có để cho người sống hay không. . .

	Nhìn xem thạch đầu vẻ mặt lo lắng thất thủ ngộ thương hình dạng của bọn hắn, Gia Cát Ngự Phong bọn người phiền muộn được muốn thổ huyết. Bất quá nhớ tới trước khi Tần Vân lời nói, tất cả mọi người hiểu được thạch đầu thực lực biến hóa có lẽ cùng trong thạch thất Tử Thủy có quan hệ.

	"Thực xin lỗi, vừa rồi ta lại không có khống chế được. . ." Thạch đầu mặt mũi tràn đầy áy náy, bất đắc dĩ nói ra.

	Mọi người mắt to trừng đôi mắt nhỏ một hồi lâu về sau, Gia Cát Ngự Phong mới cười khổ nói: "Cái kia tốt, ngươi trước thích ứng lực lượng của mình, chờ thích ứng tốt rồi chúng ta nói sau."

	Thạch đầu nhẹ gật đầu, rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

	"Chuyện gì xảy ra?" Đúng lúc này một thanh âm bỗng nhiên từ đằng xa truyền đến, mọi người nghe vậy vui vẻ, nhao nhao quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Tần Vân chính chậm rãi đi tới.

	Tần Vân đã tại trong diễn võ trường luyện cả ngày quyền pháp, ngay tại vừa mới hắn đã nghe được nơi này cửa đá nổ thanh âm, lúc này mới cảnh giác lên, lập tức ly khai Diễn Võ Trường đuổi ở đây.

	Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, chào đón đến đứng tại trong đá vụn thạch đầu sau ánh mắt của hắn đột nhiên sáng ngời, trên mặt lập tức hiện lên vẻ vui mừng, lập tức đi nhanh hướng về thạch đầu đi đến.

	Thấy thế Gia Cát Ngự Phong bọn người tất cả giật mình, lập tức nói: "Vân, không muốn qua đi!"

	Tần Vân khẽ giật mình, khó hiểu nói: "Làm sao vậy?"

	Thạch đầu cũng vẻ mặt đau khổ nói: "Vân ca, thực lực của ta không hiểu thấu địa tăng vọt, ta khống chế không tốt lực lượng của mình, vừa mới còn không nhỏ tâm đánh nát cửa đá, ta lo lắng ngươi tới hội đã ngộ thương ngươi. . ."

	Gia Cát Ngự Phong bọn người ngay ngắn hướng gật đầu, bọn hắn lúc này còn cảm thấy lòng còn sợ hãi, vừa mới thạch đầu lập tức bộc phát lực lượng thật sự thật là đáng sợ. Mặc dù bọn hắn biết rõ Tần Vân rất cường, nhưng là thấy biết đến thạch đầu lực lượng sau bọn hắn lúc này trong nội tâm cũng có chút không có ngọn nguồn.

	Tần Vân nghe vậy ánh mắt đột nhiên sáng ngời, thầm nghĩ trong lòng quả nhiên, cái kia khô gầy lão giả nói không sai, Tử Thủy đối với thạch đầu mà nói quả nhiên là đại tạo hóa.

	Sau một khắc Tần Vân bước chân không ngừng, tiếp tục hướng về thạch đầu đi đến!

	Thấy thế Gia Cát Ngự Phong bọn người đều là sắc mặt lo lắng, thạch đầu cũng là vẻ mặt khủng hoảng, sợ đã ngộ thương Tần Vân.

	Tần Vân rất nhanh đi đến thạch đầu trước người, ánh mắt kỳ dị, bỗng nhiên một phát bắt được thạch đầu bàn tay!

	Tựa hồ cảm ứng được Tần Vân lực lượng, thạch đầu lực lượng trong cơ thể chủ động xông ra, hướng về Tần Vân bàn tay công kích mà đi!

	"Bành bành bành!"

	Giờ khắc này thạch đầu bàn tay biến thành Tử sắc, Tử sắc năng lượng không ngừng trùng kích Tần Vân tay, phát ra liên tiếp nặng nề tiếng vang!

	Thạch đầu gấp đến độ đều muốn khóc, vội vàng nói: "Vân ca, đây không phải ta tại công kích ngươi!"

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, gật đầu nói: "Ta đương nhiên biết rõ, ngươi bây giờ khống chế cái kia Tử sắc năng lượng, toàn lực công kích ta!"

	Thạch đầu nghe vậy lắp bắp kinh hãi, muốn cự tuyệt, nhưng khi nhìn đến Tần Vân cái kia tự tin ánh mắt sau hắn không khỏi khẽ giật mình, trong lòng lo lắng cũng chậm rãi tiêu tán, vì vậy nhẹ gật đầu.

	Thạch đầu lập tức thao túng năng lượng trong cơ thể hướng về Tần Vân bàn tay trùng kích mà đi, lúc này đây đã có hắn cái này chủ nhân điều khiển, Tử sắc năng lượng lập tức sôi trào, mang theo cuồng bạo đáng sợ lực lượng oanh kích hướng Tần Vân tay!

	Thạch đầu rất nghe lời, hắn không có giữ lại, lúc này thân thể của hắn bao phủ một tầng tử mang, một loại kinh hãi khí tức bộc phát, làm cho xa xa Gia Cát Ngự Phong bọn người sắc mặt trắng bệch, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ mà nhìn xem thạch đầu, lúc này thạch đầu so về vừa mới còn muốn đáng sợ nhiều lắm!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, cẩn thận cảm thụ được cỗ lực lượng này, đồng thời màu vàng Linh lực cũng như Giang Hà giống như bắt đầu khởi động, hạo hạo đãng đãng, không ngớt không dứt, nhưng lại có chút ôn hòa, sẽ không cùng thạch đầu Tử sắc năng lượng ngạnh bính tạo thành tổn thương.

	Cuồng bạo Tử sắc năng lượng tiếp xúc màu vàng Linh lực sau lập tức điên cuồng đánh thẳng vào, cái kia màu vàng Linh lực cũng không thế nào hùng hồn, nhưng lại như là bờ biển Bàn Thạch bình thường, tùy ý sóng biển cự lực trùng kích, vẫn lù lù bất động.

	Lúc này thạch đầu toàn thân tử mang, khí tức đề thăng tới cực điểm, khí thế cường đại cho Gia Cát Ngự Phong bọn người một loại trầm trọng vô cùng áp lực, nhưng là đứng mũi chịu sào Tần Vân lại thần sắc như thường, mặt lộ vẻ vẻ suy tư, giống như đã bị Tử sắc năng lượng công kích chính là người khác!

	Giờ khắc này Gia Cát Ngự Phong bọn người trong đầu không khỏi hiện ra một cái giống nhau nghĩ cách: "Lưỡng cái đồ biến thái. . ."

	Thạch đầu cảm thụ được trong cơ thể năng lượng toàn lực trùng kích Tần Vân, nhưng là tiếp xúc Tần Vân sau lại đều không thể càng tiến một bước, hoặc là bị hóa giải, hoặc là bị đánh lui, hắn lập tức kinh hỉ nảy ra, kích động nói: "Vân ca, ngươi thật lợi hại!"

	Tần Vân khẽ giật mình, không khỏi mỉm cười, nói: "Thu lực a. . ."

	Nghe vậy thạch đầu gật đầu, lập tức nếm thử rút về lực lượng, một lát sau rốt cục thành công, tử mang thu liễm, thạch đầu giống nhau thường ngày.

	Nhìn thấy một màn này Gia Cát Ngự Phong bọn người cũng rốt cục ngay ngắn hướng miệng lớn hơi thở, một mực dẫn theo tâm để xuống. 