 Chương 285: Ám vệ Thiên Ảnh

	Nhìn thấy Tần Vân một quyền nhẹ nhõm đánh tan linh lực của mình bàn tay, Cẩm y nhân trong mắt hiện lên một đạo vẻ kinh ngạc.

	Tần Vân một đi vào phòng hắn liền nhìn ra Tần Vân tu vi là Dẫn Linh cảnh viên mãn, tu vi như vậy có thể tiến vào Xích Dương hồn vệ cũng không nhiều, bởi vậy hắn muốn gọn gàng mà linh hoạt địa đem Tần Vân đào thải.

	Nhưng lại không nghĩ rằng Tần Vân vậy mà chọi cứng hạ hắn cái này tương đương với mới vào Linh Hải cảnh võ giả một kích.

	"Có ý tứ. . ."

	Thoại âm rơi xuống, Cẩm y nhân đã vọt tới Tần Vân bên người, một quyền đối với Tần Vân trước ngực đánh tới!

	Tần Vân không tránh không né, một quyền nghênh tiếp!

	"Bành! Bành! Bành!"

	Liên tiếp giao kích âm thanh truyền đến, rậm rạp chằng chịt, cơ hồ liền lại với nhau, một lát tầm đó Tần Vân cùng Cẩm y nhân đã giao thủ hơn mười chiêu.

	Cẩm y nhân vũ kỹ đơn giản trực tiếp, lại cực kỳ hữu hiệu, mà Tần Vân tắc thì dùng Quyền Nhị nghênh địch, Linh lực hùng hậu, trong lúc nhất thời lại thế lực ngang nhau.

	"Bành!"

	Lại một lần đụng nhau về sau, Cẩm y nhân đột nhiên lui về phía sau, cười to nói: "Hảo hảo! Một cái Dẫn Linh cảnh viên mãn tiểu gia hỏa lại có thể cùng ta đối bính 50 chiêu không rơi vào thế hạ phong, rất không tồi."

	Cẩm y nhân rất hài lòng, vừa mới hắn đem thực lực khống chế tại Linh Hải cảnh sơ kỳ võ giả trình độ, cùng sử dụng bên trên một môn Địa cấp Trung phẩm vũ kỹ, một lát tầm đó vậy mà không thể đem chiếm được nửa điểm thượng phong.

	Điều này không khỏi làm cho Cẩm y nhân kinh ngạc, hắn nhìn không tới Tần Vân khuôn mặt, nhưng là cũng đó có thể thấy được Tần Vân niên kỷ cũng không lớn, bình thường người như vậy đều là tất cả thế lực lớn thiên tài.

	"Ngươi thông qua khảo hạch, có thể trở thành một gã hồn vệ, hơn nữa ta rất coi trọng ngươi." Cẩm y nhân cười nói.

	Tần Vân gật đầu, không có chút nào ngoài ý muốn.

	"Ngươi muốn gia nhập Minh vệ hay là Ám vệ?" Cẩm y nhân hỏi.

	"Ám vệ. . ." Tần Vân không chút do dự trả lời.

	"Ân, ta đoán không sai, ngươi hẳn là cái nào đó thế lực lớn đệ tử a. Chúng ta Xích Dương hồn vệ rất được các ngươi hoan nghênh nha, được rồi, không nói nhiều lời. Ám vệ rất tự do, chúng ta hồn vệ sẽ không can thiệp ngươi bình thường sinh hoạt, chỉ là tại có nhiệm vụ thông tri lúc, ngươi nhất định phải lộ diện, điểm ấy có thể làm được a?"

	"Có thể."

	"Tốt, sau đó ngươi đi vào cửa địa phương đi nhận lấy một bộ trang phục cùng đưa tin ngọc phù. Không đồng đẳng cấp hồn vệ quần áo nhan sắc cũng bất đồng, như ngươi loại này vừa gia nhập, là hắc y hồn vệ, đương ngươi tích lũy chiến công, biểu hiện được đến thượng cấp thoả mãn sau là được tấn cấp là áo trắng hồn vệ, cùng lý, như ngươi có thể lần nữa tấn chức, tựa như ta đồng dạng, trở thành cẩm y hồn vệ.

	Mỗi lần hoàn thành nhiệm vụ đều có ban thưởng, hảo hảo biểu hiện a, người trẻ tuổi, ta rất coi trọng ngươi. Đúng rồi, cho mình lấy cái danh hiệu a." Cẩm y nhân cười nói.

	Tần Vân gật đầu, Ám vệ thân phận che giấu, lẫn nhau đều dùng danh hiệu xưng hô.

	Hơi suy nghĩ một chút, Tần Vân nhân tiện nói: "Của ta danh hiệu gọi vân."

	"Vân?" Cẩm y nhân khẽ giật mình.

	"Cái tên này chỉ sợ không được." Cẩm y nhân cười cười.

	Tần Vân nhíu mày, có chút nghi hoặc, lúc này Cẩm y nhân giải thích nói: "Bởi vì chúng ta Ám vệ đã có người dùng cái tên này, cho nên ngươi được đổi lại danh tự. Ha ha, cái kia danh hiệu gọi vân gia hỏa thế nhưng mà rất ưu tú đó a."

	Tần Vân giật mình, danh tự mà thôi, cái kia liền đổi một cái là.

	Một lát sau, Tần Vân trầm ngâm nói: "Đã kêu Thiên Ảnh a. . ."

	"Thiên Ảnh?" Cẩm y nhân khẽ giật mình.

	"Ta cảm thấy tương lai thiên hạ khắp nơi đều sẽ có cái bóng của ta. . ." Tần Vân giải thích nói.

	"Ha ha, tên rất hay, có chí khí! Tốt, ngươi đã kêu Thiên Ảnh rồi, Thiên Ảnh Ám vệ." Cẩm y nhân cười ha hả, đột nhiên cảm giác được người này cũng không phải trước khi cho rằng cái kia sao không thú vị.

	"Nếu như không có mặt khác nghi vấn lời nói, ngươi có thể đã đi ra, chờ đợi nhiệm vụ thông tri là được rồi."

	Tần Vân gật đầu, quay người rời khỏi phòng.

	Tần Vân hồi tới cửa chỗ, lại gặp được trước khi tiếp đãi hắn lạnh lùng trung niên nhân, trung niên nhân đem một bộ quần áo cùng một khối hình vuông ngọc phiến giao cho Tần Vân, ánh mắt còn có chút kinh ngạc, hiển nhiên không có ngờ tới Tần Vân có thể thông qua Cẩm y nhân khảo hạch.

	"Sau khi xác nhận thân phận, ngươi mới có thể đi." Trung niên nhân đột nhiên nói ra.

	Tần Vân nghe vậy nhíu mày, nghi ngờ nói: "Ám vệ thân phận chân thật không phải giữ bí mật sao?"

	Trung niên nhân cau mày nói: "Đây là quy củ, nếu không chẳng phải là bất luận kẻ nào đều có thể lẫn vào Ám vệ. Thân phận của ngươi chỉ có một mình ta biết rõ, ta sẽ không tiết lộ, đây cũng là quy củ."

	Tần Vân trầm ngâm một lát, liền lấy ra Xích Đô Tiềm Long học viện thân phận ngọc bài, đưa cho trung niên nhân.

	Nhìn thấy thân phận ngọc bài, trung niên nhân ánh mắt có chút ngưng tụ, hiển nhiên nhận ra đây là Tiềm Long học viện thân phận ngọc bài. Thân phận ngọc bài đều trải qua nhỏ máu nhận chủ, có chứa học viên khí tức, rất dễ dàng xác minh.

	"Lộ ra chân dung." Trung niên nhân nói tiếp.

	Tần Vân do dự một chút, lấy lấy mặt nạ xuống.

	"Tốt, thân phận xác nhận thành công, ngươi có thể đi rồi, có nhiệm vụ lời nói sẽ thông qua đưa tin ngọc phù thông tri." Trung niên nhân nói ra.

	Tần Vân gật đầu, đeo lên mặt nạ, liền quay người đã đi ra.

	Tần Vân đi ra Xích Dương hồn vệ đại điện, sau mặt nạ khuôn mặt hiển hiện một vòng vui vẻ: "Ám vệ Thiên Ảnh. . ."

	Tần Vân đi vào chỗ hẻo lánh, thu hồi mặt nạ, nghênh ngang địa đi đến trên đường.

	Đã trải qua hôm qua Huyết Ngục ám sát về sau, trên đường hồn vệ môn đều Nghiêm gia đề phòng, đề phòng có khả năng xuất hiện rối loạn.

	Tần Vân lúc này có chút tự tin, nếu là ngày hôm qua Tần Vân liền đột phá tu vi, như vậy ngày hôm qua Huyết Ngục sát thủ căn bản đối với hắn không tạo thành uy hiếp, hắn cũng sẽ không như vậy chật vật.

	Tần Vân dọc theo đường, nhìn xem huyên náo dòng người, phồn hoa đường đi, nhưng trong lòng đang suy tư.

	Hôm qua mượn Trình U Hoa tên tuổi đã nhận được Luân Hồi Thạch, thực lực đại tiến, như vậy Trình U Hoa đến tột cùng là ai, muốn hay không đến nhà bái phỏng?

	Lập tức Tần Vân bỏ đi ý nghĩ này, Tần Chính Dương từng nói qua phiền toái nhỏ cũng đừng có đi quấy rầy nàng, thoạt nhìn phụ thân cũng không quá hi vọng cùng nàng kia có quá nhiều cùng xuất hiện.

	Như vậy Tần Chính Dương cùng nàng kia lại là quan hệ như thế nào?

	Tần Vân quơ quơ đầu, không nghĩ ra liền không hề đa tưởng, hắn hay là trước đem chuyện của mình biết rõ ràng nói sau.

	Chuyện của mình? Huyết Ngục, Âu Dương Thiên Quân. . . Nếu nói là ngày hôm qua hai cái này hay là đặt ở Tần Vân trong lòng đích Đại Thạch lời nói, như vậy hôm nay Tần Vân lại mặt mũi tràn đầy nhẹ nhõm, hắn cần bất quá là thời gian mà thôi, thời gian đầy đủ, như lại có thể đạt được một khối Luân Hồi Thạch, thực lực của hắn nhất định đột nhiên tăng mạnh.

	Hôm nay chỉ cần an tâm tu luyện, chờ đợi Ám vệ nhiệm vụ thông tri, sau đó liền cầm Huyết Ngục khai đao, làm hắn Ma Đao Thạch.

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân không khỏi lộ ra mỉm cười, bước nhanh hướng về Tiềm Long học viện đi đến.

	Tiến vào Tiềm Long học viện về sau, Tần Vân bộ pháp chậm dần, trước mắt phiến khu vực này có chút lạ lẫm. Tiềm Long học viện đất đai cực kỳ rộng lớn, Tần Vân còn không có hảo hảo chuyển qua, đối với nơi này cũng chưa quen thuộc.

	Hôm nay không có cảm thấy hứng thú chương trình học, Tần Vân cũng không nóng lòng, hắn chậm rì rì đi về phía trước, đưa mắt nhìn quanh.

	Sau đó không lâu Tần Vân xác định tại đây hẳn không phải là Võ Viện, hắn chưa bao giờ đã tới tại đây, đập vào mắt chứng kiến thúy Liễu Như Yên, theo gió nhẹ lay động, cảnh trí cực đẹp. Mặt đất tùy ý có thể thấy được đầu đầu phức tạp văn lạc, không chút nào không lộ ra lộn xộn, cùng bốn phía phong quang làm nổi bật, ngược lại có loại khác mỹ.

	Đi tới đi tới Tần Vân bỗng nhiên khẽ giật mình, hắn gặp được một cái thân ảnh quen thuộc. 