 Chương 1407: Vây giết

	Trời cao phía trên, Tần Vân bị vây ở chính giữa, Cửu Cung Môn cao tầng nhóm liên thủ vây công.

	Tần Vân công kích hung mãnh như biển, hơn phân nửa đều hướng về Nguyễn lão oanh kích mà đi.

	Lúc này Tần Vân bàn tay tách ra kim quang, xa xa nhìn lại như là một thanh Kim sắc chiến phủ, vô cùng sắc bén chi ý tăng vọt, Đồ Lục Chi Phủ không ngừng phách trảm, khiến cho bốn phía Kim Chi Ý Cảnh chi lực hoàn toàn sôi trào.

	Bốn phía Cửu Cung Môn cao tầng mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, căn bản không dám nhận gần, mấy người đã máu tươi đầm đìa, bị chiến phủ dư ba ảnh hướng đến bị thương.

	Nguyễn lão cũng là như lâm đại địch, nhưng trên mặt kinh hãi lại càng ngày càng đậm, bởi vì hắn phát hiện Tần Vân mọi cử động uẩn đầy rất lớn sức mạnh to lớn, mặc dù giờ phút này đang tại đánh nhau kịch liệt, nhưng lại tựa hồ thành thạo, không giống lần trước cái loại nầy quyết tuyệt tương bính.

	Nhưng là lúc này mới qua đi bao lâu? Mặc dù kẻ này thực lực có chỗ tiến triển cũng sẽ không quá nhiều, dù sao đã đến bọn hắn loại này cấp độ, muốn càng tiến một bước đều có chút gian nan, Nguyễn lão quyết định không chịu tin tưởng Tần Vân sẽ ở trong thời gian ngắn đột phá.

	Tần Vân trong nội tâm đại định, giờ phút này hắn đã biết rõ tu vi đột phá về sau, hắn đã có thể áp chế Nguyễn lão.

	Chỉ là Tần Vân cũng không có lập tức vận dụng toàn lực đánh bại Nguyễn lão, bởi vì hắn ẩn ẩn có chút bất an, tựa hồ có không biết nguy hiểm ẩn núp lấy, cùng đợi cho hắn một kích trí mạng. . .

	Tần Vân cẩn thận cảm thụ được, lại không có gì phát hiện, nhưng là thà tin rằng là có còn hơn là không, Tần Vân không có hành động thiếu suy nghĩ, áp chế thực lực, khiến cho tình hình chiến đấu giằng co xuống.

	Nhìn như thập phần kịch liệt, nhưng Tần Vân lại tùy thời có thể đánh bại Nguyễn lão, hoặc là bứt ra trở ra.

	Nguyễn lão tức giận, hắn sắc mặt ửng hồng, đỉnh đầu bạch khí bốc hơi, như cùng một cái hàng dài xông lên trời mà lên, hiển nhiên đã đem thực lực thúc dục đã đến cực hạn.

	Nhưng Tần Vân lại thủy chung ngật đứng không ngã, mặc cho hắn công kích như thế nào hung mãnh, Tần Vân đều có thể ngăn lại, nhưng lại có công có thủ, cái này lại để cho Nguyễn lão kinh sợ nảy ra.

	"Kẻ này những ngày gần đây nhất định có chút cơ duyên, nếu không tuyệt sẽ không tiến bộ đến tận đây, hôm nay hắn đã có thể cùng lão phu cân sức ngang tài, nếu là tiếp qua đáp số nguyệt, hắn há không phải có thể đem lão phu đánh bại?"

	Nguyễn lão trong mắt lãnh mang lập loè, khó có thể tiếp nhận chính mình không làm gì được một cái hậu bối tiểu sinh.

	Tần Vân bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, giờ khắc này hắn mơ hồ phát giác được một tia mịt mờ thần niệm chấn động, cái kia chấn động tựa hồ là Nguyễn lão phát ra, Tần Vân lập tức cảnh giác lên.

	"Xùy!"

	Đúng lúc này, Tần Vân cảnh giác lập sinh, một hồi mãnh liệt cảm giác nguy cơ đánh úp lại!

	Không cần quay đầu lại Tần Vân cũng đã phát giác một đạo lưu quang trong chốc lát đi vào phía sau của hắn, cách hắn chưa đủ 10m!

	Tần Vân da đầu run lên, trong lòng rung mạnh, biết rõ suy đoán của mình đúng, âm thầm quả nhiên ẩn núp có sát chiêu!

	Tần Vân mặc dù kinh bất loạn, trong mắt lãnh mang lóe lên, lập tức không hề giữ lại, đem Hư Đạp Lăng Ba thi triển đã đến cực hạn, phía bên trái phương trốn đi!

	"Còn muốn tránh?"

	Nguyễn lão cười lạnh, bỗng nhiên song chưởng đều xuất hiện, tự hai bên trái phải ấn hướng Tần Vân, đem Tần Vân tả hữu toàn bộ phong kín, chỉ có thể chờ đợi đợi sau lưng lưu quang đã đến!

	Nguyễn lão mặc dù không làm gì được Tần Vân, nhưng là tự tin ngăn trở Tần Vân một lát hay là không có vấn đề gì cả, chỉ cần cái kia lưu quang sát chiêu đi vào, kẻ này hẳn phải chết không thể nghi ngờ!

	Nhưng vào lúc này, trước mặt Tần Vân bỗng nhiên khóe miệng hơi vểnh, giờ khắc này Nguyễn lão bỗng nhiên có một tia dự cảm bất hảo!

	"Oanh!"

	Tần Vân một chưởng đánh xuống, một chiêu Đồ Lục Chi Phủ như là Khai Thiên Tích Địa bình thường, mãnh liệt mênh mông cuồn cuộn!

	"Cái gì?"

	Giờ khắc này Nguyễn lão sắc mặt đại biến, tuyệt đối không thể tưởng được Tần Vân công kích cuồng mãnh đến tận đây!

	"Phốc!"

	Bất ngờ không đề phòng, Nguyễn lão máu tươi cuồng phun, khí tức lập tức uể oải, thân thể như là như đạn pháo bay ngược mà ra!

	Mà ở ra chiêu đồng thời, Tần Vân đã điên cuồng phóng tới bên trái, hắn chỉ cảm thấy một hồi nguy hiểm chi cực đáng sợ chấn động lau sau lưng của hắn xẹt qua, chỉ kém tấc hơn liền đem đánh trúng Tần Vân.

	Nhưng dù vậy, Tần Vân như trước sau lưng kịch liệt đau nhức, nóng rát địa đau đớn, đây cũng chính là thân thể đột phá sau Tần Vân nếu như đổi lại những người khác sớm được oanh bạo thành một đoàn huyết vụ.

	Cửu Cung Môn cao tầng nhóm chấn động, đây là mọi người sớm đã định tốt tử cục, tại mọi người thấy đến không sơ hở tý nào, chưa từng có người nào dự liệu được sẽ phát sinh như vậy một màn, trong lúc nhất thời mọi người đều ngơ ngẩn.

	"Đáng chết!"

	Một cái âm thanh lạnh như băng từ phía trên bên cạnh truyền đến, Cung Thùy Liễu thân ảnh quỷ dị địa xuất hiện, sắc mặt âm trầm.

	Cung Thùy Liễu ẩn thân ở phương xa trong hư không, cùng đợi thời khắc mấu chốt ra tay đánh chết Phi Long, tuy nhiên lại không thể tưởng được Phi Long thực lực lần nữa vượt qua dự đoán, vậy mà lập tức trọng thương Nguyễn lão cũng lách mình tránh ra! Cửu Cung Môn hai đại người mạnh nhất liên thủ phối hợp vậy mà không thể đánh chết kẻ này!

	Cung Thùy Liễu cười lạnh một tiếng, thủ thế biến hóa, cái kia đạo lưu quang bỗng nhiên quay đầu, lần nữa bắn về phía Tần Vân! Cùng lúc đó Cung Thùy Liễu thân hình như điện, cực tốc hướng về Tần Vân phóng đi!

	"Môn chủ, nhất định phải bắt được hắn!" Nguyễn lão đang ở giữa không trung, khóe miệng tràn huyết, quát ầm lên.

	Cung Thùy Liễu trong mắt tinh mang nổ bắn ra, hắn lo lắng thì không cách nào tìm được Phi Long, nhưng chỉ cần Phi Long ở trước mặt hắn, tựu tuyệt đối không có hy vọng chạy trốn!

	Tần Vân trong lòng tim đập mạnh một cú, cái kia lưu quang nhất định là Thần Binh, tại Cung Thùy Liễu dưới sự khống chế lực công kích kinh người, hơn nữa Cung Thùy Liễu cho tới bây giờ khác một bên công tới, khí thế trùng thiên.

	Tần Vân mặc dù đánh bại Nguyễn lão, nhưng là đối với Cung Thùy Liễu lại cực kỳ kiêng kị, vừa mới cái kia lưu quang tựu suýt nữa lại để cho hắn bị tổn thất nặng, khiến cho Tần Vân đối với Cung Thùy Liễu càng phát ra kiêng kị.

	Còn lại Cửu Cung Môn cao tầng nhóm mỗi người thả ra binh khí, hóa thành một đạo binh khí tường vây, ngăn chặn Tần Vân một phương khác hướng.

	Lúc này lưu quang, Cung Thùy Liễu, binh khí tường vây ba người đem Tần Vân vây ở trong đó, đồng thời tụ lại!

	Nhìn thấy một màn này Nhạc quản sự cùng thiếu nữ áo vàng đều là biến sắc, Cửu Cung Môn dốc toàn bộ lực lượng, chỉ vì vây giết một người, đây là hẳn phải chết kết quả!

	Nhưng mà coi như mọi người cho rằng trận chiến này như vậy kết thúc lúc, tên kia gọi Phi Long chi nhân bỗng nhiên thét dài một tiếng, quanh người lập tức nhảy lên khởi Thanh sắc quang diễm, khí tức vậy mà tăng vọt một đoạn!

	Tần Vân mục lóng lánh, giờ khắc này hắn kích phát cấm thuật, thi triển Hư Đạp Lăng Ba, tốc độ lập tức đạt tới một cái không thể tưởng tượng nổi tình trạng!

	Hắn không nghĩ ba phương hướng đột phá, mà là bỗng nhiên lao xuống hướng phía dưới!

	Cung Thùy Liễu bọn người sắc mặt khẽ biến, cực kỳ ăn ý cùng lúc lao xuống, nhưng lại phát hiện không cách nào đuổi theo Tần Vân tốc độ!

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, Hư Đạp Lăng Ba đúng là hắn dám như thế đối mặt Cửu Cung Môn lực lượng chỗ, toàn lực bộc phát sau Hư Đạp Lăng Ba lại để cho tốc độ của hắn đạt đến một cái mới cấp độ, so Cung Thùy Liễu bực này cường giả nhanh hơn một tia!

	Đây là Cung Thùy Liễu sắc mặt đột nhiên biến đổi, bởi vì Nguyễn lão thân thể trụy lạc, lúc này còn tại phía dưới không trung, Tần Vân phóng đi phương hướng đúng là Nguyễn lão phương hướng!

	Nguyễn lão sắc mặt mãnh liệt biến, đè xuống thương thế, điên cuồng bỏ chạy, nhưng là sau khi bị thương tốc độ chịu ảnh hưởng, như thế nào bì kịp được Tần Vân?

	Tần Vân ha ha cười cười, trong chốc lát liền tới đến Nguyễn lão phụ cận, một quyền oanh ra, lập tức liền đánh cho Nguyễn lão miệng lớn ho ra máu, lại bổ một cái tát, nhất thời đem Nguyễn lão lấy được bất tỉnh nhân sự.

	Tần Vân hào không ngừng lại, dẫn theo Nguyễn lão, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, hướng phương xa điện bắn đi.

	"Xùy!"

	Nhưng mà lúc này, Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, sau lưng cái kia đạo lưu quang lần nữa phóng tới, vậy mà so với hắn nhanh hơn bên trên một đoạn!

	Tần Vân không cần nghĩ ngợi, lập tức một chưởng hướng về sau bổ ra, Đồ Lục Chi Phủ cùng cái kia đạo lưu quang ầm ầm va chạm!

	"Tạch...!"

	Cự Phủ hư ảnh ầm ầm tiêu tan, cái kia lưu quang cũng kịch liệt run rẩy, nhưng lại còn là xuyên thấu Cự Phủ hư ảnh, thẳng tắp hướng về Tần Vân phóng tới!

	Tần Vân lắp bắp kinh hãi, lập tức một quyền oanh ra, kình lực bắn ra, như là sóng to gió lớn!

	"Oanh!"

	Khủng bố bạo tạc tại trên bầu trời diễn, Tần Vân như bị sét đánh, lập tức thân thể bay tứ tung, trong tay hắn Nguyễn lão càng là máu tươi cuồng phun, thương càng thêm thương!

	Mà đứng mũi chịu sào Tần Vân thân thể kịch liệt đau nhức, phun ra một ngụm máu tươi, nắm đấm tiên huyết hoành lưu, miệng vết thương sâu đủ thấy xương, cánh tay phải da thịt vậy mà xuất hiện đạo đạo vết rạn.

	Tần Vân trong nội tâm hoảng sợ, cái kia đạo lưu quang mạnh vượt qua tưởng tượng của hắn, cũng may phản chấn phía dưới, cái kia lưu quang cũng hướng về sau bay ngược, Tần Vân không dám chần chờ, lập tức điên cuồng bỏ chạy, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa. 