 Chương 445: Tìm phiền toái

	Linh Thạch chính là vật ngoài thân, một nghĩ đến đây, Thần Dật cắn răng nói: "Tốt, ta mua!"

	Thần Dật lấy ra một miếng Tu Di thủ trạc, giao cho Tần Vân, Tần Vân quét mắt sau liền lại để cho Lăng Tuyết Điệp lấy ra một miếng Cửu Huyền Đan giao cho Thần Dật.

	Lăng Tuyết Điệp trong nội tâm còn có chút không muốn, nàng cùng Thần Dật đều đã nhận được Cửu Huyền Đan, nhưng là Thần Dật sau lưng đã có cao nhân chỉ điểm, nàng đúng là vẫn còn không cách nào tiến vào nội đan viện. Nghĩ như vậy lấy, vừa mới đạt được Cửu Huyền Đan kinh hỉ cũng nhạt rất nhiều.

	Thần Dật tiếp nhận một miếng Cửu Huyền Đan, trên mặt lập tức cười nở hoa, mặc dù bị hung ác gõ một bút trúc gạch, nhưng hắn hay là đối với Tần Vân cảm kích cười nói: "Đa tạ á!" Tần Vân mặc dù thân phận không biết, nhưng là theo hắn cùng với Tế đại sư quan hệ đến xem, liền cực kỳ không đơn giản, bởi vậy thái độ của hắn lập tức đã xảy ra cải biến.

	Thần Dật cảm thấy mỹ mãn, lại nhịn không được đắc ý lườm Lăng Tuyết Điệp liếc, trong ánh mắt lộ vẻ người thắng tư thái.

	"Còn không đi? Cái kia Cửu Huyền Đan không bán ngươi rồi. . ." Tần Vân bỗng nhiên nói ra.

	"Đừng đừng, ta đi, lập tức đi!" Nói xong Thần Dật nhấc chân tựu đi, sợ Tần Vân không bán cho hắn Cửu Huyền Đan.

	Thần Dật đi rồi, Lăng Tuyết Điệp đắng chát cười cười, không nghĩ tới mặc dù đã nhận được Cửu Huyền Đan, nhưng vẫn là không cách nào tiến vào nội đan viện.

	"Ta tự tay vẽ đồ sách, ngươi muốn dùng tâm tìm hiểu, thành cùng không thành toàn xem chính ngươi." Tần Vân ngược lại đối với sau lưng Tế Vô Nhai nói như thế.

	Tế Vô Nhai khẽ giật mình, lập tức liền vội vàng gật đầu nói: "Ngài yên tâm, ta liều mạng cũng nhất định phải học hội những thủ pháp kia."

	Hôm nay Tần Vân cùng hắn hẹn nhau Vô Nhai Đan Phường gặp mặt, tựu là đem Tần Vân vẽ luyện đan thủ pháp trụ cột đồ sách giao cho hắn, Tế Vô Nhai tự nhiên mừng rỡ như điên, ham học hỏi như khát hắn giống như thấy được một cái thế giới mới, mặc dù chỉ là ếch ngồi đáy giếng, nhưng là cái loại nầy thần bí khó lường đan đạo lại làm cho hắn như si mê như say sưa, không thể tự kềm chế, càng thêm kiên định hắn bái Tần Vân vi sư quyết tâm.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, liền lôi kéo Lăng Tuyết Điệp đi ra ngoài.

	"Ngài đi thong thả. . ." Tế Vô Nhai một mực đưa đến ngoài cửa, thẳng đến Tần Vân hai người không thấy bóng dáng sau mới trở về phòng nghiên cứu đồ sách đi.

	. . .

	"Còn đang lo lắng nội đan viện khảo hạch sự tình?" Tần Vân nhìn xem tâm sự nặng nề Lăng Tuyết Điệp, cười hỏi.

	Lăng Tuyết Điệp miễn cưỡng cười cười, nói: "Không có gì, cơ duyên không tới mà thôi, tiếp theo như có cơ hội ta nhất định sẽ tiến vào nội đan viện."

	"Ta sẽ giúp ngươi tiến vào nội đan viện. . ." Tần Vân bỗng nhiên nhàn nhạt nói ra.

	"Cái gì?" Lăng Tuyết Điệp khẽ giật mình, lúc trước hắn hoàn toàn chính xác đối với Thần Dật đã từng nói qua, nàng đem dựa vào Tần Vân tiến vào nội đan viện, nhưng này bất quá là vì trêu đùa hí lộng Thần Dật mà thôi, nàng căn bản sẽ không nghĩ tới Tần Vân một cái Phàm cấp Luyện Đan Sư làm sao có thể đủ giúp nàng tiến vào nội đan viện.

	Lăng Tuyết Điệp vốn tưởng rằng Tần Vân chỉ là vui đùa, nhưng là bỗng nhiên nàng nhớ tới vừa mới tại Vô Nhai Đan Phường trong chuyện phát sinh, lập tức ánh mắt lóe lên, chẳng lẽ Tần Vân là rất nghiêm túc?

	"Sau khi trở về đem không trọn vẹn đan phương giao cho ta, ta cho ngươi bổ toàn bộ, cũng dạy ngươi luyện đan. Đã đối thủ của ngươi sau lưng có người chỉ điểm, ngươi tự nhiên cũng không thể kém."

	Tần Vân vừa đi vừa nói, hào không thèm để ý Lăng Tuyết Điệp cái kia kinh ngạc đến ngây người kinh ngạc biểu lộ.

	Một lát sau, Lăng Tuyết Điệp ánh mắt sáng ngời, đem sở hữu hoài nghi đều đè ép xuống dưới, trọng trọng gật đầu nói: "Tốt!"

	"Trẻ con là dễ dạy. . ." Tần Vân quay đầu mắt nhìn Lăng Tuyết Điệp, không khỏi cười nói.

	Lăng Tuyết Điệp nghe vậy vừa trừng mắt, tại Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện lúc, nàng là Đan Viện đệ nhất nhân, mà Tần Vân bất quá là Đan Viện Phàm cấp lớp đệ tử mà thôi, hôm nay thân phận của hai người nhưng thật giống như điều quay tới, loại cảm giác này thập phần quái dị.

	Lăng Tuyết Điệp cặp môi đỏ mọng khẽ mở, muốn không phục địa cùng Tần Vân biện luận, lại phát hiện Tần Vân khóe miệng hiện lên một tia lạnh lùng vui vẻ, không khỏi khẽ giật mình.

	Đúng lúc này, trái phía trước một thân ảnh bỗng nhiên đột ngột địa đánh tới, mục tiêu vừa có khéo hay không, đúng là đi ngang qua nơi này hai người!

	"Tần Vân cẩn thận!" Lăng Tuyết Điệp nhắc nhở.

	Lời còn chưa dứt, Tần Vân đã động tác, mũi chân chỉa xuống đất, nhẹ nhàng một chuyển, liền ôm Lăng Tuyết Điệp tránh được cái kia nhanh chóng thân ảnh!

	Vừa mới đứng lại, Lăng Tuyết Điệp cảm thụ được Tần Vân ôm chính mình hữu lực cánh tay, bỗng nhiên sắc mặt hơi đỏ lên, nói khẽ: "Ta không sao. . ."

	Tần Vân khẽ giật mình, lúc này mới buông lỏng ra Lăng Tuyết Điệp.

	"Ai u!" Vừa mới vọt tới thân ảnh đã mất đi mục tiêu, chật vật nằm sấp trên mặt đất, đau nhức hô ra tiếng.

	"Lão tam, ngươi làm sao vậy?" Hô lạp lạp, cách đó không xa xông lại năm sáu thân ảnh, đều quay chung quanh tại mặt đất người nọ bên người, không ngừng ân cần hỏi.

	"Bọn họ là ai?" Lăng Tuyết Điệp nhìn xem một màn này, thấp giọng hỏi.

	"Tìm phiền toái. . ." Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, trên mặt nhưng lại có một tia lãnh ý.

	Lăng Tuyết Điệp nghe vậy sững sờ, không biết Tần Vân lời này là ý gì.

	Lúc này, mặt đất cái kia người đã ngồi dậy, chỉ vào Tần Vân lớn tiếng nói: "Hắn đánh ta!"

	Lập tức đám người kia đều nhìn hằm hằm Tần Vân, mỗi người trên người đều phóng thích cường đại khí tức, vậy mà từng cái đều là cao thủ.

	Cảm nhận được cỗ khí thế này, Lăng Tuyết Điệp khuôn mặt có chút một trắng, thấy thế Tần Vân ngăn tại Lăng Tuyết Điệp trước người, này mới khiến nàng sống khá giả đi một tí.

	Lăng Tuyết Điệp giờ phút này rốt cục minh bạch Tần Vân vì sao nói những ngững người này tìm phiền toái được rồi, vừa mới Tần Vân rõ ràng tránh qua, tránh né người nọ, thế nhưng mà người nọ lại nói Tần Vân đánh hắn, đây rõ ràng là tại vu hãm.

	"Tiểu tử, ngươi dám động chúng ta lão tam?" Đám người kia cầm đầu chính là một cái mũi ưng thanh niên, lúc này thanh niên sắc mặt lạnh như băng, giống như muốn vi lão tam xuất đầu bộ dạng.

	Tần Vân vẫn không khỏi được cười lạnh, cũng lười được nói nhảm, nói thẳng: "Ai phái các ngươi tới hay sao?"

	Nghe vậy mũi ưng sắc mặt khẽ biến thành không thể tra địa biến đổi, lập tức phẫn nộ quát: "Ngươi tại nói hưu nói vượn mấy thứ gì đó? Chúng ta lão tam sổ sách không thể cứ như vậy được rồi, lên!"

	Đám người kia tổng cộng có sáu người, một lời không hợp lập tức hướng Tần Vân lao đến, mà ngay cả trước khi nằm rạp trên mặt đất lão tam cũng chẳng biết lúc nào bò người lên, mặt mũi tràn đầy cười lạnh phóng tới Tần Vân!

	Lăng Tuyết Điệp cau mày, đám người kia khí tức cường đại, chỉ sợ từng cái đều là Linh Hải cảnh sơ kỳ cường giả, không phải nàng có thể địch nổi. Bất quá nàng lại cũng không lo lắng, Tần Vân thế nhưng mà xông qua Tiềm Long Tháp tầng thứ sáu võ đạo thiên tài, là có đủ tốt nghiệp tư cách Tiềm Long học viện đệ tử, lại há có thể đơn giản bị người khi dễ?

	Tần Vân cười lạnh, thân ảnh lóe lên liền hướng về kia đoàn người nghênh khứ, hắn đang lo không người hoạt động quyền cước, giờ phút này liền đưa tới cửa đến rồi.

	Tần Vân không chút khách khí, hắn cố ý rèn luyện thân thể, bởi vậy quanh người chỉ là hiển hiện một tầng hơi mỏng Linh lực che dấu tai mắt người, người lại như là hổ vào bầy dê bình thường, đi lên là một cái trọng quyền, thuần túy thân thể lực lượng một quyền!

	Lão tam biến sắc, hắn không thể tưởng được Tần Vân vậy mà đầu tiên đối với hắn ra tay, bất quá hắn lại có sợ gì? Đối phương bất quá là một thiếu niên mà thôi, mà bọn hắn nhưng đều là hơn hai mươi tuổi Linh Hải cảnh võ giả, sống lâu những năm này cũng không phải là sống không!

	Lão tam một quyền cũng hướng về Tần Vân oanh khứ!

	"Bành!"

	Lão tam nắm đấm cùng Tần Vân vừa mới tiếp xúc liền cảm nhận được một loại bành trướng đại lực đánh úp lại, hắn sắc mặt lập tức đại biến, tại này cổ đại lực phía dưới, hắn vậy mà không có chống cự chi lực, trực tiếp liền bị nện đã bay đi ra ngoài! 