 Chương 1632: Ly biệt

	Vương Ma Lư bị Thường Luyện Bồ Trạch mang lấy đi vào bên trái môn hộ trước, vẻ mặt ủy khuất chi sắc, dù sao bên trong ục ịch lão giả đối với hắn rất không ôn nhu, hắn rất sợ hãi.

	Nhưng là nặng nhất hay là hết cách rồi, không đành lòng quét hai người hào hứng, Vương Ma Lư mở cửa hộ, nhảy lên mà vào.

	"Ngươi trở lại rồi. . ."

	Vương Ma Lư mới vừa tiến vào, người giữ cửa liền ra hiện ở trước mặt hắn, nhìn từ trên xuống dưới hắn.

	Vương Ma Lư giật giật bờ môi, vừa muốn nói chuyện, người giữ cửa liền hướng hắn lao đến!

	Vương Ma Lư linh cơ khẽ động, lập tức vận dụng vừa mới lĩnh ngộ song ý cảnh dung hợp chi pháp, quả nhiên phát giác động đến ý cảnh chi lực lập tức tăng vọt, uy lực kinh người.

	Người giữ cửa ánh mắt sáng ngời, tiếp tục ra tay, thẳng đến Vương Ma Lư trước sau vận dụng hai chủng song ý cảnh dung hợp chi pháp sau mới chịu bỏ qua, nhanh chóng lui về phía sau.

	"Chúc mừng ngươi, ngươi hợp cách rồi, có đủ tham gia thí luyện tư cách."

	Người giữ cửa thanh âm truyền vào Vương Ma Lư trong tai, lại để cho Vương Ma Lư không hiểu ra sao.

	Người giữ cửa thấy thế hơi chút giải thích, nói rõ tại thí luyện trong trổ hết tài năng lời nói hội bao trùm chúng sinh phía trên, đây là khó có thể tưởng tượng cơ duyên.

	Vương Ma Lư nghe được như lọt vào trong sương mù, nhưng cuối cùng là nghe hiểu rồi, trước mắt có một cái thiên đại rơi xuống nện vào trên đầu của hắn.

	Vương Ma Lư không hề nghĩ ngợi chỉ lắc đầu nói: "Tiền bối, ta không muốn tham gia cái gì thí luyện, ta chỉ muốn làm một người bình thường."

	Nghe vậy người giữ cửa khẽ nhíu mày, lập tức nghĩ tới Tần Vân, trước có Tần Vân sau có Vương Ma Lư, hắn không rõ vì sao cái này điều lệnh vô số người điên cuồng thí luyện chi lộ ở chỗ này lại trở nên như thế không đáng tiền. . .

	"Không vội, ngươi có thể suy nghĩ thật kỹ một phen, chờ ngươi nghĩ kỹ có thể tới nữa."

	Một lát sau người giữ cửa nói như thế.

	Vương Ma Lư nghe vậy liên tục không ngừng gật đầu, chắp tay cáo từ, quay người liền liền xông ra ngoài, chỉ để lại sắc mặt biến thành màu đen người giữ cửa.

	"Tiền bối, như thế nào đây?"

	Môn hộ bên ngoài, Thường Luyện Bồ Trạch gặp Vương Ma Lư đi ra lập tức nghênh đón tiếp lấy, ân cần hỏi.

	Vương Ma Lư vì vậy liền đem người giữ cửa lời nói lập lại một lần, lại phát hiện Thường Luyện Bồ Trạch đều là hai mắt tỏa ánh sáng, kích động được lồng ngực phập phồng.

	"Các ngươi làm sao vậy?" Vương Ma Lư nhút nhát e lệ hỏi.

	Thường Luyện lập tức phục hồi tinh thần lại, mạnh mà nhất phách ba chưởng nói: "Tiền bối, đây chính là thiên đại cơ duyên a, cơ bất khả thất, ngươi nhất định phải đi!"

	Bồ Trạch cũng phụ họa nói: "Đúng vậy, tiền bối, đây là bao nhiêu người cả đời đều không gặp được cơ duyên. Không lâu chính là cái kia hắc y cường giả nhất định chính là vì cái này đầu thí luyện chi lộ mà đến, liền cái loại nầy cường giả đều coi trọng như thế cái này cơ duyên, có thể thấy được nhất định không phải chuyện đùa a."

	Vương Ma Lư khẽ giật mình, khoát tay nói: "Ta không được. . ."

	Thường Luyện Bồ Trạch hai mắt tỏa ánh sáng, liếc nhau sau đồng thời tiến lên dựng lên Vương Ma Lư, khẩn thiết nói: "Tiền bối, đây là đại cơ duyên, nhất định không thể buông tha. Đi con đường phía trước đánh cược một lần tổng so ngươi tại tam đại vực tầm thường cả đời mạnh hơn nhiều, ngươi có chuyện gì chưa làm xong chúng ta vi ngươi dọn dẹp."

	Vương Ma Lư kinh ngạc nói: "Ta người cô đơn một cái, không có gì lo lắng, nhưng là. . ."

	"Đừng nhưng là rồi, chúng ta nhất định phải nhanh, vạn nhất lão gia hỏa kia đổi ý tựu nguy rồi."

	Thường Luyện nói xong lôi kéo Vương Ma Lư đi vào môn hộ trước, nói: "Tiền bối, nhanh a, nắm chặt thời gian!"

	Vương Ma Lư vẻ mặt mờ mịt, trong nội tâm do dự, nhưng thấy đến Thường Luyện Bồ Trạch hai người mặt mũi tràn đầy hy vọng chi ý, hắn rốt cục trong nội tâm mềm nhũn, cắn răng nói: "Tốt, ta tựu đi coi trộm một chút!"

	Nói xong Vương Ma Lư mở cửa hộ, lần nữa đi vào.

	"Quyết định xong chưa?" Người giữ cửa xuất hiện, nhìn về phía Vương Ma Lư.

	Vương Ma Lư hít một hơi thật sâu, nhẹ gật đầu.

	"Đi theo ta. . ." Người giữ cửa ánh mắt sáng ngời, quay người đi về hướng đen kịt thông đạo.

	Vương Ma Lư trong nội tâm tâm thần bất định, có chút giãy dụa sau cũng cất bước đi theo. . .

	"Trường kiểm, chúng ta làm là như vậy không là có chút xúc động rồi?" Môn hộ bên ngoài, Bồ Trạch chần chờ nói.

	Thường Luyện lắc đầu nói: "Tận dụng thời cơ a, đổi lại là của ta lời nói đã sớm tiến vào, căn bản sẽ không do dự."

	Bồ Trạch gật đầu nói: "Ân, nói rất có lý."

	Nói xong, hai người không có tim không có phổi xoay người, cũng ý định nhìn một cái song ý cảnh dung hợp chi pháp đến tột cùng cao cỡ nào minh. . .

	. . .

	Kiếm Tông, Kiếm Trì bạch quang chậm rãi thu liễm, cho đến biến mất không thấy gì nữa, cái này ý nghĩa ba năm một lần Kiếm Trì truyền thừa đã đã xong.

	Tần Vân đi ra Kiếm Trì, đem so sánh làm cơ sở ý cảnh kiếm kỹ khắc tại trong ngọc giản, lưu cho Kiếm Tông lão tổ, đồng thời lưu lại còn có hắn một ít tâm đắc.

	Sau đó Tần Vân tắc thì cùng Giang Tuyết gặp nhau, tại ly biệt trước hảo hảo làm bạn.

	Mấy ngày về sau, Thường Luyện Bồ Trạch trở lại Kiếm Tông, đã mang đến gần ba mươi ý cảnh tam giác.

	Hôm nay Thường Luyện Bồ Trạch tu vi đã đạt tới Hỗn Nguyên cảnh cửu trọng, đối với ý cảnh tam giác nhu cầu đã không lớn.

	Tần Vân lưu cho Kiếm Tông lão tổ năm cái Kim Chi Ý Cảnh tam giác, thích hợp Kiếm Tông đại bộ phận Kiếm Tu, còn để lại năm cái mặt khác ý cảnh tam giác, tổng cộng mười cái.

	Kiếm Tông cao tầng nhóm đại hỉ, bọn hắn đối với ý cảnh tam giác đại danh như sấm bên tai, giờ phút này đều là kích động không thôi, những ý cảnh tam giác này tái sinh vì Kiếm Tông nội tình, lưu cho đệ tử ưu tú nhất sử dụng.

	Về phần còn lại ý cảnh tam giác Tần Vân tắc thì để lại cho Lâm Giang Tuyết cùng Liễu Mộng Oanh tam nữ, trong tay còn có lưu bảy cái ý cảnh tam giác.

	"Chúng ta đi thôi. . ."

	Tần Vân tính một cái thời gian, hôm nay đi qua một tháng có thừa, Phiêu Miểu Cung cùng Lâm Lang Sơn Trang tranh đấu có lẽ đã có kết quả, hắn xác nhận Phiêu Miểu Cung không việc gì sau mới có thể đem Liễu Mộng Oanh tam nữ đưa vào, hôm nay thời cơ đã không sai biệt lắm.

	Tần Vân đi được ngận đê điều, rất nhiều Kiếm Tông trưởng lão đệ tử cũng không biết Tần Vân ly khai tin tức.

	Chỉ có Kiếm Tông cao tầng cùng Lâm Giang Tuyết, Kiếm Hạo Nhiên bọn người tiễn đưa.

	"Tần Vân, bảo trọng!"

	Kiếm Tông cao tầng từng cái cùng Tần Vân cáo biệt, cuối cùng Tần Vân cùng Lâm Giang Tuyết một mình đứng tại sơn môn bên ngoài.

	"Tiểu Vân, ngoại vực hung hiểm khó dò, mọi sự cẩn thận là hơn. Còn có nếu như gặp được cha ngươi lời nói, lại để cho hắn sớm đi trở lại, hắn tu vi nhất định khá thấp, ở bên ngoài rất nguy hiểm."

	Lâm Giang Tuyết lôi kéo Tần Vân càng không ngừng dặn dò, Tần Vân mỉm cười không ngừng gật đầu.

	Hồi lâu sau Lâm Giang Tuyết mới buông ra Tần Vân, phất phất tay, nói khẽ: "Đi thôi. . ."

	Tần Vân thật sâu nhìn xem Lâm Giang Tuyết, lại cùng Kiếm Tông mọi người ý bảo, nhưng sau đó xoay người, như là mũi tên giống như bắn ra, không bao lâu biến mất ở phương xa.

	"Giang Tuyết, yên tâm đi, Tần Vân không có việc gì. . . Mặc dù Kiếm Tông xuống dốc rồi, Kiếm Tông Kiếm Tử cũng vô cùng cao quý, không kém gì người. . ."

	Kiếm Tông lão tổ nhìn về chân trời, thì thào nói ra.

	Lâm Giang Tuyết nhẹ nhàng gật đầu, trong mắt tràn đầy ân cần chi ý.

	. . .

	Đương ly khai Kiếm Vực về sau, Tần Vân mới đem Liễu Mộng Oanh tam nữ thả ra, tam nữ trước đó đã cùng Lâm Giang Tuyết cáo biệt, không muốn kinh nghiệm ly biệt thương cảm, cho nên Tần Vân dứt khoát đem các nàng đưa vào Vô Vi Bảo Điện trong.

	"Vân, bọn chúng ta đợi ngươi đã lâu rồi!" Xa xa tiếng chào hỏi truyền đến, đúng là chờ tại đây Thường Luyện Bồ Trạch hai người.

	Mặc dù trước khi đã gặp mặt, nhưng giờ phút này hai người nhìn thấy Liễu Mộng Oanh tam nữ sau vẫn đang cảm thấy một hồi kinh diễm, không khỏi đối với Tần Vân nháy mắt ra hiệu.

	Tần Vân ho nhẹ một tiếng, ánh mắt nhìn hướng Nam Cung thế gia phương hướng, bỗng nhiên nói: "Vô Song cùng Hàn Thần bọn hắn ngay tại Nam Cung Châu, chúng ta đi nhìn xem?"

	"Tốt!" Thường Luyện hai người lập tức ánh mắt sáng ngời, tiến vào tam đại vực lâu như vậy bọn hắn đã sớm ngóng nhìn cùng những bạn cũ này tương kiến ôn chuyện rồi. 