 Chương 1490: Tạ Vũ Trạch mời

	Thiên La mọi người sau khi rời đi, Tạ Vũ Trạch dừng lại một lát cũng cáo từ rời đi.

	Đương Tần Vân trở lại trong tiểu lâu lúc, chúng nữ nhao nhao vây đi qua, tò mò hỏi thăm Tần Vân cùng Tạ Vũ Trạch đến tột cùng nói gì đó, như thế nào sẽ để cho Tạ Vũ Trạch không tiếc đắc tội Thiên La cũng phải giúp hắn.

	Tần Vân cười thần bí, nhưng lại im miệng không nói.

	Chúng nữ khẩu vị bị treo lên đến, nhìn thấy Tần Vân thừa nước đục thả câu lập tức đại phát hờn dỗi, mà ngay cả Cô Lam cũng là ánh mắt cổ quái mà nhìn xem Tần Vân, khó được lộ ra vẻ chờ mong chi ý.

	Tần Vân cười cười, nói: "Kỳ thật cũng không có cái gì, Tạ Vũ Trạch nhìn trúng của ta bày trận năng lực, bởi vậy mời ta đi vi Tán Tu Liên Minh bày trận, hơn nữa tại sau này cần dùng trận pháp địa phương, cũng mời ta đại lực hiệp trợ."

	"Chỉ đơn giản như vậy?" Chúng nữ vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi.

	Tần Vân gật đầu nói: "Chỉ đơn giản như vậy, bất quá các ngươi có thể không nên xem thường trận pháp uy lực, tại mảnh không gian này ở bên trong, nếu như trận pháp dùng được tốt lời nói tuyệt đối chống đỡ mà vượt mấy trăm tên thiên tài võ giả."

	Nghe vậy chúng nữ nhao nhao bĩu môi, cho rằng Tần Vân đang khoác lác, chỉ có Cô Lam Nguyên Phương bọn người mới âm thầm gật đầu, sâu chấp nhận. Cũng tỷ như hôm nay, Tần Vân trận pháp liền có thể chống đỡ được hơn hai trăm Thiên La tinh anh vây công, nếu như không có trận pháp lời nói căn bản khó có thể làm được.

	Cô Lam như có điều suy nghĩ, xem ra Tán Tu Liên Minh thành lập sau dã tâm không nhỏ, lôi kéo như thế một vị Trận Pháp Sư đối với tranh đoạt cơ duyên trợ giúp hiển nhiên thật lớn, khó trách hắn sẽ đích thân mời, hướng Tần Vân lấy lòng, thậm chí không tiếc đắc tội Thiên La.

	Tần Vân cười nói: "Đã có Tạ Vũ Trạch lời nói, tin tưởng Thiên La tại trong một thời gian ngắn là không dám hành động thiếu suy nghĩ, ta ở tại chỗ này cũng không chỗ hữu dụng rồi."

	Nghe vậy líu ríu chúng nữ đều bỗng dưng an tĩnh lại, Nguyên Hương trợn mắt nói: "Thải ca ca, ngươi phải đi?"

	Tần Vân ha ha cười nói: "Ta phóng đãng không bị trói buộc, lâu dài cùng các ngươi như vậy một đám như hoa như ngọc tiểu cô nương ở cùng một chỗ, tự chính mình đều khống chế không nổi chính mình a!"

	Chúng nữ khuôn mặt ửng đỏ, nhưng lại biết Tần Vân chỉ là thuận miệng nói nói mà thôi, Nguyên Hương lại lôi kéo Tần Vân cánh tay, nói: "Thải ca ca, không có việc gì, ta tin tưởng ngươi, ngươi tựu lưu lại a, chúng ta đều rất hoan nghênh ngươi đấy! Ngươi xem Cô Lam sư tỷ đều như vậy thích ngươi đấy!"

	"Nói hưu nói vượn cái gì đâu?" Cô Lam nghe vậy khuôn mặt nghiêm, hung hăng trừng hướng Nguyên Hương.

	Nguyên Hương nhổ ra nhả chiếc lưỡi thơm tho, ngượng ngùng cười cười, lại vẫn đang lôi kéo Tần Vân không buông tay.

	Mặt khác nữ đệ tử cũng đều hội nhìn về phía Tần Vân, trong khoảng thời gian này kề vai chiến đấu, chúng nữ đều muốn Tần Vân coi là người tâm phúc, Tần Vân như thế ly khai chúng nữ lại đều có một loại mất đi người tâm phúc bất an cảm giác.

	Mặc dù Cô Lam lúc này cũng có chút chần chờ, nếu như Tần Vân đi thật, nàng một mình có thể hộ được chúng nữ chu toàn sao?

	Cô Lam trong nội tâm mờ mịt, hoàn toàn đã không có ly khai tông môn lúc cái loại nầy lực lượng mười phần tâm tính.

	Trong lúc nhất thời chúng nữ đều trông mong mà nhìn xem Tần Vân, Tần Vân một hồi im lặng, không khỏi trong nội tâm mềm nhũn, nói: "Được rồi, ta lại ở một thời gian ngắn a."

	"A a a!" Nguyên Hương nghe vậy vui sướng địa nhảy dựng lên, mặt khác các nữ đệ tử cũng đều là tươi cười rạng rỡ, hoàn toàn đã không có vừa mới lo lắng chi tình.

	Cô Lam nhẹ gật đầu, không có nhiều lời, đi đến vị trí của mình, khoanh chân ngồi xuống, yên lặng tu luyện.

	Chúng nữ mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn, cũng không nói thêm gì nữa, đối với Tần Vân làm cái Quỷ Kiểm, liền trở lại vị trí của mình tu luyện.

	Tần Vân cũng tới đến ba tầng, tiếp tục luyện hóa còn lại một khối Lục sắc mảnh vỡ.

	Tạ Vũ Trạch lời nói khiến cho oanh động, tại tất cả thế lực gian nhanh chóng truyền ra.

	Lâm Lang Sơn Trang trong tiểu lâu, Lê Tiếu Ngu một quyền nện trên mặt đất, sắc mặt vô cùng khó coi.

	Hắn vốn muốn mượn Thiên La chi thủ bỏ Thải Hà cùng Phiêu Miểu Cung người, thế nhưng mà không nghĩ tới nửa đường giết ra cái Tạ Vũ Trạch.

	Không lâu Lê Tiếu Ngu đã âm thầm hỏi thăm qua Thiên La người, Thiên La người cho hắn lộ ra phong đến, nói nhiệm vụ sẽ bảo đảm hoàn thành, chỉ là thời gian muốn đẩy về sau đẩy.

	Lê Tiếu Ngu bán tín bán nghi, nhưng nghĩ đến Thiên La danh dự coi như không tệ, có lẽ không đến mức làm béo nhờ nuốt lời sự tình, vì vậy chỉ có thể lẳng lặng chờ đợi.

	Thế lực khắp nơi đều ẩn núp xuống, chỉ có phạm vi nhỏ còn thỉnh thoảng địa phát sinh tranh đấu.

	Một ngày về sau, Tần Vân chạy tới Tán Tu Liên Minh lầu nhỏ.

	Bởi vì Tán Tu Liên Minh không ngừng lớn mạnh, nhân số đã đột phá bảy trăm, Tán Tu Liên Minh liền cường thế chiếm cứ bốn tòa lầu nhỏ dùng để làm cư trú chi địa.

	Tần Vân đến đã bị nhiệt liệt hoan nghênh, Tạ Vũ Trạch đi đầu đi ra, sau lưng đi theo đều là Tán Tu Liên Minh đề cử ra hạch tâm nhân viên.

	"Đây là Vi Kỳ, đây là Văn Hạo, bọn hắn cực kỳ thấp điều, tất cả thế lực đều không có tin tức của bọn hắn, nhưng là bọn hắn thực lực rất mạnh, chút nào không dưới ta, là chúng ta Tán Tu Liên Minh che dấu đòn sát thủ."

	Tạ Vũ Trạch lôi kéo Tần Vân nhiệt tình dẫn tiến.

	Tần Vân cả kinh, tò mò đánh giá trước mặt một cao một thấp hai cái thanh niên. Vi Kỳ thân hình cao lớn, màu da ngăm đen, cho người một loại kiệt ngao bất tuần cảm giác.

	Văn Hạo trung đẳng dáng người, nhưng ở Vi Kỳ bên người lại có vẻ hơi nhỏ, hơn nữa khí chất nho nhã, hào hoa phong nhã, thoạt nhìn không giống như là người tập võ.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, Tạ Vũ Trạch hiển nhiên tại lấy lòng, không có đưa hắn cho rằng ngoại nhân, lại đem Tán Tu Liên Minh hai vị này che dấu cao thủ đều giới thiệu cho hắn.

	Đồng thời Tần Vân trong nội tâm ngưng trọng lên, nếu như Tạ Vũ Trạch không có khuyếch đại lời nói, trước mắt Vi Kỳ cùng Văn Hạo thực lực đều cùng Tạ Vũ Trạch tại sàn sàn nhau tầm đó, ba người liên thủ nên cỡ nào cường hoành chiến lực?

	Ba người này đều là Lê Tiếu Ngu, Cô Lam loại kia cấp độ cường giả a.

	Mặc dù là tán tu, nhưng hiển nhiên ba người đều có thật lớn cơ duyên, nếu không khó có thể đi cho tới hôm nay một bước này.

	Tần Vân từng cái cười cùng hai người chào hỏi, hai người cũng có chút thân thiện địa cùng Tần Vân đàm tiếu.

	Tạ Vũ Trạch lại tiếp tục vi Tần Vân dẫn tiến Tán Tu Liên Minh mặt khác nòng cốt, liên tiếp mười mấy người xem đã đến, Tần Vân trong nội tâm cực kỳ cảm khái.

	Khó trách Tán Tu Liên Minh lực lượng mười phần, nguyên lai vậy mà lại nhiều cao thủ như vậy tọa trấn, khó trách những tán tu này chút nào chịu không nổi nhục nhã, có như thế thực lực tự nhiên có ngạo khí, tự nhiên không đem những danh môn kia đệ tử xem tại trong mắt.

	Mọi người tiến vào trong tiểu lâu, uống rượu tâm tình, cơm nước no nê về sau, Tạ Vũ Trạch uyển chuyển đưa ra bày trận yêu cầu.

	Tần Vân gật đầu đồng ý, giao hảo Tán Tu Liên Minh đối với hắn mà nói hữu ích vô hại.

	"Bày trận tài liệu Thải mỗ có thể cung cấp, chỉ là nếu muốn bố trí ra lực phòng ngự so sánh cường trận pháp lời nói, cần một ít Hỗn Nguyên thạch, không sợ chư vị chê cười, ta xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, nhưng lại không có có bao nhiêu Hỗn Nguyên thạch rồi."

	Tần Vân mỉm cười, đối với Tạ Vũ Trạch đám người nói.

	Tạ Vũ Trạch bọn người nghe vậy dáng tươi cười có chút cứng đờ, cùng nhìn nhau, lập tức đều là một hồi cười khổ.

	"Khục khục, thực không dám đấu diếm, chúng ta thực lực mặc dù coi như có thể, nhưng là Hỗn Nguyên thạch loại vật này thật đúng là không nhiều lắm, không cách nào cùng những danh môn kia đệ tử so sánh với. Tốt lúc trước trong chiến đấu hay là gặt hái được một ít, Thải huynh trước dùng đến, nếu như không đủ lời nói ta lại nghĩ biện pháp."

	Nói xong Tạ Vũ Trạch cùng mặt khác nòng cốt tụ cùng một chỗ, một người móc ra mấy khối Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch, sau một lúc lâu Tạ Vũ Trạch hơi lộ ra xấu hổ địa đưa cho Tần Vân một cái Tu Di giới.

	Tần Vân tiếp nhận xem xét, lập tức sắc mặt cổ quái, kinh ngạc nói: "Bảy khối?"

	Tạ Vũ Trạch khẽ cười khổ nói: "Tán tu nha, khó tránh khỏi túng quẫn một ít, tài nguyên đều dùng để tu luyện rồi. Kỳ thật Tán Tu Liên Minh hơn bảy trăm người, nếu là gom góp lời nói cũng có thể gom góp được không ít, chỉ là những tán tu kia gia nhập Tán Tu Liên Minh chỉ là tìm cái chỗ an thân, nếu để cho bọn hắn pha lẫn Nguyên thạch lời nói, chỉ sợ hội dẫn tới bọn hắn bất mãn, cho nên cái này bảy khối Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch ngươi trước dùng."

	Tần Vân tiếp nhận Tu Di giới, nhẹ gật đầu, mỉm cười nói: "Được rồi, ta hết sức nỗ lực." 