 Chương 1778: Xá Nữ Tông lại hiện

	Lâm Lang Sơn Trang trong sân rộng, khắp nơi võ giả chăm chú nhìn chăm chú lên trong tràng, ai cũng không thể tưởng được một hồi thịnh thế lại sẽ xuất hiện như vậy biến cố.

	Bất quá rất nhiều phụ thuộc Lâm Lang Sơn Trang thế lực cũng không lo lắng, lão giả áo bào đen mặc dù cũng là nguy hiểm nhân vật, nhưng Thiết Giang đã chết, chỉ bằng vào hắn một người cũng khó có thể nhấc lên sóng gió gì.

	Tần Vân đứng yên trong tràng, đã phát hiện Lâm Lang Sơn Trang tại an bài nhân thủ phong tỏa quảng trường, hiển nhiên không cho phép hắn sinh cách nơi đây.

	Nhìn qua trang chủ cùng từng vị cao tầng, Tần Vân nhưng trong lòng thập phần bình tĩnh, trầm mặc một lát sau hắn bỗng nhiên nói: "Các ngươi cùng lên đi!"

	"Cái gì "

	Mọi người nghe vậy một hồi kinh ngạc, hoài nghi lỗ tai của mình có phải hay không xảy ra vấn đề.

	"Hắn muốn một người độc chiến Lâm Lang Sơn Trang sở hữu cường giả "

	"Tựu tính toán Lâm Lang Sơn Trang đỉnh tiêm chiến lực bị hao tổn, nhưng cũng gần bằng với Đạo Sinh Tông cùng Phiêu Miểu Cung, lão gia hỏa này là muốn tìm cái chết ư "

	Toàn trường lập tức sôi trào, bị câu này cuồng vọng vô cùng lời nói trùng kích được một hồi phát mộng.

	Trang chủ ánh mắt lạnh như băng, bỗng nhiên bước nhanh đến phía trước, chỉ vào Tần Vân nói: "Ngu xuẩn cuồng vọng, lão phu một người là được giết ngươi!"

	Trong lòng mọi người rùng mình, đối với cái này không chút nghi ngờ, bên trên đảm nhiệm trang chủ đã nửa phế, hôm nay trang chủ mặc dù thực lực không bằng tiền nhiệm, nhưng phóng nhãn hôm nay Lâm Lang Sơn Trang như cũ là đỉnh tiêm, như hắn ra tay, đánh chết lão giả áo bào đen cũng không khó.

	Nhưng lúc này mũ rộng vành người bỗng nhiên nói: "Ngươi hay là lập tức gọi giúp đỡ a, nếu không chết sẽ không cơ hội."

	Đang khi nói chuyện, Tần Vân chậm rãi duỗi ra chỉ một quyền đầu, lập tức một chỉ Hắc Hùng hư ảnh lăng không hiển hiện, mặc dù không có kịch liệt năng lượng chấn động, nhưng này hình dáng tướng mạo khí tức, rõ ràng là Thiết Giang Thú Quyền!

	Đối với loại này quyền pháp rất nhiều người cũng không xa lạ gì, Thiết Giang cùng Phi Long đều từng dùng qua, nhưng là ngoại trừ hai người này bên ngoài lại không gặp những người khác thi triển qua.

	Mọi người kinh ngạc không thôi, kinh ngạc địa nhìn qua Tần Vân, người này đến tột cùng là ai

	Chính bước đi đến trang chủ bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, nhìn qua cái kia Hắc Hùng hư ảnh, nhớ tới cái kia huyết tinh thảm thiết một màn.

	"Lục Dương Chân Hỏa khủng bố khôn cùng, Phi Long táng thân biển lửa đã thành định số, ngược lại là cái kia đại ma đầu tự bạo mà chết, hóa thành tro tẫn, chẳng lẽ còn có thủ đoạn chết mà phục sinh "

	Trang chủ tâm niệm thay đổi thật nhanh, trong mắt bỗng nhiên hiển hiện vẻ hoảng sợ, chẳng lẽ cái kia ma đầu trùng sinh, đến đây báo thù

	Nghĩ đến Thiết Giang ngập trời hung uy, trang chủ lập tức luống cuống, âm bạo âm thanh trận trận, điên cuồng lui về phía sau!

	Một màn này lại để cho mọi người khẽ giật mình, rất nhiều người trên mặt xem thường, nói xấu sau lưng. Đường đường một trang chi chủ, vậy mà kinh hoảng như chuột, thật sự làm cho người khinh thường.

	Giờ khắc này Lâm Lang Sơn Trang cao tầng nhóm như lâm đại địch, mặt sắc mặt ngưng trọng tới cực điểm.

	"Thật là người kia "

	Lâm Lang Sơn Trang mọi người sắc mặt kiêng kị vô cùng, đối với ngày đó cái kia Ma Thần bình thường thân ảnh ấn tượng vô cùng khắc sâu, phảng phất giống như hôm qua.

	"Nhanh bẩm báo Thái Thượng trưởng lão!"Có trưởng lão âm thầm nhắc nhở.

	Trên thực tế đã không cần nhắc nhở rồi, một cái thanh y nam tử đột ngột địa xuất hiện trên không trung, sắc mặt lạnh lùng, cụt một tay không huyền, đúng là Lâm Lang Sơn Trang Thái Thượng trưởng lão!

	Lâm Lang Sơn Trang mọi người câm như hến, sinh sở làm cho mũ rộng vành người chú ý, thế lực khác đám võ giả nhìn xem một màn này, trong nội tâm cảm khái, cái kia Ma Thần lực uy hiếp thật sự dọa người.

	Ngày đó tập kết Lâm Lang Sơn Trang Thái Thượng trưởng lão Thời Tiên, Đạo Sinh Tông lão tổ cùng Xá Nữ Tông chín đại cường giả chi lực mới khó khăn lắm làm cho Thiết Giang tự bạo, hôm nay chỉ có Thời Tiên một người, làm sao có thể chống lại chết mà phục sinh Thiết Giang

	Mọi người tâm tư không đồng nhất, đều dự cảm đến phải có đại sự phát sinh.

	Thời Tiên nhìn qua mũ rộng vành người, ánh mắt chợt khẽ hiện, tựa hồ tại phán đoán lấy mũ rộng vành người thân phận.

	Sau một lát, Thời Tiên lắc đầu than nhẹ, nói: "Mặc kệ ngươi là ai ai, chọc ta Lâm Lang Sơn Trang người hẳn phải chết không thể nghi ngờ, ngày đó có thể giết ngươi, hôm nay như cũ có thể giết ngươi!"

	Lời này vừa nói ra, Lâm Lang Sơn Trang mọi người khẽ giật mình, lập tức trong nội tâm đại định, Thái Thượng trưởng lão nhất ngôn cửu đỉnh, có hắn chuyện đó mọi người tựa như cùng ăn thuốc an thần.

	Toàn trường đám võ giả nhìn chăm chú lên Thời Tiên, trải qua lần trước một kiếp sau Thời Tiên đã đứt rời một tay, việc này không ai dám hỏi, không ai dám đề, nhưng lúc này Thời Tiên Bá khí như trước, làm cho lòng người gãy.

	"Các bằng hữu, nguyên muốn mời các ngươi xem lễ, thế nhưng mà không nghĩ tới còn muốn làm phiền các vị tương trợ rồi."

	Thời Tiên mặt hướng phương bắc, áy náy cười nói.

	Mọi người nghe vậy khẽ giật mình, xoay chuyển ánh mắt, chỉ thấy chỗ đó có một tòa cao cao lầu các, là mới xây kiến trúc, tại hắn bên trên có thể bao quát toàn bộ Lâm Lang Sơn Trang, vi Lâm Lang Sơn Trang điểm cao nhất.

	"Đã gặp được, bụng làm dạ chịu."

	Sau một khắc, một hàng thân ảnh theo cao ốc trong bay ra, làn váy tung bay, như là một mảnh Hồng Vân bay tới, lại là một đám nữ tử.

	"Xá Nữ Tông!"

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, cái thứ nhất nghĩ tới Xá Nữ Tông.

	Đã có kinh nghiệm lần trước, không ít người cũng đều đoán được những cô gái này lai lịch, Lâm Lang Sơn Trang cùng Xá Nữ Tông quả nhiên có nào đó vi diệu liên hệ.

	Tần Vân trong mắt lãnh mang lập loè, nếu như không có Xá Nữ Tông tương trợ, Lâm Lang Sơn Trang căn bản không thể nào là Thiết Giang đối thủ.

	Nguyên nhân chính là như thế, Thiết Giang lúc trước mới có thể lại để cho Tần Vân độc bên trên Lâm Lang Sơn Trang, muốn vì hắn trải bằng con đường, khiến cho từ đó về sau không nữa cường giả dám nhằm vào Tần Vân.

	Thiết Giang hoàn toàn chính xác có như thế lực uy hiếp, nhưng là hắn lại tính sót Xá Nữ Tông. . .

	Tần Vân chăm chú nhìn cầm đầu Hồng Y nữ tử, trong mắt như có hỏa diễm nhảy lên, ngày đó nàng này là Thiết Giang tự bạo trong duy nhất may mắn còn sống sót chi nhân, hôm nay vậy mà lại tới nữa. . .

	Xá Nữ Tông việc này chừng mười người, lúc này đều cùng Thời Tiên đứng tại một chỗ, mặt mỉm cười, không có chút nào đem mũ rộng vành người nhìn ở trong mắt.

	Hồng Y nữ tử thản nhiên nói: "Tựu tính toán ma đầu phục sinh, chúng ta lại có sợ gì? Lần trước dưới sự khinh thường mới khiến cho ma đầu tự bạo, thương vong thảm trọng, hôm nay sẽ không để cho bi kịch lần nữa trình diễn. . ."

	Thời Tiên cười nói: "Đó là tự nhiên, ma đầu tại chư vị Tiên Tử trước mặt quát tháo, cũng chỉ có thể tự chịu diệt vong mà thôi."

	"Các ngươi trò chuyện đủ chưa?"

	Tần Vân đang nhìn bầu trời, bỗng nhiên nói ra.

	Thời Tiên cùng Hồng Y nữ tử bọn người nghe vậy sắc mặt lập tức cứng đờ, Thời Tiên trên mặt hiển hiện một tia sát ý, lạnh lùng nói: "Đã như vầy nóng vội, vậy bây giờ sẽ đưa ngươi lần nữa ra đi!"

	Lời nói mặc dù nói như thế, Thời Tiên lại không có lập tức ra tay, mà là nhìn về phía Xá Nữ Tông Hồng Y nữ tử, dùng hắn thành chủ đạo.

	Hồng Y nữ tử cười nhạt một tiếng, trong mắt cũng hiển hiện một tia ngưng trọng, tựa hồ đang suy đoán lấy mũ rộng vành người thân phận.

	"Được rồi, cùng lên đi!" Hồng Y nữ tử nhẹ nhàng vung tay áo, nói như thế.

	Mọi người nghe vậy trong nội tâm khẽ động, xem ra những người này ngoài miệng nói nhẹ nhõm, trong nội tâm hay là hết sức kiêng kỵ.

	Thời Tiên lập tức nói: "Lẽ ra như thế!"

	Vì vậy, Thời Tiên cùng chúng nữ đồng thời hướng phía dưới đè xuống!

	Tần Vân lẳng lặng đứng đấy, nhìn qua hướng hắn vọt tới phần đông cường giả, ánh mắt bình tĩnh.

	Hắn mặc dù thực lực đại tiến, nhưng lại không có tự đại đến có thể cùng những cường giả này là địch, hắn chuyện cần làm rất đơn giản, tựu là phá huỷ Lâm Lang Sơn Trang. . .

	Đúng lúc này, Tần Vân lòng bàn tay bỗng nhiên nhảy lên khởi một đóa màu đỏ thẫm ngọn lửa, lập tức một cỗ kinh khủng nhiệt độ cao tràn ngập ra đến, như là một vòng Liệt Nhật đột ngột xuất hiện tại trong sân rộng!

	Nhìn thấy xích hồng hỏa diễm một khắc này, Thời Tiên cùng Hồng Y nữ tử bọn người bỗng nhiên trong nội tâm chấn động, ngay ngắn hướng hoảng sợ nói: "Lục Dương Chân Hỏa!"

	"Ngươi rốt cuộc là ai?" Thời Tiên trong nội tâm hận ý như nước thủy triều, gắt gao chằm chằm vào mũ rộng vành người, như là nhắm người dục phệ dã thú. 