 Chương 617: Kiếm chi Đế Hoàng

	Một cái Dương Đoạt cảnh cường giả chờ đợi ở chỗ này chờ hắn, lúc này Tần Vân trong nội tâm cấp tốc suy tư, trước mắt Dương Đoạt cảnh cường giả đến tột cùng là địch là bạn. . .

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, cung kính nói ra: "Tiền bối khả năng nhận lầm người, ta không gọi Tần Vân, ta gọi Thiên Ảnh."

	"Thiên Ảnh?" Khô gầy lão giả trong miệng thì thào, trong mắt có vẻ suy tư.

	Tần Vân bỗng nhiên cảm thấy rất không an toàn, hắn lập tức nói: "Vãn bối không có ý quấy rầy tiền bối thanh tu, cái này cáo lui!"

	Nói xong Tần Vân quay người liền đi, lúc này cảm giác của hắn thật không tốt, thầm nghĩ mau rời khỏi nơi đây, đi được càng xa càng tốt, về phần bang cổ động phủ tiền bối bầu bạn an táng sự tình liền tạm thời gác lại a. . .

	Tần Vân mặc dù quay người, nhưng là trong đầu nhưng vẫn chú ý sau lưng khô gầy lão giả, hắn phát hiện hắn nhúc nhích, cái kia khô gầy lão giả cũng đã đứng dậy, làm bộ muốn đuổi theo!

	Tần Vân trong lòng chấn động, lập tức không chút do dự, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, nhanh chóng hướng lên trời bên cạnh bay đi!

	"Ha ha, suýt nữa bị ngươi cái này gian trá tiểu tử lừa, ta đã thấy hình dạng của ngươi, ngươi không phải Tần Vân là ai?"

	Tần Vân điên cuồng bỏ chạy, tuy nhiên lại khiếp sợ phát hiện phía sau hắn truyền đến khô gầy lão giả rõ ràng thanh âm đàm thoại, hơn nữa thanh âm kia đang tại rất nhanh tiếp cận!

	Tần Vân ánh mắt ngưng trọng, Dương Đoạt cảnh cường giả quả nhiên đáng sợ, lúc này khô gầy lão giả tốc độ vậy mà so với hắn nhanh hơn bên trên một đoạn!

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân không chút do dự, lập tức bộc phát Luyện Thân Vi Trận cấm thuật cùng Chiến Thần Quyết bí pháp, thiêu đốt trong cơ thể Linh lực, tốc độ lập tức tăng vọt năm thành, như là mũi tên giống như phi tốc hướng về đi xa bão tố bắn đi!

	"Tốc độ thật nhanh, thân pháp của ngươi vũ kỹ lão phu đã muốn! Chậc chậc, thật sự là kinh người a, ngươi còn có thủ đoạn gì nữa cứ việc sử đi ra đem, hôm nay ngươi mơ tưởng chạy ra lão phu lòng bàn tay!"

	Sau đó không lâu khô gầy lão giả thanh âm vững vàng truyền đến, Tần Vân hoảng sợ phát hiện sau lưng khô gầy lão giả vậy mà cùng hắn khoảng cách nhanh chóng gần hơn!

	Phải biết rằng hắn hôm nay đã bộc phát cấm thuật, tốc độ đạt đến cực hạn của mình, tốc độ như vậy đủ để nghiền áp hắn bái kiến sở hữu Linh Hải cảnh võ giả, thế nhưng mà lúc này lại còn là không kịp sau lưng lão giả!

	Tần Vân trong nội tâm lạnh như băng, hô to không ổn, dùng tốc độ như vậy, căn bản dùng không được bao lâu khô gầy lão giả là có thể đuổi theo hắn, đến lúc đó hắn thiêu đốt sau Linh lực cũng còn thừa không có mấy, căn bản không có chút nào giãy dụa chi lực. . .

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân hung hăng cắn răng, trong mắt hiện lên một tia kiên định. Bỗng nhiên đình chỉ Luyện Thân Vi Trận cấm thuật cùng Chiến Thần Quyết bí thuật, tốc độ lập tức dừng một chút.

	"Ồ?" Lúc này khô gầy lão giả nhẹ kêu một tiếng, tựa hồ không nghĩ ra Tần Vân tại sao lại đột nhiên thả chậm tốc độ.

	Nhưng mà sau một khắc phía trước Tần Vân lại bỗng nhiên thân thể một chuyển, hai mắt nhìn qua hắn, bỗng nhiên đưa tay, một đạo sáng chói kiếm quang lóng lánh!

	"Xùy!" Một đạo dài ước chừng hơn một trượng chanh hồng kiếm khí mãnh liệt bắn mà ra, phát ra kinh người chấn động, tựa hồ có thể xé rách hết thảy!

	Khô gầy lão giả lập tức lắp bắp kinh hãi, không thể tưởng được Tần Vân lại vẫn có thủ đoạn như vậy.

	Mặc dù một kiếm này quá mức đột nhiên, nhưng khô gầy lão giả chỉ là cười nhạt một tiếng, không chút hoang mang địa xòe bàn tay ra, tại trong hư không nhẹ nhàng một vòng!

	Lập tức một tầng Kim sắc màn sáng hiển hiện tại khô gầy lão giả trước mặt, lão giả khóe miệng hiện lên một tia cười nhạt, đối phó Dương Đoạt cảnh phía dưới, cái này hơi mỏng một tầng màn sáng là đủ, bởi vì đây là do Dương chi lực ngưng luyện mà thành!

	"Xùy!" Kiếm khí lập tức hung hăng trảm tại Kim sắc trên màn sáng, lập tức màn sáng một hồi mãnh liệt rung động lắc lư!

	"Không có tác dụng đâu, phí công mà thôi. . ." Khô gầy lão giả nhẹ cười nhẹ, mặc dù Kim sắc màn sáng rung động lắc lư, nhưng hắn không lo lắng chút nào chính mình màn sáng sẽ bị trước mắt tiểu gia hỏa Kiếm Khí Trảm phá.

	"Xùy!" Nhưng mà sau một khắc kiếm khí đột nhiên run lên, vậy mà đột phá tiến nhập Kim sắc màn sáng bên trong một đoạn!

	"Cái gì?" Khô gầy lão giả lập tức lắp bắp kinh hãi, kiếm khí vậy mà miễn cưỡng phá vỡ mà vào hắn màn sáng bên trong!

	"Hừ!" Lão giả hừ lạnh một tiếng, sắc mặt bình tĩnh như nước, lập tức lại một tầng Kim sắc màn sáng hiển hiện, hai tầng màn sáng điệp gia phía dưới, lập tức cái kia không ngừng giãy dụa phá vỡ mà vào kiếm khí bị ngăn cản đến sít sao, căn bản không cách nào nữa phá vỡ mà vào mảy may.

	"Ha ha, Dương Đoạt cảnh thủ đoạn hoàn toàn không phải ngươi có thể tưởng tượng, ta khuyên ngươi còn. . ."

	Khô gầy lão giả đang nói chuyện, nhưng là bình tĩnh sắc mặt lại đột nhiên biến đổi!

	Bị hắn màn sáng ngăn trở kiếm khí tại hắn nhìn soi mói lại đột nhiên một phân thành hai, lập tức chia lìa, vậy mà theo hai bên vượt qua màn sáng, hướng về hắn hung hăng chém tới!

	Cái này biến đổi cố quá mức đột nhiên, khô gầy lão giả giờ khắc này cũng cảm nhận được một tia nguy cơ!

	"Hừ! Chút tài mọn!" Khô gầy lão giả lại là hừ lạnh một tiếng, trong mắt tinh mang lóe lên, bỗng nhiên hai ngón tay điểm ra, hư không ra hiển hiện hai cái Kim sắc ngón tay hư ảnh, chuẩn xác không sai địa điểm vào lưỡng đạo kiếm khí lên!

	"Oanh! Oanh!" Hai tiếng khí bạo truyền đến, uy lực kinh người lưỡng đạo kiếm khí vậy mà đồng thời bạo liệt, khó có thể chống cự cái này một chỉ chi lực.

	Khô gầy lão giả cười lạnh, khóe miệng có chút nhếch lên, xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Tần Vân, đang muốn nói chút ít chế ngạo nói như vậy.

	Nhưng lúc này cặp mắt của hắn mạnh mà trợn tròn, tại trong tầm mắt của hắn, từng đạo dài hơn một trượng kinh người kiếm khí phô thiên cái địa giống như hướng về hắn điên cuồng chém tới, liếc đều thấy không rõ đến tột cùng có bao nhiêu!

	Ở phía xa Tần Vân ánh mắt như nước, Kiếm chỉ điên cuồng vung vẩy, từng đạo kiếm khí tại hắn trước người trống rỗng xuất hiện, lập tức tiêu xạ hướng khô gầy lão giả!

	"Không biết tự lượng sức mình!" Khô gầy lão giả cười lạnh, lại là một tầng màn sáng điệp gia trước người, màn sáng bỗng nhiên chấn động, bộc phát khủng bố chấn động, phàm là cùng màn sáng đụng vào kiếm khí lập tức chôn vùi!

	Nhưng là Tần Vân lại phảng phất không có chứng kiến tựa như, vẫn đang không ngừng véo lấy kiếm quyết, từng đạo kiếm khí điên cuồng chém về phía khô gầy lão giả.

	Khô gầy lão giả nhíu mày, không biết Tần Vân vì sao phải làm những vô dụng này cử động. . .

	Nhưng là sau một khắc hắn sẽ hiểu!

	Đầy trời kiếm khí bỗng nhiên kéo lê phân loạn quỹ tích, mỗi một đạo kiếm khí đều có được riêng phần mình quỹ đạo, chỉ có điều trong nháy mắt mà thôi, cái này đầy trời kiếm khí hợp thành một mảnh phức tạp kiếm khí Phong Bạo, điên cuồng hướng về khô gầy lão giả chém tới!

	Mà giờ khắc này Tần Vân phiêu nổi giữa không trung, mặt sắc mặt ngưng trọng, quanh người không ngừng hiển hiện đạo đạo kiếm khí khổng lồ, vây quanh hắn bay múa, xoay tròn, khủng bố chấn động bốn phía tràn ngập, lúc này Tần Vân thoạt nhìn như là kiếm chi Đế Hoàng!

	"Xuy xuy xuy xuy!"

	Rậm rạp chằng chịt kiếm khí theo từng cái góc độ, dùng các loại không thể tưởng tượng nổi phương thức hướng về khô gầy lão giả chém tới!

	Có kiếm khí tại màn sáng trước đột nhiên một phân thành hai, chia ra làm ba, từ khác nhau phương hướng chém về phía khô gầy lão giả.

	Có kiếm khí tại tới gần khô gầy lão giả lúc rồi đột nhiên bành trướng, tiếp theo phát ra khủng bố bạo tạc, cuồng bạo lực lượng bốn phía.

	Có kiếm khí đột nhiên tăng vọt, kéo duỗi, hóa thành một đạo sợi tơ, sắc bén chi cực, hướng về khô gầy lão giả quấn quanh mà đi. . .

	Giờ khắc này khô gầy lão giả có chút phát mộng, nhiều như vậy kiếm khí, căn bản không thể nào là một người phát ra! Cuối cùng đã bao hàm bao nhiêu bất đồng kiếm kỹ? Mỗi loại kiếm kỹ cần đau khổ tu luyện bao lâu mới có thể đạt cho tới bây giờ như vậy lô hỏa thuần thanh tình trạng? Những bất đồng này công kích như thế nào còn biết giúp nhau tầm đó phối hợp khăng khít, căn bản không có nửa điểm góc chết sơ hở?

	Khô gầy lão giả sống lâu như vậy lại còn là lần đầu tiên kiến thức như thế công kích, nhưng hắn đã không có thời gian đa tưởng rồi, phức tạp kiếm khí đã điên cuồng tập kích hướng hắn! 