 Chương 765: Tằng Ỷ Thiên kết cục

	Liếc mắt đằng đằng sát khí Văn Hoa, Tần Vân khoát tay nói: "Không cần ngươi động thủ, có rất nhiều người muốn mạng của hắn."

	Tần Vân cười nhạt một tiếng, Gia Cát Ngự Phong bọn người đều thâm thụ hắn hại, trước khi mọi người cố kỵ Văn Hoa, bởi vậy chỉ là đem Tằng Ỷ Thiên đánh một trận tơi bời, chẳng qua hiện nay liền Văn Hoa cũng đã trở thành hắn Ảnh vệ, đã mất đi chỗ dựa Tằng Ỷ Thiên hoàn toàn mặc cho bọn hắn xử trí.

	Gặp Tần Vân nói như thế, Văn Hoa lập tức khom người xác nhận, lại giao cho Tần Vân một cái Tu Di giới nói: "Chủ nhân, cái này là của ta sở hữu tài phú cùng tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa sau phát hiện sở hữu bảo vật, mặc dù chủ nhân chưa hẳn để ý, nhưng cũng là của ta một điểm tâm ý."

	Tần Vân cũng không khách khí, tiếp nhận Tu Di giới thu vào, Tứ cấp bảo địa không chỉ có trăng lưỡi liềm linh quả, cũng không có thiếu mặt khác linh dược, huống chi Văn Hoa thủ hạ binh hùng tướng mạnh, tu luyện tài nguyên là sẽ không thiếu.

	Hoàn thành đây hết thảy, Tần Vân phóng lên trời, Bích Sát Vân Mị chờ mười mấy người nhao nhao theo sát mà đi, không bao lâu liền biến mất ở phía cuối chân trời, chỉ để lại Văn Hoa chờ một đám tùy tùng mặt mũi tràn đầy kính sợ vẻ sùng bái.

	Tần Vân một đoàn người tốc độ cực nhanh, chậm nhất Tằng Ỷ Thiên cũng bị một cái Dương Đoạt cảnh trung kỳ tùy tùng dẫn theo, không có kéo mọi người chân sau.

	Sau đó không lâu, Tần Vân bọn người về tới linh tuyền bảo địa.

	"Vân, các ngươi tại sao trở về?" Nhận được tùy tùng thông báo Gia Cát Ngự Phong bọn người vội vàng chạy đến, liền gặp được Tần Vân một đoàn người, đều là mặt mũi tràn đầy vẻ nghi hoặc.

	Tần Vân cười nói: "Chúng ta sau này nhiều hơn một khối Tứ cấp bảo địa. . ."

	"Chúng ta tại sao có thể có. . . Các loại, ngươi nói cái gì?" Gia Cát Ngự Phong chờ trong lòng người máy động, đều là sững sờ mà nhìn chằm chằm vào Tần Vân, một cái khiếp sợ ý niệm trong đầu hiển hiện trong óc.

	"Chủ nhân đánh bại Văn Hoa, Văn Hoa đã nhận chủ nhân làm chủ." Bích Sát lập tức nhếch miệng cười ha hả, mặt mũi tràn đầy sắc mặt vui mừng.

	Nghe vậy Gia Cát Ngự Phong bọn người phản ứng đầu tiên đều là không thể nào, dù sao Văn Hoa thế nhưng mà Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong cường giả, nhưng khi nhìn lấy Bích Sát Vân Mị bọn người biểu lộ nhưng đều là chứng minh đây là sự thật, Bích Sát cùng Vân Mị hai người này cũng sẽ không theo chân bọn họ hay nói giỡn. . .

	Gia Cát Ngự Phong, Thường Luyện bọn người đều là hít một hơi thật sâu, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ khiếp sợ, bất quá tốt khi bọn hắn cùng Tần Vân ở chung lâu ngày, đã dần dần thói quen loại này thường xuyên tính khiếp sợ, đã có miễn dịch.

	"Tốt rồi, nghỉ ngơi và hồi phục một ngày, ngày mai tiếp tục công chiếm bảo địa." Tần Vân đối với mọi người cười nói, hôm nay bọn hắn đã chướng mắt một cấp Nhị cấp bảo địa, mục tiêu đều là Tam cấp bảo địa.

	Tần Vân đến nay còn chiếm theo linh tuyền bảo địa, chỉ là bởi vì linh tuyền bảo địa tên tuổi đã đánh nữa đi ra ngoài, Tần Chính Dương nếu là tìm đến lời nói cũng hội tìm tới nơi này, hắn muốn trước tiên nhìn thấy phụ thân.

	Gia Cát Ngự Phong bọn người nhao nhao gật đầu, xoa tay, những ngày này rộng lượng bảo vật đáp ứng không xuể, thực lực của bọn hắn đều tại đi từ từ bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, loại tốc độ này tại Tạo Hóa Cổ Địa bên ngoài căn bản không cảm tưởng.

	"Tằng Ỷ Thiên cũng bị ta mang về đến, các ngươi tùy ý. . ." Tần Vân chỉ chỉ cách đó không xa Tằng Ỷ Thiên, đối với Gia Cát Ngự Phong đám người nói, sau đó liền đi vào hang đá trong.

	Gia Cát Ngự Phong bọn người khẽ giật mình, lập tức nhao nhao nhìn về phía sắc mặt biến thành màu đen Tằng Ỷ Thiên, giờ phút này trên mặt của mỗi người đều hiện lên nhe răng cười, nghĩ đến ngày xưa đủ loại, bọn hắn đi về hướng Tằng Ỷ Thiên, đều là hắc hắc cười lạnh.

	Tần Vân tiến vào chính mình trong thạch thất, linh tuyền bảo địa hôm nay thế lực khổng lồ, nhưng là hắn Ảnh vệ cùng tùy tùng phần đông, cũng không cần hắn phân tâm quản lý.

	Hắn khoanh chân ngồi, lẳng lặng suy nghĩ, hôm nay liền phiến khu vực này duy nhất Tứ cấp bảo địa đều bị hắn chiếm cứ, từng đã là bá chủ Văn Hoa đều đã biến thành Ảnh vệ, địa bàn cũng là lần nữa khuếch trương, tuy nhiên lại còn không có Tần Chính Dương tin tức.

	Đây cũng là lại để cho Tần Vân nhất lo lắng một điểm, Linh Hải cảnh võ giả tại Tạo Hóa Cổ Địa hơi không cẩn thận liền đem bị mất mạng, hắn phải nắm chặt thời gian. Tại đây phiến rộng lớn khu vực nếu như còn không có Tần Chính Dương tin tức lời nói, như vậy Tần Vân không thể không tiếp tục khuếch trương, hướng về Tạo Hóa Cổ Địa chỗ càng sâu khuếch trương.

	Chỗ đó có càng cao hơn cấp bảo địa, cũng có được càng thêm đáng sợ cường giả, nhưng là mặc kệ như thế nào hắn nhất định phải khuếch trương, nếu không hắn căn bản không cách nào tìm được phụ thân.

	"Thực lực. . . Ta cần thực lực. . ." Tần Vân lẩm bẩm nói, trong mắt có khát vọng mãnh liệt, nếu như hắn là Tạo Hóa Cổ Địa mạnh nhất một hàng thiên kiêu, được nhiều người ủng hộ, muốn tìm một người cũng không phải là việc khó, thế nhưng mà hôm nay thực lực của hắn còn là xa xa không đủ. . .

	Trên thực tế, tại Tạo Hóa Cổ Địa trong mỗi người đều thừa nhận lấy áp lực vô hình, đều tại khát vọng nhanh chóng trở nên mạnh mẽ, chỉ có như thế mới có thể có càng nhiều nắm chắc đối mặt không biết nguy hiểm, gia tăng tồn hy vọng sống sót.

	Cũng chính là bởi vậy, cuối cùng nhất có thể còn sống đi ra Tạo Hóa Cổ Địa người đều là tiếp nhận được áp lực cùng khảo nghiệm tinh anh, ngày sau thành tựu mới có thể viễn siêu thường nhân, đây cũng không phải là may mắn.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, bỗng nhiên lấy ra một chi bút lông, đúng là hắn tại Ngũ cấp bảo địa thiên kiêu trong động phủ lấy được "Gân gà" . Lúc ban đầu bị hắn cho rằng là Cực phẩm Linh khí, thế nhưng mà về sau hắn mới phát hiện cái này dĩ nhiên là một kiện Đạo Khí.

	Thực lực bản thân rất trọng yếu, nhưng là ngoại vật uy năng cũng là thực lực một bộ phận, nếu như Tần Vân có thể cân nhắc thấu cái này Đạo Khí lời nói, thực lực của hắn nhất định cũng sẽ tăng nhiều.

	Nghĩ đến ngày đó Cửu U mãng khủng bố lực lượng, Tần Vân trong mắt tinh mang lập loè, đối với cái này Đạo Khí càng phát ra coi trọng.

	Tần Vân suy tư sau một hồi, cảm thấy cái này Đạo Khí mấu chốt ngay tại ở những mực đen kia, chỉ có trám nhuộm đen mực sau bút lông mới có thể hiển hóa Cửu U mãng hư ảnh, có đủ cường đại uy lực.

	"Những mực đen kia là vật gì?" Tần Vân nhíu mày, ngày đó nghiên mực bên trong mực đen còn thừa không có mấy, toàn bộ bị hắn dùng bút lông hút khô, hôm nay nhưng lại không chỗ tìm.

	Tần Vân nghĩ nửa ngày không có đầu mối, lúc này tiếng bước chân vang lên, Tần Vân trong nội tâm khẽ động, biết là Gia Cát Ngự Phong bọn người đã đi tới.

	Tần Vân ánh mắt hơi sáng, Gia Cát Ngự Phong Thường Luyện bọn người đều là xuất thân bất phàm thế hệ, biết thứ đồ vật cũng so thường nhân hơn rất nhiều, có lẽ bọn hắn có thể nhìn ra Đạo Khí bút lông huyền diệu cũng nói không chừng. . .

	"Vân, thật sự là đã nghiền a!" Gia Cát Ngự Phong, Thường Luyện đám người đi tới Tần Vân thạch thất bên ngoài, nhìn thấy Tần Vân đang tại ngửa đầu xem của bọn hắn, lập tức hướng Tần Vân đi tới.

	"Làm sao vậy?" Tần Vân hiếu kỳ hỏi.

	"Chúng ta đem Tằng Ỷ Thiên lại đánh một trận, ta trước sau như một tuân theo lấy Thượng Thiên có đức hiếu sinh lý niệm, chỉ là đem hắn khí hải phế bỏ. Thế nhưng mà Tằng Ỷ Thiên không có chạy ra rất xa, đã bị một đầu đi ngang qua Tượng Long Thú cho giẫm chết rồi, cái kia tràng cảnh thật sự là thê thảm a."

	Gia Cát Ngự Phong trên mặt không có chút nào thương cảm chi ý, tại hắn xem ra, có lẽ cái này là báo ứng.

	Bồ Trạch cùng Viên Đại Lực cũng đều là nhận đồng gật đầu, thực tế Bồ Trạch mới vừa gia nhập Tạo Hóa Cổ Địa liền cùng Tằng Ỷ Thiên Giản Nguyên tổ hai người đội, hôm nay nghĩ đến cảm khái rất nhiều.

	Thường Luyện nhưng lại ánh mắt sáng ngời, nhìn xem Tần Vân trong tay bút lông, lập tức hoảng sợ nói: "Đây không phải cái kia kiện Đạo Khí sao? Phóng xuất ra cường đại Cửu U mãng hư ảnh, là khó được bảo bối!"

	Thường Luyện ánh mắt sáng quắc, nước miếng đều nhanh chảy ra rồi.

	Đây là Gia Cát Ngự Phong bọn người cũng đều chú ý tới cái này chi bút lông, cũng đều là ánh mắt sáng ngời, bọn hắn thấy tận mắt thức qua cái này chi bút lông uy năng, thập phần đáng sợ.

	Tần Vân cười nói: "Ta đang nghiên cứu cái này Đạo Khí, lại không có đầu mối, các ngươi tới cho ta tham mưu một phen." 