 Chương 2035: Man nữ

	"Kiếm Tông bất luận kẻ nào không được đem việc này truyền ra bên ngoài, như có phát hiện nghiêm trị không tha!"

	Kiếm Tông lão tổ nhìn về phía Kiếm Hạo Nhiên, do Kiếm Hạo Nhiên phụ trách giải quyết tốt hậu quả.

	Kiếm Trì ở chỗ sâu trong động tĩnh quá lớn, nhất định có trưởng lão đệ tử bị kinh động, việc này không phải chuyện đùa, tuyệt đối không thể tiết lộ ra ngoài.

	Về phần Kiếm Trì ở chỗ sâu trong không trọn vẹn kiếm kỹ cũng theo kinh người bạo tạc hủy hoại chỉ trong chốc lát, cũng may Tần Vân đã đem loại này kiếm kỹ nắm giữ, không đến mức lại để cho cái môn này không trọn vẹn kiếm kỹ thất truyền.

	"Toa hình luồng khí xoáy uy năng kinh người, cái môn này không biết tên kiếm kỹ liền tạm xưng Kiếm Toa a." Tần Vân thì thào nói ra, cảm xúc bành trướng, cái môn này kiếm kỹ còn không trọn vẹn liền uy năng liền làm hắn kinh hãi, nếu như nguyên vẹn nắm giữ lời nói tuyệt đối là một môn tuyệt học, có thể làm vinh dự nhất tông.

	"Lão tổ, cái môn này kiếm kỹ ta chỉ truyền ngài một người, ngài ghi nhớ sau có thể tìm đến thiên tư thông minh đệ tử truyền thụ, nhưng tuyệt không thể đi hở thanh âm, nếu không khả năng vì Kiếm Tông đưa tới đại họa."

	Tần Vân dặn dò.

	Kiếm Tông lão tổ mặt sắc mặt ngưng trọng, biết rõ trong đó lợi hại, gật đầu nói: "Yên tâm, loại này không trọn vẹn kiếm kỹ không phải Kiếm Tông có thể có được, lão phu hội chú ý cẩn thận."

	Kiếm Hạo Nhiên phụ trách giải quyết tốt hậu quả, truyền ra tin tức, lão tổ tại Kiếm Trì luyện kiếm, chợt hiểu ra, không có khống chế tốt lực lượng, cái này mới đưa đến trước khi bạo tạc.

	Rất nhiều Kiếm Tông trưởng lão đệ tử nhóm tin là thật, liên tục chúc mừng lão tổ tu vi tiến nhanh, đối với cái này Kiếm Tông lão tổ cũng chỉ có thể cười khổ mà thôi.

	Lần này phong ba xem như miễn cưỡng ứng phó, Kiếm Tông lại khôi phục bình tĩnh.

	Tần Vân tại trong mật thất đem Kiếm Toa truyền thụ cho Kiếm Tông lão tổ, Kiếm Tông lão tổ tự nhiên không cách nào kể hết lĩnh ngộ, chỉ có thể học bằng cách nhớ xuống, tạm gác lại ngày sau chậm rãi tìm hiểu.

	Hoàn thành đây hết thảy sau Tần Vân mới trở lại Lâm Giang Tuyết sân nhỏ, cùng cha mẹ hưởng thụ khó được gặp nhau thời gian.

	Một ngày về sau, Tần Vân cáo biệt cha mẹ, ly khai Kiếm Tông.

	Trước đó, Tần Vân lưu cho cha mẹ có thể nói rộng lượng tu luyện tài nguyên, ở lại Kiếm Tông thủ hộ cha mẹ Ảnh vệ cũng được ban cho đại lượng tu luyện tài nguyên, như thế Tần Vân mới có thể an tâm rời đi.

	Ly khai Kiếm Tông về sau, Tần Vân đi vào Cầm Long vực một cái xa xôi chi địa.

	"Tông chủ!"

	"Đại nhân!"

	Tần Vân trở lại Thiên Tông nơi đóng quân, Thiên Tông đệ tử cùng Ảnh vệ nhóm nhìn thấy Tần Vân sau kinh hỉ nảy ra, tràn đầy vẻ sùng kính.

	Tần Vân ánh mắt quét qua, liền đối với mọi người tu vi cao thấp nhưng tại tâm.

	Bộ phận Thiên Tông đệ tử đã là Hỗn Nguyên cảnh võ giả, tu vi như thế tiến cảnh làm cho tam đại vực cùng thế hệ võ giả theo không kịp, bất quá tại hôm nay Tần Vân trong mắt loại tốc độ này chỉ có thể coi là cũng tạm được, hắn muốn chế tạo một cái tông môn, tự nhiên là một cái mạnh đến nổi không thể tưởng tượng nổi tông môn.

	Tần Vân đem Thiên Tông đệ tử cùng Ảnh vệ nhóm lại đã thu vào Vô Vi Bảo Điện bên trong, Thiên Tông đệ tử tốc độ tu luyện mặc dù nhanh, cũng xa không bằng thời gian gia tốc trận pháp bên trong tu luyện hiệu quả.

	Đã có thời gian gia tốc trận pháp, Tần Vân có lòng tin đem Thiên Tông đệ tử bồi dưỡng thành Tần tộc đệ tử như vậy thiên kiêu, cái này tại tam đại vực căn bản không thể tưởng tượng.

	Tần Vân cũng không có tam đại vực cùng Cầm Long vực Ảnh vệ cùng với Thiết Giang bọn nô bộc, những lực lượng này đều đang âm thầm phát triển, chậm rãi lớn mạnh, Tần Vân đem tu luyện tài nguyên thông qua Ảnh vệ phân phối xuống dưới, tất cả mọi người hưởng thụ đến Tần Vân thực lực đại tiến thành quả.

	Thiên Tông nơi đóng quân rỗng tuếch, người đi tông không, phụ cận thế lực phát hiện sau đều là một hồi ngạc nhiên, không hiểu ra sao.

	Tần Vân mượn đường Truyền Tống Trận, thẳng đến Tề Thiên vực mà đi.

	Một ngày sau đó, Tần Vân đi vào Bách Lý Cương tộc nhân nơi trú quân phụ cận.

	Tần Vân tiềm phục tại trong bụi cỏ, yên lặng đang trông xem thế nào lấy, ánh mắt sáng ngời.

	Mặc dù chỉ mới qua mấy ngày mà thôi, nhưng trải qua nội tình Hoạt Huyết Trì tẩy lễ về sau, Tần Vân thực lực lại tăng lên một đoạn, hôm nay lại đối mặt Tề Thiên Thánh Tông vị kia ngoại môn trưởng lão cũng không trở thành không có sức hoàn thủ rồi.

	Tần Vân đố kỵ sợ người tựu là Tề Thiên Thánh Tông ngoại môn trưởng lão cùng hai người trung niên, chỉ cần đem ba người này giải quyết, những người khác đồng đều chưa đủ vi hoạn.

	"Tố Tố. . ." Tần Vân nhíu mày, cái kia cực giống Tố Tố nữ nhân thủy chung lại để cho trong lòng của hắn khó có thể bình an, hắn nhất định phải làm tinh tường người này lai lịch.

	Tần Vân lẳng lặng ẩn núp lấy, đương màn đêm buông xuống lúc, Tần Vân rốt cục động.

	Trong bóng đêm, Tần Vân hóa thành một đạo bóng đen, nhanh được không thể tưởng tượng nổi, thoáng qua tức thì.

	Tần Vân phát hiện nơi trú quân thủ vệ càng thêm sâm nghiêm, bất quá đối với hắn ảnh hưởng không lớn.

	Tần Vân trực tiếp tiến vào phòng ngự trận pháp ở bên trong, trong đầu phù văn hư ảnh thành tượng, tại trong doanh trướng xuyên thẳng qua.

	Tần Vân mình cũng không khỏi cảm khái, hắn thật sự rất thích hợp làm sát thủ rồi, nếu có tâm muốn giết một người, người này tuyệt đối sẽ cuộc sống hàng ngày khó có thể bình an.

	"Không vậy?" Tần Vân nhíu mày, hắn chuyển hơn phân nửa cái nơi trú quân, thậm chí phát hiện tà mị nam tử ô tử bình, đều không có phát hiện cực giống Tố Tố nữ tử.

	"Chuẩn bị xong chưa?" Bỗng nhiên một thanh âm truyền đến, Tần Vân trong nội tâm khẽ động, đó là theo một cái trong doanh trướng truyền ra.

	"Là hắn. . ." Tần Vân ánh mắt có chút ngưng trọng, trong doanh trướng người đúng là cái kia Tề Thiên Thánh Tông ngoại môn trưởng lão.

	Lúc này ngoại môn trưởng lão cùng hai trung niên nam tử vậy mà đều tại, không biết tại thương nghị cái gì.

	"Man nữ bị ta tàng nhập tu di không gian, hết thảy thỏa đáng, tùy thời có thể lên đường phản hồi tông môn." Một người trung niên nam tử nói ra.

	Xích trưởng lão gật đầu nói: "Rất tốt, như thế tựu làm phiền các ngươi hai người hồi một chuyến tông môn rồi, nàng này lai lịch thành mê, có lẽ tông môn hội cảm thấy hứng thú."

	"Vâng!" Hai gã trung niên nam tử đồng thời đáp.

	Giấu ở doanh trướng bên ngoài Tần Vân ánh mắt lóe lên, suy nghĩ phập phồng.

	Man nữ? Tần Vân đầu tiên nghĩ đến đúng là cực giống Tố Tố nữ tử, không mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì trong miệng man nữ có phải hay không hắn người muốn tìm, chỉ cần có thể cùng Tề Thiên Thánh Tông đối nghịch, cơ hội này hắn là sẽ không bỏ qua.

	Đối với Tần Vân mà nói đây là một cái cơ hội tốt, không cần trực diện xích trưởng lão, hai gã trung niên nam tử thực lực tuy mạnh, Tần Vân lại có lòng tin đối phó.

	Tần Vân mật thiết chú ý, che dấu khí tức, lẳng lặng cùng đợi.

	Không lâu về sau, hai gã trung niên nam tử đi ra doanh trướng, thẳng đến nơi trú quân đại môn đi đến.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lập tức đi theo.

	Bất quá Tần Vân đương nhiên không có đi nơi trú quân đại môn, mà là theo bên cạnh phương phòng ngự trận pháp đi ra, lập tức quang co vòng vèo, tại nơi trú quân bên ngoài chờ lấy.

	Hai gã trung niên nam tử đi ra nơi trú quân về sau, một đường hướng tây, tốc độ càng lúc càng nhanh, thần thái trước khi xuất phát vội vàng.

	Tần Vân lặng yên theo đuôi phía sau, đương hai gã trung niên nam tử ly khai nơi trú quân ở ngoài ngàn dặm về sau, Tần Vân ánh mắt lóe lên, khuôn mặt hóa thành Phi Long, có thể động thủ.

	"Người nào?" Hai gã trung niên nam tử đồng thời quát khẽ, chỉ thấy một thân ảnh từ trong bóng tối xông ra, hướng hai người điện xạ mà đến!

	Hai người trong mắt lãnh mang lóe lên, đồng thời ra tay!

	Tần Vân đồng dạng ánh mắt sáng ngời, hôm nay hắn Bá Thể đạt tới chân trái bốn cực thứ tư chuyển, thân thể tiến nhanh, còn không có đối địch thực chiến, giờ phút này chính dễ dàng kiểm nghiệm chiến lực.

	Tần Vân thét dài một tiếng, lập tức một quyền oanh ra!

	Mỗi một tấc huyết nhục rung rung, khủng bố lực lượng từ đó tóe phát ra, liên tục không ngừng, cường đại huyết khí đem Tần Vân bao phủ, tràn đầy được kinh người.

	"Thể Tu! Ngươi cũng là Man tộc dư nghiệt?" Hai gã trung niên nhân ánh mắt ngưng tụ.

	"Man tộc dư nghiệt?" Tần Vân trong nội tâm khẽ động, tay đấm rồi đột nhiên bắn ra!

	"Oanh!"

	Hai gã trung niên nam tử sắc mặt đột nhiên đại biến, chỉ cảm thấy người trước mắt lực lượng như là hải khiếu phong ba, bái không ai có thể ngự, quả thực không phải sức người có thể đụng!

	Hai người kêu rên một tiếng, một ngụm máu tươi khó có thể ngăn chặn cuồng bắn ra, trong mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc! 