 Chương 1541: Trở về Cửu Cung Môn

	Tần Vân phóng nhãn nhìn lại, bốn phía cảnh vật lờ mờ quen biết, đúng là Sở Phương vực đại địa.

	Xa xa không trung còn có một đám người tại hoan hô, chính là trước kia tiến vào môn hộ đám võ giả.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, không khí trong lành trong người lưu chuyển, thích ý mà thoải mái dễ chịu, đây là quen thuộc hương vị.

	"So mong muốn muốn sớm một ít, vừa vặn đi Cửu Cung Môn nhìn xem."

	Tần Vân nhìn về phía Cửu Cung Môn phương hướng, Cung Thùy Liễu chính ở chỗ này, còn có một chút sự tình cần kết thúc.

	Tần Vân vừa mới khởi hành, bốn phía đám võ giả liền nhao nhao nhượng xuất một con đường đến, nhìn về phía Tần Vân ánh mắt tràn ngập kính sợ.

	Hết cách rồi, dâm tặc Thải Hà tên tuổi thật sự quá lớn, ở bên trong đều Sất Trá Phong Vân, lại càng không dùng lúc này đi ra đều là đào binh, càng thêm không thể trêu vào loại này "Đại nhân vật" .

	Tần Vân khẽ giật mình, lập tức đối với phụ cận bọn nữ tử cười dâm một tiếng, nhắm trúng thét lên liên tục, lập tức thân ảnh phiêu hốt, biến mất tại thiên địa cuối cùng.

	. . .

	Cửu Cung Môn trước, Tần Vân nhìn qua hùng vĩ tông môn, ánh mắt bình tĩnh.

	Đương hắn lần đầu tiên tới đến Cửu Cung Môn lúc, trong nội tâm chấn động, nơm nớp lo sợ, nhưng là hôm nay trong lòng của hắn lại không có gợn sóng.

	Đây là thực lực tiến bộ làm cho, hôm nay liền Cung Thùy Liễu đều không thể vào khỏi mắt của hắn, toàn bộ Cửu Cung Môn trong mắt hắn cũng chỉ thường thôi.

	Bất quá Tần Vân đi vào Cửu Cung Môn lúc hay là lách qua Cửu Cung Lâm, bên trong cái kia tôn hắn hay là không dám trêu chọc, mặc dù hôm nay thực lực đại tiến, nhưng là tại Cửu Cung Lâm cường giả trong mắt thật đúng là không coi vào đâu, đây chính là hàng thật giá thật Thần Hình cảnh cường giả. . .

	Tần Vân thân ảnh lóe lên, liền lẻn vào Cửu Cung Môn ở bên trong, dùng hắn hôm nay tốc độ, to như vậy Cửu Cung Môn không người nào có thể phát giác.

	Tần Vân trực tiếp hướng về thuộc về hắn sân nhỏ tiến đến, dù sao hắn ly khai lúc tuyên bố bế quan, hôm nay là thời điểm "Xuất quan" rồi.

	Nhưng là đương Tần Vân đi vào hắn sân nhỏ phụ cận lúc, lại phát hiện mình sân nhỏ vây đầy người, đều là Cửu Cung Môn đệ tử, một mảnh ồn ào náo động.

	Tần Vân lông mày nhíu lại, không biết xảy ra chuyện gì. Bất quá những đệ tử ở giữa này sự tình đã không cách nào khiến cho hứng thú của hắn, hắn từ cửa sau tránh nhập, trong chốc lát liền tiến vào trong sân.

	"Bái kiến chủ nhân! Ngài rốt cục trở lại rồi."

	Trong phòng tu luyện, thay thế Tần Vân bế quan Ảnh vệ đầu rạp xuống đất, tâm tình kích động.

	Tần Vân gật đầu, nói: "Bên ngoài chuyện gì xảy ra?"

	Ảnh vệ lập tức tức giận nói: "Cửu Cung Môn qua đi Thánh Tử Thẩm Hiền những ngày này ở bên ngoài kêu gào khiêu khích, ta ghi nhớ chủ nhân mệnh lệnh, có tai như điếc, nếu không đã sớm đi ra ngoài cùng hắn dốc sức liều mạng rồi!"

	Tần Vân có chút kinh ngạc, nói: "Thẩm Hiền vì sao đến khiêu khích?"

	Tần Vân nhớ rõ trước khi hắn đánh bại Thẩm Hiền, cướp đi Thẩm Hiền Thánh Tử vị, Thẩm Hiền có lẽ thành thành thật thật làm người mới là, như thế nào cũng không lâu lắm lại bắt đầu khoa trương.

	Ảnh vệ nghe vậy cắn răng nói: "Thẩm Hiền từ khi bị chủ nhân đánh bại sau một mực bế quan, thẳng đến trước đó vài ngày xuất quan, thực lực vậy mà càng tiến một bước. Vì vậy liền tới đến chủ nhân sân nhỏ bên ngoài tuyên bố muốn khiêu chiến ngài, quả thực là to gan lớn mật.

	Mỗi ngày buổi trưa hắn đều sẽ đi qua chế ngạo chủ nhân, hôm nay thời cơ chưa tới, bên ngoài đã vây đầy xem náo nhiệt các đệ tử."

	Tần Vân giật mình, nguyên lai Thẩm Hiền thực lực tiến bộ sau lại có lực lượng, cho nên mới dám tới khiêu chiến hắn.

	Bất quá Tần Vân mỉm cười, dùng hắn hôm nay tầm mắt đối với Thẩm Hiền thật sự không có hứng thú, vị này Cửu Cung Môn thiên tài nếu như đặt ở cái kia phiến không gian trong chém giết lời nói tuyệt đối là vòng thứ nhất bị giết chết.

	"Tốt rồi, ngươi hồi Vô Vi Bảo Điện tu luyện a." Tần Vân phất tay, lập tức Ảnh vệ biến mất không thấy gì nữa.

	Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Cửu Tinh cốc phương hướng, khuôn mặt chậm rãi biến hóa, nên đi tìm Cung Thùy Liễu rồi. . .

	. . .

	"Cót két. . ."

	Tần Vân cửa sân từ từ mở ra, Tần Vân thân ảnh xuất hiện tại cửa ra vào.

	Chờ đợi ở bên ngoài Cửu Cung Môn đệ tử lập tức xôn xao một tiếng sôi trào, mọi người kích động kinh ngạc địa nhìn về phía Tần Vân, Tần Vân rốt cục xuất quan!

	"Tần Vân bế quan mấy tháng lâu, thực lực hôm nay cùng Thẩm Hiền so sánh với ai mạnh ai yếu? Thật sự là chờ mong a!"

	"Ha ha, cái kia còn phải hỏi sao? Đương nhiên là Thẩm Hiền á."

	"Vì cái gì? Phải biết rằng Tần Vân trước khi thế nhưng mà cường thế đánh bại Thẩm Hiền, cướp đi Thánh Tử vị đấy!"

	"Ha ha, ngươi không biết, lại nói tiếp đây là một cái bí mật, đã ngươi thành tâm thỉnh giáo, ta sẽ nói cho ngươi biết a.

	Nghe nói Thẩm Hiền sau khi xuất quan liền tiến về đáy hồ di tích, cùng những ngoại vực kia những thiên tài cộng đồng tìm hiểu thạch bích, kết quả thành công lĩnh ngộ!"

	"Cái gì? Nghe nói cái kia thạch bích thâm bất khả trắc, cực kỳ tinh vi ảo diệu, có thể lĩnh ngộ người đều là ngoại vực thiên tài cái loại nầy thiên chi kiêu tử nhân vật, Thẩm Hiền tư chất thật không ngờ khủng bố?"

	"Đó là tự nhiên, Thẩm Hiền lĩnh ngộ thạch bích, thực lực càng là bạo tăng. Tần Vân là Thẩm Hiền một cái khúc mắc, nghe nói Thẩm Hiền đánh bại Tần Vân rửa nhục sau tựu sẽ thông qua thạch bích tiến vào bên trong chỗ thần bí theo đuổi đại tạo hóa, đến lúc đó Thẩm Hiền cùng chúng ta cũng không phải là một cái thế giới người rồi!"

	"Chậc chậc, thật sự là hâm mộ a, người với người thật sự là không thể so a, Tần Vân lúc này mới muốn làm đá đặt chân rồi, cũng là không có biện pháp sự tình, ai bảo hắn gây chính là Thẩm Hiền đâu?"

	Chúng đệ tử nhìn thấy Tần Vân sau xì xào bàn tán, đột nhiên một cái thanh thúy giọng nữ truyền đến: "Tần Vân đại ca không bị thua, coi như là Thẩm Hiền cũng không được. . ."

	Rất nhiều người nhíu mày nhìn lại, muốn phản bác, nhưng thấy đến người nói chuyện sau lập tức ngậm miệng lại.

	Đó là một gã xinh đẹp nữ tử, mặc dù thoạt nhìn yếu đuối, nhưng là những ngày gần đây tại Cửu Cung Môn lại danh khí nhảy lên thăng.

	Thứ sáu phân môn đệ tử Tâm Lam, qua đi thường thường không có gì lạ, mẫn nhưng mọi người, nhưng là gần mấy tháng đến nay thực lực lại đột nhiên tăng mạnh, nhất là một tay Ngọc Nữ Cửu Kiếm lô hỏa thuần thanh, bị rất nhiều trưởng lão sợ hãi thán phục.

	Hôm nay Chu Thanh Y mất tích, Tâm Lam đã là thứ sáu phân môn đủ để đứng vào Top 3 cao thủ, những đệ tử này tự nhiên không dám tùy ý trêu chọc.

	Tâm Lam nhìn phía xa Tần Vân, ánh mắt trầm tĩnh, hắn cùng với Tần Vân cùng xuất hiện cũng không nhiều, nhưng là nàng đối với Tần Vân cũng rất có hảo cảm, bởi vì nàng cảm thấy Tần Vân có một tia Phi Long đại ca khí chất. . .

	Tần Vân đối với Tâm Lam mỉm cười, Tâm Lam cũng gật đầu hồi dùng cười cười.

	Tần Vân không có để ý những đệ tử này, chậm rãi đi về phía trước, lập tức đám người bối rối lui về phía sau, tự động nhượng xuất một con đường đến, cung cấp Tần Vân hành tẩu.

	Mặc dù rất nhiều người làm thấp đi Tần Vân, nhưng là hôm nay Tần Vân hay là Cửu Cung Môn Thánh Tử, thực lực đối với bọn họ mà nói như trước cao không thể thành.

	Nhưng vào lúc này, rất nhiều người ánh mắt sáng ngời, chỉ thấy Thái Dương đã vào đầu, cái này ý nghĩa Thẩm Hiền muốn tới rồi. . .

	Quả nhiên, đúng lúc này, một thân ảnh chậm rãi đi về hướng Tần Vân sân nhỏ, khuôn mặt tuấn lãng cương nghị, thực sự có vài phần tiều tụy, hiển nhiên cái này mấy tháng bế quan cũng không thoải mái, đúng là Thẩm Hiền.

	Thẩm Hiền ánh mắt giờ phút này sáng như tinh thần, nhìn về phía Tần Vân như là dã thú chứng kiến con mồi.

	"Ngươi rốt cục dám ra đây rồi, ta còn tưởng rằng ngươi muốn làm cả đời rùa đen rút đầu đấy!"

	Thẩm Hiền nhàn nhạt mở miệng, cường đại khí tràng cuốn sạch ra, lại để cho mọi người cảm nhận được một cỗ không nói gì Bá khí.

	Tần Vân liếc mắt Thẩm Hiền, đồng dạng thản nhiên nói: "Đại nhân muốn làm chính sự rồi, ngươi cái này tiểu thí hài mau tránh ra, bằng không thì đánh ngươi bờ mông."

	Nghe vậy mọi người sắc mặt rồi đột nhiên trở nên đặc sắc, không ít người khóe miệng có chút run rẩy, đây là tại khiêu khích sao? Cũng quá điên a?

	Thẩm Hiền trong mắt lãnh mang lóe lên, bước nhanh đến phía trước nói: "Ngươi là ở mỉa mai ta sao? Xem ra ngươi không biết ta mấy tháng này tiến bộ, ta sớm đã xưa đâu bằng nay, không là quá khứ cái kia suy nhược Thẩm Hiền, hôm nay ta một tay có thể nhẹ nhõm áp chế ngươi! Ngươi. . . Tin sao? !"

	"Không tin. . ." Tần Vân thản nhiên nói. 