 Chương 1041: Vận khí thật tốt quá

	Tần Vân vuốt vuốt cái cằm, cảm thấy một hồi im lặng. Hắn nhẹ nhàng nhảy lên, liền tới đến trên lôi đài.

	Lúc này chiến đấu lôi đài tuy nhiều, cái này tòa lôi đài lại hấp dẫn không ít ánh mắt.

	"Quyết đấu bắt đầu!" Trọng tài chấp sự cất cao giọng nói, ý bảo hai người có thể giao thủ.

	Ngụy Thạch sắc mặt thong dong, xoay chuyển ánh mắt, chợt phát hiện Xích Dương Vương Quốc cái kia hai gã Linh Hải cảnh viên mãn nữ thần vậy mà đã ở lôi đài cách đó không xa đang xem cuộc chiến!

	Ngụy Thạch lập tức tim đập rộn lên, như là đánh nữa máu gà bình thường, chắp hai tay sau lưng, chém xéo lập tức hướng Tần Vân, vẻ mặt ngạo ý, thản nhiên nói: "Kẻ yếu, ta cho ngươi ba chiêu, ra tay đi. . ."

	Nghe vậy Xích Dương Vương Quốc tất cả mọi người là một hồi kinh ngạc, Ngụy Thạch trong nội tâm càng thêm đắc ý, bởi vì hắn chú ý tới cái kia hai vị nữ thần ánh mắt cổ quái, hiển nhiên là bị hắn phong thái thuyết phục. . .

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, cũng lười được nói nhảm, trực tiếp hướng về Ngụy Thạch đi đến.

	Ngụy Thạch như Thương Tùng đứng thẳng, sừng sững bất động, lẳng lặng nhìn xem Tần Vân, nghiễm nhiên một bộ cao thủ phong phạm.

	Tại mọi người nhìn soi mói, Tần Vân rất nhanh đi đến Ngụy Thạch bên người, chậm rãi thò tay, bắt lấy Ngụy Thạch bả vai.

	Ngụy Thạch thản nhiên nói: "Một chiêu. . ."

	Nói xong Ngụy Thạch như thiểm điện bắt lấy Tần Vân tay, muốn đem hắn bỏ qua, nhưng giờ khắc này hắn bỗng nhiên hai mắt trợn lên, bởi vì hắn phát hiện mình vậy mà không cách nào vận dụng Linh lực rồi!

	"Đi xuống đi!"

	Lúc này Tần Vân khẽ cười một tiếng, bỗng nhiên cầm lấy Ngụy Thạch bả vai, tiện tay đem Ngụy Thạch ném xuống lôi đài, ngã cái đầy bụi đất!

	"Cái gì? !"

	"Điều này sao có thể?"

	"Ngụy Thạch vì cái gì không phản kháng? Mặc dù lại để cho ba chiêu, hắn cũng không thể khiến đối phương thắng a!"

	"Có tấm màn đen, nhất định có tấm màn đen!"

	Nhìn thấy một màn này, vây xem các quốc gia các tinh anh lập tức đều nổ nồi, cảm thấy khó có thể tin, đây chính là Ngụy Thạch, Thương Đường Vương Quốc thiên tài, Top 10 đứng đầu người chọn lựa, lại bị Tần Vân như vậy một tên tiện tay ném xuống lôi đài, tất cả mọi người khó có thể tiếp nhận!

	"Chuyện gì xảy ra?" Lúc này Thương Đường Vương Quốc lĩnh đội Dương Đoạt cảnh cường giả đi tới, nâng dậy Ngụy Thạch, nhíu mày hỏi.

	Ngụy Thạch rồi mới từ trong lúc khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, bối rối lắc đầu nói: "Ta không biết, vừa mới ta đột nhiên không cách nào vận dụng Linh lực, cái này trong tích tắc đã bị hắn vung hạ lôi đài. . ."

	"Ngươi bây giờ có thể động dụng Linh lực sao?" Lĩnh đội lão giả nhíu mày hỏi.

	Ngụy Thạch bàn tay hiển hiện Thanh sắc vầng sáng, gật đầu nói: "Hiện tại có thể rồi."

	Thương Đường Vương Quốc lĩnh đội cau mày, khổ tư khó hiểu. Muốn muốn lập tức phong tỏa Ngụy Thạch Linh lực, trừ phi Tần Vân Linh lực so Ngụy Thạch phẩm chất cao hơn một mảng lớn.

	Nhưng là Ngụy Thạch tu luyện chính là Thương Đường Vương Quốc tốt nhất công pháp, muốn muốn lập tức phong tỏa Ngụy Thạch Linh lực chỉ sợ chỉ có Dương chi lực mới có thể làm được, nhưng là Tần Vân căn bản không thể nào là Dương Đoạt cảnh cường giả, bởi vậy việc này cực kỳ quái dị.

	"Ngươi gần đây có phải hay không tu luyện gặp vấn đề, vừa mới vừa mới một khắc này Linh lực vận chuyển trệ chát chát, lại bị kẻ này chui chỗ trống?" Lĩnh đội suy nghĩ sau một hồi thầm nghĩ ra như vậy một loại khả năng.

	Ngụy Thạch sững sờ nói: "Có lẽ là gần đây áp lực quá lớn a."

	"Xích Dương Vương Quốc Tần Vân thắng!" Trọng tài lập tức tuyên bố.

	Xích Dương Vương Quốc mọi người hoan hô lên, còn lại Vương Quốc tinh anh tắc thì đều là trầm mặc không nói, trong nội tâm nghi hoặc tới cực điểm.

	Lúc này Thương Đường Vương Quốc lĩnh đội đột nhiên mở miệng nói: "Ngụy Thạch vừa mới Linh lực vận chuyển trệ chát chát, bởi vậy bị kẻ này chiếm được tiện nghi. Ta thỉnh cầu hai người lại so một hồi, bởi vì luận võ chính là vì lựa chọn cường giả, không thể thật giả lẫn lộn, mà Ngụy Thạch có thực lực này!"

	Nghe thế lời nói về sau, nghi hoặc đám người lập tức một mảnh tiếng động lớn sôi, lập tức giật mình, nguyên lai là Ngụy Thạch Linh lực xảy ra vấn đề, nếu không làm sao có thể bị người một tay vứt bỏ lôi đài?

	Thanh Nguyên càng là chê cười nói: "Vận khí thật tốt a, thế nhưng mà lại tốt vận khí cũng không có nghĩa là thực lực!"

	Trọng tài nhíu mày, luận võ bắt đầu đến bây giờ còn là lần thứ nhất gặp được loại tình huống này, bất quá Thương Đường Vương Quốc đề nghị hoàn toàn chính xác có lý, Ngụy Thạch Linh Hải cảnh trung kỳ tu vi đỉnh cao tại tham gia luận võ trong tinh anh tuyệt đối được cho nổi tiếng.

	Sau đó không lâu mấy vị trọng tài tụ cùng một chỗ thương thảo, cuối cùng nhất quyết định xin chỉ thị Cực Thiên Tông trưởng lão, Cực Thiên Tông trưởng lão nhẹ gật đầu, vì vậy trọng tài tuyên bố: "Kinh thương lấy quyết định, trước khi kết quả hết hiệu lực, một lần nữa quyết đấu."

	Nghe vậy Ngụy Thạch nhanh chóng xuất hiện tại trên lôi đài, trước khi hắn tuyên bố muốn cho Tần Vân ba chiêu, thế nhưng mà một chiêu liền bị ném ra lôi đài, khó chịu nổi tới cực điểm.

	Lúc này hắn cũng chẳng quan tâm phong độ rồi, đi lên liền hướng Tần Vân phóng đi, chuẩn bị phát động mưa to gió lớn giống như công kích, lại để cho Tần Vân hào không có lực phản kháng, như thế mới có thể vãn hồi mặt.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, trong nháy mắt Ngụy Thạch đã ra hiện ở trước mặt của hắn, một chỉ Thanh sắc bàn tay biến ảo Mãnh Hổ hư ảnh, phát ra kinh người uy thế!

	Nhìn thấy Ngụy Thạch ra tay, rất nhiều người kinh hãi, không hổ là Thương Đường Vương Quốc tinh anh, đây mới là hắn thực lực chân chính.

	Nhưng Tần Vân sắc mặt không hề gợn sóng, bỗng nhiên ra tay, chuẩn xác không sai bắt lấy Ngụy Thạch bả vai!

	Ngụy Thạch cả kinh, quát lạnh nói: "Muốn chết!"

	Cùng lúc đó Ngụy Thạch bắt đầu khởi động Linh lực, muốn thi triển vũ kỹ công kích Tần Vân, nhưng lại hoảng sợ phát hiện Mãnh Hổ hư ảnh chậm rãi tiêu tán, hắn vậy mà lại không thể vận dụng Linh lực rồi!

	Lúc này Tần Vân đã một tay đưa hắn nhấc lên, tiện tay ném xuống lôi đài!

	Toàn trường hoàn toàn yên tĩnh. . .

	Lại là tiện tay một ném, cực kỳ dễ dàng, giống như ném rác rưởi!

	Ngụy Thạch ngã xuống trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch, hắn khó có thể tin, cắn răng nói: "Không có khả năng. . . Không có khả năng. . . Công pháp của ta đến tột cùng xảy ra vấn đề gì?"

	Mọi người một mảnh xôn xao, Ngụy Thạch vậy mà liên tiếp hai lần Linh lực vận chuyển đều xảy ra vấn đề, nhưng lại đều đuổi tại Tần Vân chụp vào hắn lập tức, cái này cũng thật trùng hợp a?

	Nhưng nếu là nói Tần Vân có thể lập tức phong tỏa Ngụy Thạch Linh lực, nhưng lại ai cũng không tin, chỉ có thể nói Tần Vân vận khí thật sự là tốt tới cực điểm.

	Lúc này Thương Đường Vương Quốc lĩnh đội lão giả sắc mặt khó coi, hắn hung hăng trừng mắt liếc Ngụy Thạch, lúc này cũng không mặt mũi tái mở miệng thỉnh cầu tái chiến rồi. Dù sao Linh lực như thế không đáng tin cậy, chính thức chiến đấu lúc xảy ra vấn đề đã sớm không biết chết bao nhiêu lần rồi.

	"Xích Dương Vương Quốc Tần Vân thắng!" Trọng tài xem thường địa lườm Ngụy Thạch liếc, tu vi chưa vững chắc còn lãng phí mọi người thời gian.

	Cái này xem thường ánh mắt lại để cho Ngụy Thạch phiền muộn được muốn thổ huyết, lúc này không chỉ là những người khác, chính hắn cũng bắt đầu hoài nghi mình, hoài nghi nhân sinh rồi. . .

	Mọi người thấy lấy Tần Vân đi xuống lôi đài, đều không thể không bội phục người này thật sự là đi vận khí cứt chó rồi, vậy mà liên tiếp đánh bại hai cái thực lực không tầm thường tinh anh.

	Chỉ có Xích Dương Vương Quốc mọi người sắc mặt cổ quái, biết rõ Tần Vân hoàn toàn có thực lực như vậy, lại lừa mọi người xoay quanh.

	Tiếp được luận võ tiếp tục tiến hành, Tần Vân tiếp tục tại lôi đài gian chạy, thỉnh thoảng truyền âm chỉ điểm.

	Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử thì là thế như chẻ tre, đối thủ căn bản không có hợp lại chi địch, trở thành mọi người chú mục chính là tiêu điểm.

	Theo luận võ tiến hành, tất cả đại vương quốc đỉnh tiêm tinh anh cũng trục vừa có mặt, triển lộ thực lực, vậy mà liên tiếp xuất hiện mấy tên Linh Hải cảnh hậu kỳ võ giả, liên tiếp nhẹ nhõm bại địch.

	Thẳng đến mặt trời lặn thời gian, đã có hơn phân nửa tinh anh lọt vào đào thải, còn lại luận võ đành phải đổ lên ngày hôm sau.

	Lúc này còn có hôm nay cuối cùng một hồi quyết đấu sắp trình diễn, mặc dù là một hồi không hề lo lắng quyết đấu, nhưng là lúc này những người còn lại đều đã xong luận võ, trong lúc rảnh rỗi đều chạy đến xem náo nhiệt. 