 Chương 1850: Khí thế ngất trời

	Tiểu Vân Viên Tần Vân bị đánh được ho ra máu bay tứ tung, một màn này lại để cho mọi người nhịn không được một hồi kinh hô.

	Lúc này xa xa một cỗ cường đại khí tức trong chốc lát xuất hiện, bằng tốc độ kinh người rất nhanh tới gần, trong lòng mọi người rung động, đó chính là Tần Hoằng!

	Tần Vân ánh mắt quét qua, khóe miệng hơi vểnh, đột nhiên hướng lui về phía sau đi, tư thái Du Nhiên, không vội không chậm.

	Nhưng hai người một xa một gần, mặc dù Tần Hoằng tốc độ cực nhanh, cũng không kịp vượt qua, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Tần Vân lui về Vân Viên.

	Vân Viên bên ngoài, hoàn toàn yên tĩnh, Tần Hoằng sắc mặt khó coi, ánh mắt lập loè bất định.

	"Thật sự là phế vật. . ." Tần Hoằng ánh mắt lạnh như băng, nắm thật chặc quyền.

	"Hoằng ca, không phải, thực lực của hắn giống như trở nên mạnh mẽ rồi. . ." Tiểu Vân Viên Tần Vân thấp giọng giải thích, có chút thê thảm.

	Tần Hoằng nhíu mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Mới qua đi hai ngày mà thôi, hắn có thể biến mạnh bao nhiêu? Không muốn làm vô vị giải thích."

	Thoại âm rơi xuống, Tần Hoằng thân ảnh lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

	Tiểu Vân Viên Tần Vân sắc mặt cứng ngắc, há miệng phun ra một ngụm máu tươi, lại ngất đi.

	. . .

	Tần Vân bước chậm tại vân trong viên, nhìn xem Lạc Anh rực rỡ, khóe miệng hơi vểnh.

	Trong hai ngày này hắn một mực tại Vô Vi Bảo Điện trong tu luyện, mặc dù ngoại giới là hai ngày, nhưng hắn trên thực tế đã tu luyện hai mươi ngày.

	Cái này trong hai mươi ngày, hắn tiến thêm một bước củng cố tu vi, tu vi hướng về Thần Hình cảnh nhị trọng chậm rãi rảo bước tiến lên, đồng thời thân thể đã ở Lục Dương Chân Hỏa cùng Lưu Ly Băng Diễm cháy hạ chậm rãi trở nên mạnh mẽ, cho nên trước khi một quyền đánh bại Tiểu Vân Viên Tần Vân cũng không phải là may mắn.

	Tần Vân trước đó liền làm cho Tần Song đem Tần Khả Nhi đưa vào Vân Viên, hôm nay xem ra cử động lần này có chút sáng suốt.

	Về phần Tần Song, Tần Vân cũng không lo lắng, Tần Song mặc dù Huyết Mạch chi lực chỉ có bốn thành, nhưng là hàng thật giá thật Tần tộc dòng chính, muốn động hắn cũng phải trước lo lo lắng lắng Tần Song các trưởng bối cảm thụ.

	Tần Vân chậm rãi đi đi lại lại, lẳng lặng suy tư, muốn muốn tranh lấy nội tình Hoạt Huyết Trì danh ngạch, nhất định phải trước "Nổi danh", hơn nữa muốn bỗng nhiên nổi tiếng.

	Hắn có bảy thành Huyết Mạch chi lực, mặc dù không tệ, nhưng ở thứ hai trong trang viên cũng không ngờ, muốn muốn cùng những tám thành kia Huyết Mạch chi lực thiên tài cạnh tranh, phải theo phương diện khác nhập thủ.

	"Chiến lực, luyện đan, bày trận?" Tần Vân ánh mắt sáng ngời, nếu như ba quản cùng hạ lời nói, mỗi hạng nhất đều có chỗ kiến thụ lời nói, mặc dù tại ngọa hổ tàng long Tần tộc, nghĩ không ra tên chỉ sợ cũng khó a?

	"Xem ra phải nắm chặc thời gian. . ." Tần Vân thì thào, phương hướng một chuyển, hướng về phòng tu luyện của mình đi đến.

	Thời gian gia tốc trong trận pháp, Tần Vân khoanh chân mà ngồi, hắn hôm nay cần có nhất chính là thời gian.

	Thời gian gia tốc trận pháp tiêu hao cùng tu vi của hắn tương quan, tu vi càng cao, tiêu hao liền càng lớn.

	Hôm nay Tần Vân tại thời gian gia tốc trong trận pháp khởi động gấp 10 lần thời gian gia tốc, tu luyện một ngày cần tiêu hao hơn một ngàn miếng Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch. . .

	Tần Vân ánh mắt lập loè, nếu như khởi động mười một lần thời gian gia tốc lời nói, tắc thì cần tiêu hao hơn hai nghìn miếng Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch, mười hai gấp đôi nhanh chóng tiêu hao bốn ngàn Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch, mười ba gấp đôi nhanh chóng hạ số tám ngàn Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch. . .

	Tần Vân cắn răng nói: "Tốt, tựu khởi động mười ba lần thời gian gia tốc!"

	Mười ba lần thời gian gia tốc ý nghĩa mỗi ngày đều muốn tiêu hao tám ngàn miếng Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch, đây là một cái kinh người con số.

	Nhưng hôm nay Tần Vân muốn phải nhanh một chút tăng lên, nhất định phải phải có điều trả giá. Cũng may Tần Vân trước khi vơ vét Cầm Long vực lúc gặt hái được số lượng xa xỉ Hỗn Nguyên thạch, hôm nay lại có Tần tộc lương tháng cùng võ mạch chèo chống, mỗi ngày tám ngàn miếng Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch tiêu hao có lẽ có thể thừa nhận. . .

	Không hề đa tưởng, Tần Vân lập tức ném ra ngoài hơn tám nghìn miếng Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch, thời gian gia tốc trận pháp lập tức nhẹ nhàng rung rung, thời không hỗn loạn, Tần Vân tinh thần chấn động, cảm giác đến thời gian tốc độ chảy quả nhiên cùng qua đi bất đồng.

	Tần Vân không dám chần chờ, lập tức bắt đầu tu luyện. . .

	. . .

	Tần tộc, gần đây một tin tức xôn xao, kinh động tứ phương.

	Tần tộc cao tầng quyết định trọng khải nội tình Hoạt Huyết Trì, đây tuyệt đối là một cái tin tức kinh người, lần trước nội tình Hoạt Huyết Trì mở ra đã không biết là bao nhiêu năm trước khi sự tình rồi.

	Đây là Tần tộc đệ tử cự đại cơ duyên, nghe nói đã lâu tuế nguyệt trước, từng có một thành Huyết Mạch chi lực Tần tộc đệ tử ngộ nhập nội tình Hoạt Huyết Trì, chờ hắn đi ra sau Huyết Mạch chi lực đã đạt tới kinh người bảy thành, bởi vậy có thể thấy được nội tình Huyết Mạch chi lực đáng sợ.

	Bởi vậy Tần tộc đám đệ tử đều nhao nhao kích động lên, tứ phương tìm hiểu kỹ càng tin tức, mặc kệ kết quả như thế nào đều ý định toàn lực đánh cược một lần.

	Cuối cùng nhất tiến vào nội tình Hoạt Huyết Trì danh ngạch có ba cái, nhưng Tần tộc cao tầng đối với cái này ba cái danh ngạch như thế nào quyết định lại giữ kín như bưng, không có một cái nào minh xác thuyết pháp.

	Cái này lại để cho Tần tộc đám đệ tử miên man bất định, mặc dù Huyết Mạch chi lực chỉ có năm thành sáu thành Tần tộc đám đệ tử cũng đều là ánh mắt lửa nóng, cho là mình có lẽ có hi vọng tranh thủ thoáng một phát.

	Mà bị mọi người nhận đồng một sự kiện chính là muốn "Nổi danh", khiến cho khắp nơi chú ý, hằng hà Tần tộc đám đệ tử vì thế hành động.

	Thứ hai trong trang viên, bảy thành tám thành Huyết Mạch chi lực dòng chính đám đệ tử càng là toàn lực ứng phó, muốn tranh thủ lần này ngàn năm khó gặp gỡ đại cơ duyên, có lẽ là được bằng này cá dược long môn, nhập chủ đệ nhất trang viên, đến lúc đó đem đứng tại Tần tộc đỉnh phong, vinh quang vô tận.

	Tần Hoằng trong khoảng thời gian này đã ở toàn lực chuẩn bị lấy, tựa hồ tạm thời quên lãng Tần Vân sự tình.

	Tiểu Vân Viên Tần Vân đối với nội tình Hoạt Huyết Trì ba cái danh ngạch cũng quen mắt được rất, cho nên dưỡng tốt thương sau liền đồng dạng bắt đầu toàn lực tu luyện.

	To như vậy Tần tộc trong lúc nhất thời tràn ngập lửa nóng kích tình, tất cả mọi người đắm chìm tại trong khi tu luyện, khí thế ngất trời.

	Cùng lúc đó, tại ngắn ngủi yên lặng về sau, Tần tộc từng cái trong trang viên thỉnh thoảng bộc phát chiến đấu, đều là Tần tộc đệ tử ở giữa quyết đấu, mục đích rất đơn giản, tựu là muốn thông qua chiến đấu hấp dẫn chú ý.

	Còn có mặt khác Tần tộc đệ tử cũng hành động, ví dụ như tinh thông trận pháp Tần tộc đám đệ tử tại chính mình trong trang viên hoặc là bên ngoài bố trí trận pháp, trận pháp chi quang xông lên trời mà lên, uy thế kinh người, dùng cái này chứng minh chính mình trận đạo tạo nghệ, hi vọng đạt được thừa nhận.

	Tinh thông luyện khí đệ tử cũng công khai phát ra tiếng, có thể không ràng buộc vi tộc nhân luyện chế binh khí, trăm sông đổ về một biển, đều là muốn dẫn phát cao tầng chú ý.

	Hằng hà Tần tộc đệ tử nhao nhao hành động, phương thức đủ loại, cùng thi triển sở trưởng, thật là biển rộng bằng ngư dược, trời cao mặc chim bay.

	Thời gian ngày từng ngày qua đi, Tần Vân tại thời gian gia tốc trong trận pháp đã tu luyện hai tháng lâu.

	Tần Vân tu vi ở vào Thần Hình cảnh nhất trọng hậu kỳ, khoảng cách đỉnh phong dĩ nhiên không xa, nhưng Tần Vân không có tiến thêm một bước tăng lên tu vi, bởi vì lo lắng tu vi sau khi tăng lên hội tăng lớn thời gian gia tốc trận pháp tiêu hao.

	Tần Vân ngược lại bắt đầu tìm hiểu phù văn, muốn công phá thứ mười bốn đạo Tam cấp phù văn.

	Phù văn là Tần Vân phù văn vũ kỹ cùng đan trận hai đạo căn cơ, bởi vì quá bận rộn tu luyện mà bị gác lại rồi.

	Hôm nay có thời gian gia tốc trận pháp bảo bối như vậy, Tần Vân đương nhiên sẽ không tiếp tục gác lại, hắn muốn một lần nữa bắt đầu đặt chân đan trận hai đạo, đồng thời dùng phù văn vũ kỹ tăng lên chỉnh thể chiến lực.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân lấy ra một cái Kim sắc viên cầu, ánh mắt một hồi hoảng hốt.

	Trước mắt Kim sắc viên cầu là năm đó tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa trước Tiểu Phấn đưa cho hắn, có thể trợ giúp hắn tìm hiểu phù văn, trong đó bao hàm phù văn biến hóa, đối với Tần Vân giúp ích thật lớn.

	Lại để cho Tần Vân cảm thấy khó có thể tin chính là, lúc cách hồi lâu, hắn hôm nay sớm đã xưa đâu bằng nay, nhưng là cái này Kim sắc viên cầu vậy mà đối với hắn nhưng có trợ giúp. . .

	"Năm đó Tiểu Phấn phù văn tạo nghệ đến tột cùng đạt tới loại tình trạng nào?" Tần Vân cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, hôm nay xem ra, năm đó Tiểu Phấn phù văn tạo nghệ muốn cao hơn hắn lúc này, như vậy hôm nay Tiểu Phấn đâu?

	"Sơn thủy có gặp lại, tổng hội lại tương kiến. . ." Tần Vân thì thào, khóe miệng hiển hiện mỉm cười. 