 Chương 2189: Công tiến Thú Vực

	Một mảnh cánh đồng bát ngát phía trên, gần ngàn tên võ giả cùng đàn yêu thú kịch chiến, lúc bắt đầu còn có thể miễn cưỡng chống cự, nhưng là sau đó không lâu lại là mấy trăm đầu Yêu thú vọt tới, đám võ giả lập tức để kháng không nổi rồi.

	"Không xong, Yêu thú khí thế hung hung, chúng ta nhân thủ không đủ!"

	"Đã sớm nói không nên vọng động, chờ Đại Chu vực tất cả châu võ giả đại quân tề tụ sau động thủ lần nữa, các ngươi tựu là không nghe!"

	"Bây giờ nói những còn có này cái rắm dùng? Mau bỏ đi!"

	Đám võ giả lập tức chết thương thảm trọng, lập tức cuồng trốn, thẳng đến Tần Vân mà đến.

	"Cẩn thận dưới chân, cái này phiến linh dược điền là của ta. . ." Tần Vân mở miệng, thanh âm to.

	Chính vội vàng thoát thân đám võ giả lập tức khẽ giật mình, có tánh khí táo bạo người lập tức cả giận nói: "Các hạ nhát như chuột, chỉ biết là đứng ngoài quan sát, đợi tí nữa Yêu thú sẽ đem ngươi linh dược điền cướp sạch không còn, cái này kêu là báo ứng!"

	Không ít võ giả phụ họa, bọn hắn trước khi cũng đều chú ý tới Tần Vân, bất quá cũng biết tựu tính toán Tần Vân gia nhập chiến đấu cũng không cải biến được tiếp nhận, nhưng lúc này nộ khí đều phát tiết tại Tần Vân trên người.

	Tần Vân thản nhiên nói: "Cái này cũng không nhọc đến các hạ phí tâm."

	Đám võ giả không có thời gian cùng Tần Vân đấu võ mồm, lập tức không nói thêm lời, điên cuồng trốn chạy để khỏi chết.

	Phía sau đàn yêu thú theo đuổi không bỏ, không bao lâu liền tới đến linh dược điền phụ cận.

	Tần Vân lập tức quát: "Cái này phiến linh dược điền là của ta, Yêu thú dừng lại!"

	Nghe vậy chính trốn chạy để khỏi chết đám võ giả một cái lảo đảo, hoài nghi thằng này là cái kẻ ngu, vậy mà cùng Yêu thú giảng đạo lý. . .

	Đám yêu thú con ngươi Huyết Hồng, đương nhiên sẽ không để ý tới Tần Vân lời nói, hơn ngàn con yêu thú điên cuồng phóng tới linh dược điền!

	Tần Vân con mắt quang lạnh lẽo, lập tức một cái tát vỗ ra!

	"Oanh!"

	Phương xa cả vùng đất lập tức xuất hiện một cái dài trăm thước bàn tay ấn, bị bàn tay ấn đập bên trong Yêu thú toàn bộ hóa thành bùn máu!

	"Cái gì?"

	Nhìn thấy một màn này đám võ giả nhịn không được hít một hơi lãnh khí, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

	Phải biết rằng bị chụp chết đám yêu thú không thiếu cường đại Lục cấp, Thất cấp Yêu thú, đây chính là tương đương với nhân loại Hỗn Nguyên cảnh thậm chí Thần Hình cảnh cường giả a, dĩ nhiên cũng làm như vậy bị một cái tát đập chết rồi, liền kêu thảm thiết đều chưa kịp phát ra, điều này sao có thể?

	Đám yêu thú phát ra hoảng sợ rống lên một tiếng, lập tức một mảnh hỗn loạn, sắp tới gần linh dược điền đám yêu thú dốc sức liều mạng ngừng bước chân, trên mặt xuất hiện nhân tính hóa hoảng sợ biểu lộ.

	Tần Vân cau mày nói: "Ta biết rõ các ngươi nghe hiểu được tiếng người, cái này phiến linh dược điền phụ cận mười dặm ở trong là lãnh địa của ta, tự ý nhập người chết!"

	Nghe vậy đám yêu thú một hồi run rẩy, mà xa xa đám võ giả thì là kinh hỉ nảy ra, chấn động không thôi, không thể tưởng được người này chân nhân bất lộ tướng, dĩ nhiên là một cường giả.

	"Tiền bối vậy mới tốt chứ!"

	"Tiền bối thỉnh dẫn đầu chúng ta giết tiến Thú Vực, chỗ đó khắp nơi đều có linh dược a!"

	"Tiền bối uy vũ!"

	Đám võ giả nhao nhao hoan hô lên, hồn nhiên đã quên trước khi đối với Tần Vân mỉa mai.

	Mọi người hăng hái, nhưng lúc này Tần Vân tiếp được lời nói lại làm cho mọi người hoan hô im bặt mà dừng.

	"Các ngươi và những người khác loại võ giả tranh đấu ta không tham dự, chỉ cần không bước vào linh dược điền mười dặm ở trong là được!"

	Tần Vân thanh âm quanh quẩn bốn phía.

	Đám yêu thú nghe vậy con mắt Quang Minh sáng, đám võ giả tắc thì mặt mày méo mó, hai mắt trợn lên.

	"Rống!"

	Đám yêu thú lập tức lại bắt đầu truy kích, chỉ là lách qua linh dược điền mười dặm bên ngoài, hướng đám võ giả điên cuồng đuổi theo.

	Đám võ giả chấn động, lại bắt đầu cuồng trốn.

	Tần Vân lẳng lặng nhìn xem, sắc mặt bình tĩnh.

	Cái này bản chính là một cái mạnh được yếu thua thế giới, hôm nay Thiên Địa biến đổi lớn, nhân loại cùng Yêu thú đều mưu toan chiếm lĩnh đối phương địa bàn, đây là lợi ích chi tranh, hắn sẽ không tham dự.

	Không chỉ nói Yêu thú rồi, căn cứ Ảnh vệ tình báo, những ngày này tất cả thế lực đám võ giả chém giết tùy ý có thể thấy được, dùng máu chảy thành sông để hình dung đều không quá phận, hôm nay nhân loại cùng Yêu thú chỉ là thiên địa biến đổi lớn sau tranh đấu một cái nho nhỏ ảnh thu nhỏ mà thôi.

	Tần Vân thầm nghĩ giữ vững vị trí cái này phiến linh dược điền, chờ đợi Niết Bàn Hoa xuất hiện.

	Ngày hôm nay, đám võ giả bị Yêu thú đuổi theo ra mấy trăm dặm sau mới gặp được viện quân, toàn diệt Yêu thú, trận chiến đấu này vừa rồi chấm dứt.

	"Móa nó, người kia vậy mà mặc kệ chúng ta, nếu không chúng ta như thế nào thương vong thảm như vậy trọng?"

	Nhược Thủy thành là biên thuỳ Đại Thành, bị thương đám võ giả tụ tập ở này, tức giận bất bình.

	"Người nọ cái gì địa vị? Đời ta võ giả lẽ ra đồng khí liên chi, hắn vậy mà cùng Yêu thú cùng một giuộc, quả thực tựu là nhân loại phản đồ, khoản nợ này ta nhớ kỹ, ngày sau nhất định thanh toán."

	Một cái thanh sam nam tử một cái tát đem cái bàn lấy được nát bấy, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, lời vừa nói ra lập tức dẫn tới tứ phương võ giả ngay ngắn hướng trầm trồ khen ngợi.

	"Doãn công tử nói được thật tốt quá, không hổ là chúng ta Đại Chu vực nổi tiếng thiên tài, hôm nay chúng ta Đại Chu vực điều kiện tu luyện thay đổi tốt hơn, doãn công tử tiền đồ bất khả hạn lượng, ngày sau thành tựu chưa hẳn so những đỉnh tiêm kia thiên tài chênh lệch!"

	"Đúng vậy, doãn công tử tuổi còn trẻ tại Đại Chu vực đều có thể tu luyện tới Thần Hình cảnh bảy trọng cảnh giới, như thế thiên phú lão phu bình sinh ít thấy a!"

	"Doãn công tử là Đại Chu vực Sơn Hải Tông đệ nhất thiên tài, nghe nói Sơn Hải Tông chủ hoàn toàn đem doãn công tử trở thành đời sau tông chủ tại bồi dưỡng a!"

	Mọi người tán thưởng liên tục, doãn cười kiếm đã trở thành đám người trung tâm.

	Doãn cười kiếm mỉm cười, nói: "Các vị bằng hữu thật sự là quá khách khí, cười kiếm hà đức hà năng, có thể nào cùng Thiên Võ đại lục đỉnh tiêm những thiên tài bình khởi bình tọa?

	Nghe nói Kiếm Tông đệ nhất thiên tài Tịch Hoán Y trước đó không lâu đã bước vào Niết Bàn cảnh, như thế tư chất thật là khiến người sợ hãi thán phục, ta còn cần cố gắng a. . ."

	"Doãn công tử quá khiêm tốn rồi, cái kia Tịch Hoán Y mặc dù kinh diễm, cũng là tại thiên địa đại biến sau mới đột phá. Thiên địa đại biến về sau, hết thảy cũng có thể, ta tin tưởng doãn công tử nhất định có thể đột nhiên tăng mạnh, cái sau vượt cái trước!" Có người lập tức mở miệng nói.

	Doãn cười kiếm ha ha cười nói: "Mọi người thật sự là quá khách khí, cười kiếm đa tạ mọi người nâng đỡ.

	Ta lần này đến đây tựu là đến truyền đạt sư lão nhân gia ông ta ý tứ.

	Hôm nay Thiên Địa biến đổi lớn, tu luyện hoàn cảnh phát sinh long trời lở đất biến hóa, tại đại hoàn cảnh biến tốt đồng thời, sư phụ suy đoán tất nhiên sẽ xuất hiện từng tòa bảo địa, nơi đó là võ giả tha thiết ước mơ tu luyện thánh địa.

	Đại Chu vực tiếp giáp Thú Vực, cái này chính là ưu thế của chúng ta chỗ.

	Phải biết rằng Thú Vực Địa Vực bao la, so Đại Chu vực diện tích lớn không biết gấp bao nhiêu lần, theo thiên địa sống lại, chỗ đó quả thực tựu là võ giả Thiên Đường.

	Bởi vậy sư phụ hiệu triệu Đại Chu vực võ giả đoàn kết lại, không muốn nội đấu, nhất trí đối ngoại, công tiến Thú Vực, sớm chiếm cứ bảo địa."

	"Sơn Hải Tông chủ nói được thật sự quá tốt rồi, đúng vậy, chúng ta nên công tiến Thú Vực, lại để cho những súc sinh kia biết rõ biết rõ lợi hại.

	Vô cùng có khả năng mấy năm về sau chúng ta Đại Chu vực quật khởi, trở thành Thiên Võ đại lục cường đại nhất vực một trong!"

	"Cái kia còn do dự cái gì? Ta giơ hai tay tán thành, mau tới thương nghị kế hoạch, mỗi ngày đều tại phát sinh biến hóa, việc này không nên chậm trễ!"

	Mọi người lập tức hưng phấn lên, Đại Chu vực luôn luôn là cằn cỗi chi địa, lúc này mọi người nghe nói Thú Vực có vô tận cơ duyên, cũng như cùng đánh nữa máu gà đồng dạng.

	Đại Chu vực tất cả thế lực lớn đều phái ra đại biểu đi vào Nhược Thủy thành, cộng đồng thương thảo công tiến Thú Vực đại sự.

	Đây là đại thủ bút, kế hoạch phải chu đáo, kể cả như thế nào tiến công, như thế nào phân phối binh lực, như thế nào phân phối thành quả chiến đấu, đều cần trước đó an bài tốt.

	Đảo mắt là bảy ngày trôi qua.

	Đại Chu vực tất cả thế lực thương thảo hoàn tất, Đại Chu vực liên quân đi vào Nhược Thủy thành bên ngoài, chờ xuất phát. 