 Chương 480: Tạng phủ cấp độ

	Trong mật thất, Tần Vân ngồi cạnh thân thể đang bận lục lấy.

	Sau một hồi, hắn ý cười đầy mặt địa đánh giá trước mắt Trọng Thạch nội giáp, bận việc nửa ngày về sau, hắn Trọng Thạch nội giáp lại dài một vòng, đồng thời sức nặng lại gia tăng lên khủng bố mười vạn cân.

	Cởi Trọng Thạch nội giáp về sau, Tần Vân cảm giác mình thân nhẹ như yến, trong cơ thể tựa hồ có dùng không hết lực lượng. Bất quá lập tức Tần Vân cười khổ, vì tăng cường thân thể, hắn hay là muốn tiếp tục tự làm khổ.

	Những ngày này hắn một mực gánh vác lấy Trọng Thạch nội giáp, hiệu quả cũng là hết sức rõ ràng, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được nhục thể của mình tại dần dần tăng lên, cái kia làm phức tạp hắn hồi lâu thân thể bình cảnh cũng càng ngày càng buông lỏng.

	Tần Vân thân thể dừng lại tại gân cốt đại thành cấp độ đã rất lâu rồi, hắn cực kỳ chờ mong đột phá đến gân cốt viên mãn cấp độ, chỉ cần đạt tới gân cốt viên mãn về sau, hắn đem nước chảy thành sông địa tiến vào tạng phủ cấp độ, đến lúc đó nhục thể của hắn tu luyện không có bình cảnh hạn chế, đem lần nữa đột nhiên tăng mạnh.

	Tần Vân lắc đầu, lộ hay là muốn từng bước một đi. Hắn 《 Bất Diệt Bá Thể 》 công pháp chỉ là tại Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện Tàng Võ Các trong phát hiện một cái cọc cơ duyên, công pháp cũng không hoàn chỉnh, chỉ có cái thứ nhất Lưu Ly Thể cảnh giới, về sau hai đại cảnh giới chỉ là đơn giản nâng lên, cũng không có tu luyện chi pháp.

	Bất quá Tần Vân cũng không tham nhiều như vậy, hắn chỉ cần có thể đem Lưu Ly Thể tu luyện tới viên mãn lời nói, thân thể cường đại liền đủ để hắn hưởng thụ cả đời rồi.

	Nghĩ như vậy lấy, Tần Vân toàn thân phát lực, Linh lực cũng một hồi trào lên, đem Trọng Thạch nội giáp giơ lên, bọc tại trên người.

	Một hồi nhẹ nhàng cốt cách tiếng ma sát truyền đến, Tần Vân chậm rãi triệt bỏ Linh lực, toàn bộ bằng thân thể thừa nhận lấy cái này khủng bố sức nặng.

	"Ân, cảm giác cũng không tệ lắm. . ." Cảm nhận được lực lượng kinh khủng kia, Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, chậm rãi đi đi lại lại lấy, thích ứng lấy mới sức nặng.

	"Hôm nay Trọng Thạch cũng còn thừa không có mấy rồi, nếu như chờ Trọng Thạch đều dùng hết sau ta vẫn không thể đột phá lời nói, tựu thật sự bi kịch rồi. . ." Tần Vân cười khổ nói, lắc đầu, bước chân có chút nhanh hơn.

	Nhưng lúc này Tần Vân sắc mặt đột nhiên biến đổi, không chút do dự khoanh chân cố định, mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng ròng mà xuống, giống như tại thừa nhận lấy nào đó rất lớn thống khổ.

	Không bao lâu Tần Vân cau mày, thậm chí trên mặt cơ bắp có chút vặn vẹo lên, lại để cho hắn thoạt nhìn có chút dữ tợn.

	Tần Vân tu luyện 《 Bất Diệt Bá Thể 》 đã nhận lấy rất nhiều thường nhân khó có thể tưởng tượng thống khổ, cũng chính là bởi vậy, đối với hôm nay Tần Vân mà nói, vô luận cỡ nào thống khổ hắn cũng có thể vui vẻ chịu đựng, thế nhưng mà giờ phút này cái loại nầy đau đớn lại làm cho hắn đều muốn cắn răng chèo chống.

	Tần Vân cảm thấy toàn thân đều bị xé nứt, loại thống khổ này là hắn tu luyện 《 Bất Diệt Bá Thể 》 đến nay mạnh nhất một lần.

	Tần Vân diện mục dữ tợn, to như hạt đậu mồ hôi như là như mưa rơi phát trên mặt đất, nếu là có những người khác ở đây, tất nhiên sẽ quá sợ hãi, Tần Vân lúc này trạng thái chỉ sợ dùng không được bao lâu sẽ đau chết.

	Nhưng là nếu là nhìn kỹ lời nói, Tần Vân trong mắt không có chút nào e ngại chi sắc, ngược lại tràn ngập một loại cuồng hỉ chi ý.

	Biểu lộ cùng ánh mắt khác hẳn sai biệt thập phần cổ quái, bất quá lại rõ ràng tồn tại.

	Tần Vân trong nội tâm cũng nổi lên rung động, tràn đầy kinh hỉ chi tình, bởi vì hắn biết rõ nhục thể của hắn sắp đột phá!

	Vừa mới mặc lên tăng thêm Trọng Thạch nội giáp sau Tần Vân còn không biết là có cái gì, thế nhưng mà thoáng hoạt động về sau, Tần Vân chợt phát hiện cái kia làm phức tạp hắn hồi lâu bình cảnh lại đột nhiên buông lỏng rồi!

	Cái này cũng ý nghĩa nhục thể của hắn rốt cục có thể càng tiến một bước, lần nữa bắt đầu đột nhiên tăng mạnh, Tần Vân làm sao có thể không đại hỉ?

	Tần Vân cắn răng thừa nhận lấy thống khổ, không chút do dự lấy ra diễm tâm, điên cuồng vận chuyển khởi 《 Bất Diệt Bá Thể 》 công pháp đến, lập tức rộng lượng Linh khí theo diễm tâm bên trong, theo trong mật thất điên cuồng hướng Tần Vân trong cơ thể vọt tới.

	Tần Vân bảo trì ý nghĩ thanh tỉnh, thời khắc chú ý đột phá tình huống. Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được chính mình mỗi một tấc gân cốt huyết nhục đều tại bị một loại lực lượng vô hình xé rách tổn hại, nhưng ngay sau đó liền bị tiếp tục, hoàn hảo như lúc ban đầu, ngay sau đó lần nữa bị xé nứt. . .

	Tần Vân cốt cách tản ra nhàn nhạt Lưu Ly sáng bóng, mỗi một lần tổn hại về sau, mới cốt cách sáng bóng đều càng thêm ôn nhuận sáng ngời, tựa hồ tại lần lượt tổn hại trong thai nghén mới khủng bố lực lượng.

	Rộng lượng Linh khí gia nhập khiến cho cái loại nầy phá hư gây dựng lại tốc độ càng thêm nhanh chóng, Tần Vân kinh hỉ nảy ra, trước khi tu luyện vô luận hắn như thế nào điên cuồng vận chuyển 《 Bất Diệt Bá Thể 》, cái loại nầy phá hư gây dựng lại tốc độ cũng không có so chậm chạp, cùng lúc này căn bản là cách biệt một trời.

	Tần Vân có thể rõ ràng cảm nhận được chính mình toàn thân cốt cách đang không ngừng sụp đổ, sau đó càng cường đại hơn cứng cỏi cốt cách sinh ra đời, ẩn chứa lại để cho hắn kinh diễm lực lượng.

	Quá trình này mặc dù thống khổ, nhưng là Tần Vân lại vô cùng kích động, loại này thân thể đột nhiên tăng mạnh cảm giác thật là đã lâu. . .

	Lúc này Tần Vân trong cơ thể không ngừng truyền đến ầm ầm tiếng vang, như là Lôi Minh bình thường, nương theo lấy cốt cách đứt gãy cùng cơ xé rách thanh âm, đủ loại thanh âm tại trong mật thất quanh quẩn, hội tụ thành một loại cực kỳ quái dị thanh âm.

	. . .

	Không biết qua bao lâu, đối với cái này loại cực hạn thống khổ Tần Vân đã cảm thấy có chút chết lặng, cốt cách mỗi một lần tổn hại đều càng ngày càng rất nhỏ, về sau Tần Vân cốt cách lưu động sáng bóng, mặc dù hắn tiếp tục vận chuyển công pháp, cốt cách như trước như là như lưu ly, hắn bên trên không có xuất hiện chút nào vết thương.

	Cơ xé rách cũng dần dần đình chỉ, trong cơ thể tiếng oanh minh dần dần biến mất, lúc này Tần Vân trên người bao phủ dày đặc một tầng huyết cấu, đó là huyết dịch cùng thân thể dơ bẩn hỗn hợp thành tang vật.

	Mặc dù đã trải qua như thế không thuộc mình tra tấn, nhưng là lúc này Tần Vân ánh mắt lại vô cùng sáng ngời, thần thái sáng láng.

	"Gân cốt viên mãn. . ." Tần Vân lẩm bẩm nói, có chút nắm chặt nắm đấm, một loại cường đại cảm giác tự nhiên sinh ra.

	Tần Vân đột nhiên đứng dậy, cốt cách một hồi đùng rung động, mặc dù trên người Trọng Thạch nội giáp vẫn đang trầm trọng, nhưng là Tần Vân lại cảm thấy đối với hắn ảnh hưởng xa không có trước khi lớn như vậy rồi.

	Tần Vân nhẹ nhàng chém ra một quyền, nắm đấm lập tức xé rách không khí, phát ra nặng nề ô ô âm thanh. . . Tần Vân ánh mắt sáng ngời, hắn lúc này thân thể chi lực so với trước mạnh một đoạn, hơn nữa hắn biết rõ đây chỉ là một bắt đầu, hắn hôm nay đã gần đến bước chân vào tạng phủ cấp độ, sau này tiếp tục tu luyện phía dưới, nhục thể của hắn còn sẽ tiếp tục tăng lên.

	"Hôm nay chỉ bằng vào thân thể chi lực, ta có nắm chắc một quyền đem Linh Hải cảnh trung kỳ võ giả nện dẹp. . ." Tần Vân ánh mắt sáng quắc, hắn cảm thấy trong thân thể tựa hồ có dùng không hết lực lượng, loại này cường đại cảm giác lại để cho hắn có chút hoảng hốt.

	"Sáng tạo 《 Bất Diệt Bá Thể 》 tiền bối thật là ngút trời kỳ tài, như thế Luyện Thể công pháp làm cho người tâm phục khẩu phục. . ."

	Tần Vân không khỏi cảm khái, 《 Bất Diệt Bá Thể 》 khúc dạo đầu liền nâng lên đem loại công pháp này tu luyện tới cuối cùng nhất Viên Mãn cảnh giới về sau, đem thân thể vĩnh tồn, hoành áp muôn đời!

	Lúc ấy Tần Vân còn hoài nghi người này là tại tự biên tự diễn, nhưng là chân chính tu luyện 《 Bất Diệt Bá Thể 》 sau hắn mới biết được chính mình thật sự nhặt được bảo rồi, hắn cũng thay đổi một cách vô tri vô giác địa có chút đã tin tưởng người này lời nói, có lẽ loại công pháp này thật có thể đủ đem thân thể tu luyện tới một loại khó có thể tưởng tượng tình trạng, Tuyên Cổ vĩnh tồn.

	Tần Vân không khỏi cảm khái, thiên tài quả nhiên ở đâu đều có. Phù Tổ trong trí nhớ mặc dù cũng có một ít Luyện Thể môn phái cùng công pháp, bất quá Luyện Thể tại Phù Văn đại lục cũng bị coi là bàng chi nhánh cuối, đối với thân thể nghiên cứu căn bản không cách nào cùng 《 Bất Diệt Bá Thể 》 đánh đồng. 