 Chương 983: Nhập Kiếm Tông?

	Thất vị trưởng lão trong nội tâm lật lên sóng to gió lớn, cái gọi là Kiếm Tử là Kiếm Tông một cái truyền thống, đương Kiếm Tông xuất hiện kỳ tài ngút trời lúc, mặc dù không có lĩnh ngộ Liệt Thương Khung cũng đủ để cùng tông chủ sánh vai cùng, phong vi Kiếm Tử.

	Từ xưa đến nay, Kiếm Tông lấy được này phong hào người rải rác không có mấy, nhưng là trong lịch sử mỗi một vị Kiếm Tử cuối cùng nhất đều trèo lên Kiếm đạo tuyệt đỉnh, khiến cho Kiếm Tông càng phát lớn mạnh huy hoàng, có thể nói Kiếm Tông đỉnh phong lúc huy hoàng hơn phân nửa công lao đều có lẽ thuộc về những Kiếm Tử này. Bởi vậy Kiếm Tử cái này một phong hào rất quan trọng yếu, đại biểu Kiếm Tông cao thấp đối với một thiên tài vô tận kỳ vọng, có thể khiến cho Kiếm Tông hết sức huy hoàng.

	Trong lịch sử yếu quyết xuất kiếm giờ Tý, tông môn sở hữu cao tầng vô luận đang làm cái gì đều muốn ra mặt, tổng hợp đánh giá người chọn lựa các phương diện tiềm năng, có khi thậm chí muốn ước định mấy năm lâu, mới có thể xác định Kiếm Tử người chọn lựa.

	Nếu là thời kỳ Thượng Cổ, quyết nghị Kiếm Tử lúc, các vị lão tổ cấp nhân vật, Thái Thượng trưởng lão, lịch đại tông chủ, đương đại tông chủ đều muốn ra mặt, tràng diện đại dọa người.

	Mà hôm nay Kiếm Tông không còn nữa Thượng Cổ vinh quang, một vị duy nhất cự phách là vị này sư tổ rồi, Đại trưởng lão chờ cái gọi là cao tầng đều là hắn đồ tử đồ tôn bối nhân vật, hắn có thể một lời quyết định Kiếm Tử người chọn lựa.

	Xem thoả thích Kiếm Tông lịch sử, sở hữu Kiếm Tử cộng lại chưa đủ một tay số lượng, hơn nữa sở hữu Kiếm Tử đều là Kiếm Tông huy hoàng đã lâu tuế nguyệt trước bình luận ra, gần đây một vị Kiếm Tử đã là thời kỳ Thượng Cổ sự tình rồi, về sau theo Kiếm Tông xuống dốc, Kiếm Tông không còn có đệ tử có tư cách được phong làm Kiếm Tử, thậm chí về sau rất nhiều Kiếm Tông đệ tử cũng không biết Kiếm Tông còn có Kiếm Tử loại này phong hào, đảo mắt đã là vài vạn năm. . .

	Bởi vậy các vị trưởng lão mới sẽ như thế khiếp sợ, phải biết rằng thời cổ hậu, Kiếm Tông tông chủ mặc dù quyền cao chức trọng, nhưng lại chỉ có thể cùng Thái Thượng trưởng lão bình khởi bình tọa, gặp được quan hệ tông môn vận mệnh đại sự lúc, tông chủ cũng chỉ có thể ở một bên làm nhìn xem, chờ đợi lão tổ quyết định.

	Nhưng là Kiếm Tử địa vị lại cực kỳ siêu nhiên, đủ để bao trùm tông chủ phía trên, sở hữu lão tổ cấp nhân vật đều đem Kiếm Tử trở thành bảo bối đồng dạng nâng ở lòng bàn tay, bởi vì đây là Kiếm Tông kéo dài huy hoàng hi vọng. . .

	Thất vị trưởng lão trong lòng rung động có thể nghĩ, ngay tại vừa mới bọn hắn còn không biết xử lý như thế nào Tần Vân, trong nội tâm còn đối với cái này tử có lo lắng, tại Tam trưởng lão khuyến khích hạ thậm chí có một tia trảm thảo trừ căn ý định, nhưng là trong nháy mắt Tần Vân liền đã trở thành Kiếm Tử!

	Tam trưởng lão khuôn mặt vặn vẹo, trong nội tâm điên cuồng gào thét, kết quả này là hắn vô luận như thế nào cũng không thể tiếp nhận. Tần Vân như vi Kiếm Tử, sau này hắn tại Kiếm Tông còn làm sao có thể đủ dừng chân?

	Tam trưởng lão đè xuống phẫn nộ trong lòng, bình tĩnh nói: "Sư tổ, kẻ này không rõ lai lịch, cũng không phải là Kiếm Tông đệ tử, không biết từ chỗ nào học được Kiếm Tông tuyệt kỹ, thiên phú tuy Trác Tuyệt, nhưng lại khó có thể đạt tới Kiếm Tử cấp độ. Huống chi kẻ này không phải ta tông môn đệ tử, hắn tâm tất dị, chính là ta Kiếm Tông một cái mối họa, đệ tử cho là nên mau chóng đem hắn tru sát, chấm dứt hậu hoạn!"

	Nghe vậy còn lại trưởng lão đều là ánh mắt lóe lên, Tam trưởng lão cũng dám nghi vấn sư tổ quyết định, hắn khi nào có lá gan lớn như vậy? Bất quá mọi người nghĩ tới Tam trưởng lão cùng Tần Vân quá tiết, lập tức giật mình, Tần Vân như vi Kiếm Tử, Tam trưởng lão sau này không còn có ngày tốt lành đã qua, bởi vậy hắn nhất định phải tranh thủ.

	Mọi người nơm nớp lo sợ, chờ đợi sư tổ đáp lại.

	"Xùy!"

	Một đạo kiếm khí đột nhiên quỷ dị địa xuất hiện ở chỗ này, thất vị trưởng lão trong nội tâm cả kinh, còn không kịp động tác, cái kia kiếm khí đã hướng về Tam trưởng lão chém tới!

	Tam trưởng lão sợ tới mức hồn bay lên trời, cái này đạo kiếm khí giống như thần đến từ bút, hắn căn bản phản ứng không kịp nữa, trong nội tâm một mảnh tro tàn, nhắm mắt đợi chết.

	Tại mọi người nhìn soi mói, Kiếm Khí Trảm đã đoạn Tam trưởng lão một sợi tóc, sợi tóc phiêu nhiên hạ lạc, không có thương tổn đến Tam trưởng lão mảy may. . .

	Tam trưởng lão đột nhiên mở hai mắt ra, xem trên mặt đất sợi tóc, phía sau lưng đã bị một mảnh mồ hôi lạnh thấm ướt. . .

	Các vị trưởng lão đều là tâm thần chấn động, mặc dù hôm nay bọn hắn dĩ nhiên tóc trắng xoá, nhưng là tại sư tổ trước mặt tựu như là năm đó những đứa bé kia bình thường, bọn hắn vẫn đang khó có thể lý giải sư tổ cấp độ.

	"Một kiếm này là lại để cho ngươi biết, Kiếm Tử là không cho phép bị mạo phạm chút nào. Nếu như ngươi sau này đối với Kiếm Tử có một tia ác ý, giết không tha. . ."

	Thanh âm của sư tổ sâu kín truyền đến, mặc dù bình thản, lại chân thật đáng tin.

	"Vâng, đệ tử cũng không dám nữa, tất đương tận tâm tận lực phụ tá Kiếm Tử, tái hiện ta Kiếm Tông huy hoàng!" Tam trưởng lão bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, mặc dù là uy chấn một phương cường giả, giờ phút này cũng phải hèn mọn như là một chỉ con sâu cái kiến.

	"Không cần, lập tức tiến về Kiếm Trì, giam cầm bách niên." Cái kia thanh âm già nua tiếp tục nói.

	Tam trưởng lão nghe vậy sắc mặt hơi tái nhợt, nghĩ đến Kiếm Trì khủng bố, hắn không khỏi rùng mình một cái, đó là Kiếm Tông đệ tử ác mộng. Nhưng vẫn là cung âm thanh nói: "Đệ tử tuân mệnh. . ."

	Nói xong Tam trưởng lão liền đứng người lên, sắc mặt lộ vẻ sầu thảm, bay đi Kiếm Trì.

	Còn lại sáu vị trưởng lão nhìn xem một màn này, trong nội tâm chấn động, hiển nhiên sư tổ đối với Tam trưởng lão lo lắng, đem hắn giam cầm, để ngừa hắn đối với Tần Vân bất lợi.

	Đại trưởng lão sắc mặt nghiêm nghị, lập tức khom người nói: "Sư tổ, Kiếm Tử thiên phú trác tuyệt, chúng ta nhất định toàn lực che chở, trợ hắn phát triển!"

	Còn lại trưởng lão thấy thế cũng nhao nhao khom người nói ra.

	"Không cần, mỗi một vị Kiếm Tử đều là độc nhất vô nhị, hắn có con đường của mình, không cho phép bọn ngươi can thiệp. Hơn nữa từ nay về sau khoảnh khắc, Tần Vân Kiếm Tử thân phận là Kiếm Tông tuyệt mật, tuyệt không cho tiết ra ngoài." Lão tổ thanh âm sâu kín truyền đến.

	Các vị trưởng lão trong nội tâm nghi hoặc, ẩn ẩn đoán được sư tổ ý đồ, Kiếm Tử thân phận không phải chuyện đùa, nếu là bị thế lực khác biết được Kiếm Tông xuất hiện Kiếm Tử lời nói tất nhiên sẽ chấn động, cái này đối với Kiếm Tử là thật lớn uy hiếp.

	Các trưởng lão đồng thời khom người xác nhận.

	. . .

	Thí Kiếm Đài bên trên, Lâm Giang Tuyết vừa mừng vừa sợ, không thể tưởng được Tần Vân thậm chí có như thế kỳ ngộ.

	Căn cứ Tần Vân theo như lời, Lâm Giang Tuyết suy đoán Tây Cương cổ động phủ cái vị kia hẳn là Kiếm Tông một vị tiền bối, chẳng biết tại sao sẽ ở Tây Cương lưu lại truyền thừa. Về phần cái gọi là Kiếm Ý hạt giống, Lâm Giang Tuyết tắc thì cảm thấy cực kỳ huyền ảo, nàng tại Kiếm Tông cũng không nghe qua vật ấy.

	Mặc dù đoán không được vị tiền bối kia cụ thể thân phận, nhưng là cơ hồ có thể để xác định chính là vị tiền bối kia là Kiếm Tông chi nhân, kể từ đó Tần Vân cũng tựu thoát khỏi học trộm Kiếm Tông tuyệt kỹ hiềm nghi, Lâm Giang Tuyết rốt cục có thể yên lòng.

	Đón lấy hai người phỏng đoán Tần Chính Dương hạ lạc, tuy nhiên lại là không hiểu ra sao, căn bản không biết từ đâu tra lên.

	Tần Vân cắn răng, vừa cùng phụ thân đoàn tụ không lâu liền đã xảy ra loại sự tình này, hắn bắt buộc chính mình tỉnh táo lại, cẩn thận tự hỏi.

	Đúng lúc này sáu thân ảnh đột ngột địa xuất hiện tại Thí Kiếm Đài bên trên, lúc này tuyệt đại bộ phận Kiếm Tông đệ tử đều không có ly khai, lúc này nhao nhao khom người nói: "Bái kiến trưởng lão. . ."

	Sáu vị trưởng lão ánh mắt rơi vào Tần Vân trên người, chỉ là lúc này ánh mắt phức tạp tới cực điểm. Tần Vân khẽ giật mình, cảm giác sáu vị trưởng lão thoạt nhìn có chút cổ quái, Tần Vân cũng có chút nghi hoặc, Tam trưởng lão vậy mà không thấy rồi. . .

	Đại trưởng lão bỗng nhiên ôn hòa cười nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi gọi Tần Vân đúng không? Trải qua chúng ta một phen thương nghị, nhất trí cho rằng ngươi đã được ta Kiếm Tông truyền thừa, là ta Kiếm Tông đệ tử, ngươi có thể nguyện nhập ta Kiếm Tông?" 