 Chương 2222: Tần tộc khách nhân

	"Ta đi hô Tần Thiên Qua đi ra." Tần Tri Phi nói xong tựu muốn đi ra phía trước, đã thấy Tần Vân lắc đầu.

	"Ta đã cho Tần Thiên Qua đưa tin, hắn có lẽ sẽ ra ngoài." Tần Vân nhẹ nói đạo.

	Không bao lâu, một thân ảnh đột nhiên xuất hiện, như là theo trong hư không bỗng xuất hiện. Nhìn thấy người này sau tất cả mọi người là ánh mắt ngưng tụ, bởi vì người này đúng là Tần Thiên Qua.

	Tần Thiên Qua vốn là Tần tộc Huyết Mạch chi lực nồng nặc nhất thiên tài, hơn nữa về sau một mình đi hướng Kiếm Hoàng Triều, tại Thiên Võ đại lục võ đạo nhất hưng thịnh chi địa từng bước một dốc sức làm, cuối cùng nhất trở thành vô số người tha thiết ước mơ Kiếm Tông đệ tử, như thế gặp gỡ cùng thực lực làm cho người xem thế là đủ rồi.

	Hôm nay Tần Thiên Qua tại Tần tộc địa vị cực cao, nếu không cũng sẽ không được ban cho tùy thời cầu kiến Đại trưởng lão đặc quyền, danh tiếng nhất thời vô lượng, toàn diện còn hơn năm đó Tần Vân.

	Tần Thiên Qua chậm rãi đi tới, xem lên trước mặt Tần Vân, trong mắt tinh mang chợt lóe lên.

	"Ngươi muốn gặp Đại trưởng lão?" Tần Thiên Qua chậm rãi nói ra.

	Tần Vân gật đầu nói: "Nghe nói Đại trưởng lão đối với ta bất mãn, cho nên ta đến giải thích một chút."

	Tần Thiên Qua nhìn xem Tần Vân, khóe miệng hơi vểnh, nói: "Tần Vân, ta biết rõ ngươi tu luyện che dấu tu vi bí pháp, ta nhìn không thấu ngươi, cho nên ngươi bây giờ là cái gì tu vi?"

	Tần Vân lắc đầu nói: "Cái này đều không trọng yếu, có thể mang ta đi tìm Đại trưởng lão sao?"

	Tần Vân lườm mắt gian liền nhìn ra Tần Thiên Qua hôm nay tu vi, Thần Hình cảnh cửu trọng, khoảng cách Đạp Thiên cảnh chỉ có một bước ngắn. . .

	Tần Thiên Qua nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, đi theo ta."

	Tần Tri Phi khẽ giật mình, không nghĩ tới Tần Thiên Qua đáp ứng được như vậy thống khoái.

	Đến đây xem náo nhiệt Tần tộc đám đệ tử cũng là khẽ giật mình, vốn tưởng rằng sẽ có một hồi đại chiến, nhưng là hiển nhiên hai người không có ý tứ động thủ.

	Đón lấy Tần Thiên Qua cùng Tần Vân ly khai nơi đây, hướng về xa xa đi đến.

	Tần tộc đám đệ tử có chút do dự, cũng đi theo, nghe nói Đại trưởng lão đối với Tần Vân rất bất mãn, đi nhìn một cái náo nhiệt cũng không tệ.

	Tần Thiên Qua quen việc dễ làm, sau đó không lâu xa xa có thể trông thấy một tòa đại điện, tại đây ở vào Tần tộc ở chỗ sâu trong, ít ai lui tới.

	"Đại trưởng lão đang tại hội kiến khách nhân trọng yếu, dừng lại!"

	Lúc này một thân ảnh xuất hiện tại mọi người trước mắt, mọi người lập tức cả kinh, người này một thân Hồng Y, đúng là Hồng Y chấp sự, Tần tộc cao tầng người phát ngôn.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, năm đó Hồng Y chấp sự trong mắt hắn chỉ có thể dùng thâm bất khả trắc để hình dung, nhưng là hiện tại hắn nhưng có thể liếc nhìn ra đối phương tu vi, Niết Bàn cảnh sơ kỳ. . .

	Tần Thiên Qua khom người nói: "Hồng Y đại nhân, Tần Vân trở lại rồi."

	Hồng Y chấp sự xoay chuyển ánh mắt, rơi vào Tần Vân trên người, nhẹ nhàng gật đầu. Hắn đối với Tần Vân ấn tượng cực kỳ khắc sâu, chín thành Huyết Mạch chi lực, hơn nữa năm đó nếu không là Tần Vân, thí luyện chi lộ bên trên Tần tộc đệ tử rất có thể toàn quân bị diệt.

	Hồng Y chấp sự quay đầu lại mắt nhìn đại điện, đối với Tần Vân nói: "Ở chỗ này chờ các loại, khách nhân đã đi vào thật lâu, đoán chừng rất nhanh tựu sẽ ra ngoài."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nói: "Tốt, ta tựu ở chỗ này chờ."

	Hồng Y chấp sự nhìn về phía những người khác, cau mày nói: "Không cho phép ai có thể nhanh chóng rời đi."

	Nghe vậy phần đông Tần tộc đệ tử có chút bất đắc dĩ, hiển nhiên náo nhiệt là xem không được.

	Mọi người muốn quay người rời đi, nhưng vào lúc này, bỗng nhiên oanh một tiếng nổ mạnh từ tiền phương truyền đến!

	Đại điện kịch liệt lắc lư, trận pháp chi quang bùng lên, nhưng là vậy mà khó có thể ngăn cản loại này chấn động, ầm ầm sụp đổ!

	"Chuyện gì xảy ra?" Tần Thiên Qua sắc mặt đột nhiên biến đổi, cau mày, nơi đó là Tần tộc trọng địa, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

	Hồng Y chấp sự cũng là cau mày, kinh ngạc không thôi, trầm giọng nói: "Đàm phán không thành rồi. . ."

	"Cái gì?" Tần Thiên Qua khó hiểu, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

	Tần tộc đám đệ tử càng là một mảnh xôn xao, không biết như thế nào chuyện quan trọng, cái loại nầy chấn động lại để cho bọn hắn da đầu run lên.

	"Oanh!"

	Sau một khắc, hai cái thân ảnh theo đại điện phế tích trong xông ra, trên không trung kịch liệt giao thủ!

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, một người trong đó đúng là Tần tộc Đại trưởng lão, tên còn lại là một trung niên nhân, tướng mạo uy nghiêm, không giận tự uy.

	Tất cả mọi người cảm thấy phát mộng, không phải nói tốt tiếp khách ấy ư, như thế nào hội đánh nhau?

	Hơn nữa Đại trưởng lão tình huống tựa hồ thật không tốt, đang tại bị uy nghiêm trung niên áp chế.

	"Không tốt, người nọ thực lực quá kinh khủng, Đại trưởng lão không là đối thủ." Hồng Y chấp sự mặt sắc mặt ngưng trọng, thân ảnh lóe lên liền vọt tới.

	Tần Vân nhìn qua trong lúc kích chiến hai người, lúc này hắn có thể tinh tường nhìn ra Đại trưởng lão tu vi, Niết Bàn cảnh trung kỳ, mà đối thủ của hắn nhưng lại Niết Bàn cảnh trung kỳ đỉnh phong.

	Uy nghiêm trung niên tu vi càng tốt hơn, nếu không có Đại trưởng lão tích lũy thâm hậu, chiến lực vượt qua cùng giai lời nói chỉ sợ sớm đã thất bại.

	Hồng Y chấp sự phóng tới chiến trường, muốn xuất thủ tương trợ, nhưng bỗng nhiên một cái hai tay ôm kiếm lạnh lùng nam tử ra hiện tại hắn phía trước, thản nhiên nói: "Ngươi không có tư cách quấy rầy chủ nhân."

	Hồng Y chấp sự ánh mắt lạnh lẽo, Hỗn Nguyên chi lực bắt đầu khởi động, lập tức vọt tới!

	Lạnh lùng nam tử trong chốc lát xuất kiếm, kiếm khí như nước thủy triều, cuồng mãnh vô cùng, Hồng Y chấp sự sắc mặt khẽ biến, đột nhiên một quyền oanh ra!

	"Oanh!"

	Mãnh liệt va chạm trên không trung bộc phát, rất nhanh liền phân ra thắng bại.

	Hồng Y chấp sự kêu rên một tiếng, ho ra máu bay ngược, xa xa trụy lạc!

	Tần tộc đám đệ tử một hồi bối rối, liền Tần tộc Đại trưởng lão cùng Hồng Y chấp sự đều thất bại, Tần tộc đây là muốn tao ngộ đại kiếp sao?

	Hồng Y chấp sự từ cao không trụy lạc, bỗng nhiên thân thể chợt nhẹ, phát giác bị người nâng, Hồng Y chấp sự gian nan quay đầu, phát hiện sau lưng đúng là Tần Vân.

	Hồng Y chấp sự cắn răng nói: "Đi mau, không cần lo cho ta!"

	Tần Vân nhẹ nhàng lắc đầu, lấy ra một viên thuốc giao cho Hồng Y chấp sự, nói: "Cái này đan dược chữa thương hiệu quả không tệ, nhanh ăn vào. Yên tâm, nơi này có ta tại, ra không được nhiễu loạn lớn."

	Hồng Y chấp sự khẽ giật mình, không biết Tần Vân nơi nào đến lực lượng, nhưng nhìn lấy Tần Vân mây trôi nước chảy thần sắc, chẳng biết tại sao hắn vậy mà cảm thấy một tia không khỏi tín nhiệm.

	Lạnh lùng nam tử một tay cầm kiếm, muốn đuổi theo đánh chết Hồng Y chấp sự, nhưng vào lúc này một thân ảnh xuất hiện tại trước mắt, đúng là Tần Thiên Qua.

	Tần Thiên Qua lạnh lùng nói: "Ngươi được trước qua ta cửa ải này."

	Lạnh lùng nam tử nhìn ra Tần Thiên Qua tu vi về sau, lập tức khinh thường cười nói: "Chính là Thần Hình cảnh cửu trọng tiểu tử mà thôi, thằng nào cho mày lá gan?"

	Tần Thiên Qua không có nhiều lời, đột nhiên trường kiếm xuất hiện trong tay, bạo khởi ra tay! Hắn biết rõ chính mình cũng không phải đối phương đối thủ, chỉ có thể liều mạng!

	Lạnh lùng nam tử khóe miệng hơi vểnh, mũi kiếm rung rung, một đám kiếm khí tiêu xạ mà ra, mau lẹ vô luân!

	Tần Thiên Qua kiếm khí lập tức sụp đổ, một tia kiếm khí thẳng tắp đâm về mi tâm của hắn!

	Tần Thiên Qua đồng tử đột nhiên co rụt lại, trên mặt hiển hiện một tia tuyệt vọng, hắn mặc dù đoạt xuất thủ trước, nhưng vẫn nhưng không cải biến được kết cục, đối phương quá mạnh mẽ. . .

	Tần Thiên Qua nhắm mắt đợi chết, hắn đã có thể đến nguyên thần đau đớn, cái kia kiếm khí phảng phất đã đem hắn thức hải quấy toái.

	Nhưng bỗng nhiên tầm đó, loại cảm giác này tan thành mây khói, tử vong nguy cơ không còn sót lại chút gì!

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Tần Thiên Qua mở hai mắt ra, liền nhìn thấy một thân ảnh đứng ở trước mặt của hắn.

	"Tần Vân? !" Tần Thiên Qua biến sắc, lòng hắn sóng triều động, Tần Vân vậy mà liều mình giúp hắn đã ngăn được một kiếm này?

	Nhưng là rất nhanh hắn liền phát hiện tựa hồ cũng không phải là như thế, Tần Vân bình yên vô sự, tay phải hư nắm, một đám kiếm khí trong tay hắn diệt vong. . .

	"Cái gì?" Tần Thiên Qua trong nội tâm chấn động, khó có thể tin, đạo kia đoạt mệnh kiếm khí chẳng lẽ bị Tần Vân bóp nát? 