 Chương 1259: Sơn Hải Tông lão tổ

	"Một. . . Một quyền diệt sát mười mấy tên tông chủ cấp cường giả!" Có người run giọng nói ra, toàn thân bị mồ hôi lạnh sũng nước.

	Toàn bộ thế giới phảng phất đều an tĩnh, ở lại trên khán đài đám võ giả thậm chí có thể rõ ràng nghe được người bên cạnh tiếng hít thở cùng tiếng tim đập.

	Lúc này trên bầu trời nổi lơ lửng các cường giả toàn thân cứng ngắc, mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ, tất cả mọi người ngừng lại, không còn có người dám đáp xuống.

	Một quyền chi uy, khủng bố như vậy!

	Trên khán đài, Tôn gia mọi người trợn mắt há hốc mồm, Tôn Trung Lĩnh, Tôn Trung Ngọc cùng Phúc bá ba người mồ hôi lạnh trên trán rậm rạp, nhìn nhau hoảng sợ.

	Lúc này ba người trong mắt đều có được nồng đậm sợ hãi cùng nghĩ mà sợ chi ý, nghĩ đến Tần Vân từng tại Tôn gia ở qua ba ngày, bọn hắn tranh luận dùng ức chế địa run rẩy lấy, giờ phút này bọn hắn minh bạch ngày đó là Tần Vân hạ thủ lưu tình, nếu không khủng bố như thế một quyền liền đủ để đem Tôn gia tiêu diệt, tựu tính toán Tôn gia lão gia chủ ra tay cũng vô lực xoay chuyển trời đất. . .

	Lối vào lĩnh đội đệ tử càng là như là đã gặp quỷ bình thường, một lòng kịch liệt nhúc nhích, cái này là trước khi xông sơn môn chính là cái kia cuồng đồ sao?

	Lúc ấy bọn hắn còn trào phúng người này, vọng tưởng đem người này khu trục, hôm nay nhớ tới cử động lần này thật là tức cười, cũng cực kỳ đáng sợ!

	Lĩnh đội đệ tử thể như run rẩy, thật sâu nhìn xa xa Tần Vân liếc, bỗng nhiên cúi người cúi đầu, quay người rời đi. . .

	Toàn trường một mảnh tĩnh mịch, ánh mắt mọi người đều để lộ ra nồng đậm rung động chi ý, ánh mắt mọi người đều tập trung ở trong diễn võ trường chính là cái kia bất động như núi tuổi trẻ thân ảnh.

	Một quyền đánh cho nửa cái Thiên Nguyên vực chớ có lên tiếng!

	"Đồ Vân Đại Hội, không gì hơn cái này. . ."

	Tần Vân đứng chắp tay, nhìn trời bên trên nguyên một đám thượng vị giả, trên mặt tràn đầy đùa cợt chi ý.

	Nhưng là giờ phút này trên bầu trời hơn ngàn tên cường giả lại không có người nào dám trả lời lại một cách mỉa mai, mỗi người câm như hến.

	Mặc dù Tần Vân một quyền đánh chết mười mấy tên tông chủ cấp cường giả, người bị chết sổ tại hơn ngàn người tổng sản lượng trước lộ ra không có ý nghĩa, nhưng giờ phút này nhưng không ai dám hành động thiếu suy nghĩ, ai động trước ai chết trước, tàn khốc đáng sợ này.

	Không khí phảng phất đọng lại, tất cả mọi người vẫn không nhúc nhích, thời gian phảng phất tại thời khắc này định dạng, ở đây phần đông tay cầm quyền hành tông chủ cấp cường giả giờ phút này lại cũng không biết tiếp được nên làm cái gì bây giờ. . .

	Ngay một khắc này, một cỗ kinh người khí thế theo Sơn Hải Tông ở chỗ sâu trong phóng lên trời!

	Một cái thân ảnh già nua đột nhiên xuất hiện ở chân trời, cái này thân ảnh có chút dừng lại liền cực tốc hướng về Diễn Võ Trường tiêu xạ mà đến!

	Trong lòng mọi người chấn động, nhao nhao quay đầu nhìn lại!

	Cái kia thân ảnh tốc độ nhanh được không thể tưởng tượng nổi, bên trên một khắc còn ở chân trời, trong nháy mắt lại đã đi tới phụ cận!

	Đây là một cái Thanh Y lão giả, lão giả râu tóc bạc trắng, sắc mặt lạnh như băng. Khi thấy trên Diễn Võ Trường hơn ngàn tên tông chủ cấp cường giả sau cũng không khỏi được hơi kinh hãi, lập tức xoay chuyển ánh mắt, nhìn thấy giống như là chó chết nằm rạp trên mặt đất Sơn Hải Tông tông chủ Đàm Minh về sau, rồi đột nhiên bộc phát kinh thiên sát ý!

	"Lão tổ!"

	"Lão tổ, ngài xuất quan!"

	Những người khác kinh nghi bất định, nhưng là Sơn Hải Tông cao tầng nhóm cũng đã kích động kêu to lên, khiến cho những người khác lập tức đã biết lão giả thân phận, dĩ nhiên là Sơn Hải Tông lão tổ!

	Sơn Hải Tông tại Thiên Nguyên Vực Năng đủ đưa thân nhất lưu thế lực, một nửa công lao đều muốn thuộc về vị này lão tổ. Vị này lão tổ trăm năm trước cũng đã là uy chấn Thiên Nguyên vực đáng sợ cường giả, tại tông chủ cấp nhân vật trong tuyệt đối thuộc về đỉnh tiêm, về sau người này bắt đầu bế quan, ý đồ trùng kích cái kia Vô Thượng cảnh giới, đảo mắt trăm năm qua đi, người này đến tột cùng cường đã đến loại tình trạng nào?

	Trên thực tế, ở đây nhiều vị tông chủ cấp cường giả chỗ tông môn đều có một vị hoặc mấy vị lão tổ cấp nhân vật, chỉ là loại nhân vật này sớm đã không hỏi thế sự, một lòng nghiên cứu võ đạo, khao khát tại đại nạn tiến đến trước khi có thể bước vào Hỗn Nguyên cảnh, đi vào mới tinh cảnh giới.

	Bởi vậy những lão tổ này cấp nhân vật đều không có tới tham gia Đồ Vân Đại Hội, nhưng là Sơn Hải Tông lại bất đồng, Sơn Hải Tông lão tổ ngay tại Sơn Hải Tông trong bế quan, bị bên này chiến đấu kinh động, vậy mà xuất quan!

	Mọi người phảng phất tại vẻ lo lắng trong thấy được một tia ánh rạng đông bình thường, vị này Sơn Hải Tông lão tổ có lẽ có thể trấn áp Tần Vân a?

	"Lão tổ, xin ngài lão nhân gia tru sát kẻ này, cho ta Sơn Hải Tông rửa nhục!"

	Sơn Hải Tông cao tầng nhóm nhao nhao quỳ xuống, mặt mũi tràn đầy bi phẫn chi sắc, hôm nay Tần Vân lộ diện, sở tác sở vi lại để cho Sơn Hải Tông không nể mặt, liền tông chủ đều bị vẽ mặt, hôm nay còn nằm rạp trên mặt đất, đây là vô cùng nhục nhã!

	Thấy thế không trung tông chủ cấp nhân vật cũng tinh mang lóe lên, nhao nhao ôm quyền nói: "Thỉnh tiền bối ra tay, thay trời hành đạo!"

	Sơn Hải Tông lão tổ con mắt quang lạnh lùng, nhìn xem một mảnh đống bừa bộn Diễn Võ Trường cùng cái kia đem tất cả mọi người không để trong mắt tiểu bối, bỗng nhiên gật đầu cười lạnh nói: "Lão phu bao nhiêu năm không có ở Thiên Nguyên vực đi lại, hôm nay Tiểu Bất Điểm cũng dám tại ta Sơn Hải Tông gây sóng gió! Tiểu tử, cái thế giới này vĩnh viễn không phải như ngươi nghĩ đơn giản, luôn luôn một ít tồn tại là ngươi không cách nào tưởng tượng, cũng tỷ như lão phu, giết ngươi tựu như là nghiền chết một con kiến. . ."

	"A? Vậy sao?"

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, không có chút nào kiêng kị chi sắc.

	Mọi người sắc mặt khác thường, Tần Vân lực lượng đến tột cùng từ đâu mà đến? Thật sự đối với thực lực tự tin còn là vô tri cuồng vọng?

	Phải biết rằng Sơn Hải Tông lão tổ đã sống không biết bao nhiêu năm, tuổi là Tần Vân gấp 10 lần còn không chỉ. Sơn Hải Tông lão tổ tằng tôn bối hậu bối chỉ sợ so Tần Vân gia gia niên kỷ cũng phải lớn hơn, đối mặt bực này khủng bố lão tổ cấp nhân vật, Tần Vân còn có phần thắng?

	Sơn Hải Tông lão tổ sắc mặt lạnh như băng, chậm rãi nói: "Con sâu cái kiến, hôm nay ngươi rất vinh hạnh, có thể kiến thức đến lão phu bế quan bách niên thành quả, cũng chết ở lão phu trên tay, đây là ngươi cả đời vinh quang!"

	Nghe được Sơn Hải Tông lão tổ lời nói, khán đài đám người bên trên cùng không trung cường giả đều là hô hấp dồn dập, đây mới thực sự là cường giả. . .

	"Các ngươi đều bị mở. . ." Sơn Hải Tông lão tổ nhìn về phía không trung phần đông tông chủ cấp nhân vật, nhàn nhạt nói ra.

	Nghe vậy mọi người không dám chần chờ, làm chim thú tán, đông nghịt bầu trời lần nữa trở nên sáng lên.

	Sơn Hải Tông lão tổ chậm rãi nhẹ nhàng rớt xuống, rơi vào trên Diễn Võ Trường.

	Chân đạp tại mặt đất, Sơn Hải Tông lão tổ ánh mắt lóe lên, cảm khái nói: "Năm đó lão phu từng tại đây mảnh thổ địa ma luyện vũ kỹ, mỗi khi có chỗ cảm ngộ lúc đều tới nơi này tu luyện. Không nghĩ tới nhiều năm về sau lại vẫn có quay về nơi đây một ngày, hơn nữa lại hướng cái này mảnh thổ địa biểu hiện ra lão phu hôm nay võ đạo đích đỉnh phong. Con sâu cái kiến, ngươi rất may mắn. . ."

	Tần Vân ánh mắt bình tĩnh mà nhìn xem Sơn Hải Tông lão tổ, thản nhiên nói: "Phế nói cho hết lời sao?"

	Sơn Hải Tông lão tổ nghe vậy trong mắt lệ mang lóe lên, hô một tiếng cả người bộc phát một cỗ nóng rực khí lãng, dưới chân mặt đất lập tức trở nên cháy đen, khó có thể thừa nhận loại này đáng sợ sóng nhiệt.

	Mọi người thấy thế đều là ánh mắt ngưng tụ, rất nhiều tông chủ cấp cường giả như có điều suy nghĩ.

	"Con sâu cái kiến, miệng lưỡi lợi hại chỉ là kẻ yếu thủ đoạn, cường giả chỉ dùng nắm đấm, người chết là sẽ không nói chuyện. . ."

	Sơn Hải Tông lão tổ từng bước một tiến lên, theo hắn di động, mặt đất xuất hiện một đạo cháy đen dấu vết.

	"Nhiều lời vô ích, tiếp được, ngươi có thể thể nghiệm đến Liệt Hỏa đốt người mùi vị, đây là lão phu trước mắt mạnh nhất thủ đoạn, ngươi có thể chết mà nhắm mắt."

	Sơn Hải Tông lão tổ nói xong, bỗng nhiên hai tay vung vẩy, cổ cổ kinh người sóng nhiệt tăng vọt, phạm vi 10m ở trong như cùng một cái bếp lò! 