 Chương 964: Thú triều

	Những ngày tiếp theo ở bên trong Tần Vân cả ngày tại Hồ Tâm Đảo bốn phía quan sát, đi đi lại lại, suy nghĩ đại trận hình thức ban đầu.

	Hôm nay hắn đã là Địa cấp Cực phẩm Trận Pháp Sư, bố trí Địa cấp Cực phẩm trận pháp cũng không phải là việc khó, nhưng hắn muốn gắng đạt tới tốt nhất, đạt tới chính mình cực hạn.

	Chuẩn bị ba ngày sau Tần Vân mới rốt cục bắt đầu, được từ Tạo Hóa Cổ Địa bên trong các loại năng lượng khoáng thạch phi xuống dưới đất, vì đã tốt muốn tốt hơn, Tần Vân căn bản bất kể thành phẩm, các loại trân quý khoáng thạch lại để cho mọi người nghẹn họng nhìn trân trối.

	Đại trận bố trí suốt hao phí Tần Vân bảy ngày thời gian, tại bày trận trong quá trình Tần Vân cũng đang không ngừng tổng kết tự hỏi, không buông tha từng cái chi tiết.

	Bảy ngày sau, đại trận sơ thành.

	Đương Lâm Giang Tuyết biết được Tần Vân làm cho nàng toàn lực công kích đại trận lúc, Lâm Giang Tuyết là cự tuyệt, coi hắn đỉnh cấp Cửu cấp bảo địa chi chủ thực lực nếu là toàn lực ra tay lời nói, Tạo Hóa Cổ Địa bên trong đại trận chỉ sợ không có có thể tại trong tay nàng chống xuống.

	Bán tín bán nghi phía dưới, Lâm Giang Tuyết vận dụng tám thành lực lượng, một chưởng oanh kích tại Hồ Tâm Đảo đại trận phía trên, tiếng vang kinh thiên!

	Hồ Tâm Đảo tất cả mọi người chú ý một màn này, kết quả lại để cho mọi người khiếp sợ, Hồ Tâm Đảo đại trận một hồi chấn động về sau vậy mà hoàn hảo không tổn hao gì!

	Lâm Giang Tuyết không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, nàng không thể tưởng được Tần Vân dĩ nhiên là một vị cao minh như thế Trận Pháp Sư, kiêu ngạo chi tình dật vu ngôn biểu.

	Đón lấy Lâm Giang Tuyết chăm chú, súc thế một lúc lâu sau, toàn lực ra tay!

	Lập tức đại trận lay động, hào quang bắn ra bốn phía, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi!

	Bất quá hồi lâu sau, đại trận bình tĩnh trở lại, vậy mà chặn Lâm Giang Tuyết một kích toàn lực!

	Hồ Tâm Đảo mọi người lập tức hoan hô lên, Lâm Giang Tuyết cũng là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, đối với Tần Vân càng thêm lau mắt mà nhìn.

	Bất quá Tần Vân nhếch miệng mỉm cười, cũng không có quá mức ý mừng rỡ, vừa mới công kích khiến cho đại trận kịch liệt sóng gió nổi lên, cái này đã nói lên đại trận uy năng còn không đạt được yêu cầu của hắn, có thể không chống cự cái loại nầy lại để cho mọi người cửu tử nhất sinh tai nạn hay là không biết số lượng.

	Trước mặt mọi người con người làm ra Tần Vân cảm thấy kiêu ngạo lúc, Tần Vân lại lắc đầu cười khổ, đã bắt đầu bế quan. Bế quan chuyện cần làm rất đơn giản, tựu là tìm hiểu trận pháp, muốn muốn cho đại trận càng tiến một bước, hắn phải đối với trận pháp có càng sâu lý giải, thậm chí muốn nhất cổ tác khí, đụng chạm đến Thiên cấp trận pháp cấp độ. . .

	Mỗi qua mấy ngày, Tần Vân đều sẽ xuất quan, chữa trị đại trận.

	Quá trình này giằng co gần một tháng sau Tần Vân mới lộ ra vui vẻ, những ngày này bế quan hắn mặc dù còn chưa trở thành Thiên cấp Trận Pháp Sư, nhưng lại đã đụng chạm đến này cấp độ, lĩnh ngộ càng thêm khắc sâu, đại trận uy năng cũng đạt tới một cái độ cao mới.

	Tại Tần Vân xem ra, trừ phi Âm Thực cảnh cường giả ra tay, nếu không có lẽ không người nào có thể phá vỡ hắn trận pháp, kể từ đó, tại Tạo Hóa Cổ Địa bên trong nhưng lại vậy là đủ rồi. . .

	Đại trận viên mãn, tiếp được Tần Vân cũng trầm tĩnh lại, mỗi ngày cùng cha mẹ cùng một chỗ, hưởng thụ lấy khó được đoàn tụ.

	Thời gian lưu chuyển, đảo mắt là nửa tháng qua đi, mà ngày hôm nay Tạo Hóa Cổ Địa bình tĩnh rốt cục bị đánh vỡ. . .

	. . .

	"Thú triều?"

	Đương tìm hiểu tin tức tùy tùng mang về tin tức như vậy về sau, Hồ Tâm Đảo mọi người đều là lắp bắp kinh hãi.

	Tần Vân cùng Lâm Giang Tuyết liếc nhau, không thể tưởng được lúc này đây kiếp nạn vậy mà sẽ là thú triều.

	"Cụ thể tình hình như thế nào?" Tần Vân ánh mắt lóe lên, hỏi hướng tùy tùng.

	Tùy tùng thần sắc nghiêm trọng, lập tức nói: "Thú triều theo huyết sắc tế đàn phía đông nam sáu nghìn dặm chỗ tuôn ra, sở hữu Yêu thú giống như điên cuồng, nhìn thấy võ giả liền trắng trợn tàn sát. Hơn nữa Yêu thú thực lực rất mạnh, trong đó không thiếu Tứ cấp đỉnh phong Yêu thú, thú triều như là nước lũ hướng về đại địa tịch cuốn tới, trước mắt đã có ba tòa Bát cấp bảo địa bị liên lụy, tử thương vô số. . ."

	Nghe vậy mọi người sắc mặt đều ngưng trọng lên, mỗi người đều đã nhận ra một loại cảm giác nguy cơ, trong vòng một ngày tiêu diệt ba tòa Bát cấp bảo địa, như thế lực công kích lại để cho bọn hắn cảm thấy bất an. Hơn nữa đây chỉ là vừa mới bắt đầu, về sau hội phát triển đến loại tình trạng nào ai cũng nói không chính xác.

	Tần Vân như có điều suy nghĩ, đương hắn nghe được thú triều xuất hiện tại huyết sắc tế đàn lúc liền trong nội tâm khẽ động, tựa hồ giống như bắt được cái gì, nhưng là thoáng qua rồi lại quên.

	"Tiếp tục tìm hiểu tin tức!" Tần Vân nói ra.

	"Vâng!" Tùy tùng thân ảnh lóe lên, liền rời đi nơi đây.

	"Nếu là đại kiếp nạn, như vậy lần này thú triều tuyệt đối vô cùng đáng sợ, tăng thực lực lên, làm tốt chiến đấu chuẩn bị đi." Tần Vân ngưng trọng nói.

	Mọi người gật đầu, nhao nhao chuẩn bị đi.

	Tần Vân lại liên hệ Ngự Thú Tông Ảnh vệ, ra lệnh cho bọn họ đi thú triều phân tán chỗ thu phục Yêu thú, nếm thử dùng Yêu thú chế Yêu thú.

	Nhưng là ngày hôm sau, Ngự Thú Tông Ảnh vệ nhóm chật vật chạy về, thú triều quá mức hung mãnh, bọn hắn căn bản khó có thể ra tay, suýt nữa đem mệnh đáp bên trên.

	Mà lúc này tìm hiểu tin tức tùy tùng lần nữa truyền đến tin tức, Yêu thú phảng phất vô cùng vô tận, hơn nữa rất nhiều Yêu thú đều là chưa bao giờ thấy qua dị chủng, cực kỳ nguy hiểm, liền Bát cấp bảo địa đều chi chống đỡ không được bao lâu liền bị phá được, khắp nơi trên đất tàn thi.

	Rất nhiều võ giả đã bỏ đi chống cự, nhao nhao hướng về đỉnh tiêm Bát cấp bảo địa cùng với Cửu cấp bảo địa bỏ chạy, hôm nay chỉ sợ cũng chỉ có Cửu cấp bảo địa mới có thể đính đến ở thú triều công kích.

	Nhưng là tại đào vong trong quá trình, hằng hà võ giả chết ở Yêu thú đuổi giết bên trong. Trong lúc nhất thời huyết nhuộm đại địa, tùy ý đều là thi thể, tựa như tận thế đã đến.

	Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng, quả nhiên là cuối cùng kiếp nạn, trước khi cổ địa trong chết võ giả mặc dù không ít, nhưng là xa xa không cách nào cùng loại kiếp này khó so sánh với, khó trách tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa người cửu tử nhất sinh.

	Tần Vân mệnh lệnh linh tuyền bảo địa cùng với khác bảo địa tùy tùng toàn bộ chạy tới Hồ Tâm Đảo, Linh Lung Ngọc Quả bảo địa tùy tùng cũng đều chạy đến Hồ Tâm Đảo tị nạn.

	Hôm nay Hồ Tâm Đảo người ta tấp nập, nhân số nhiều đến trên vạn người, cũng may Hồ Tâm Đảo chiếm diện tích không nhỏ, có thể dung hạ được nhiều người như vậy.

	"Vân, chúng ta có thể gắng gượng qua đi không?" Gia Cát Ngự Phong bọn người sắc mặt lo lắng, các loại tin tức xấu ùn ùn kéo đến, bọn hắn cảm thấy một loại thật sâu hàn ý.

	Tần Vân cười cười nói: "Nếu như Hồ Tâm Đảo đều bảo vệ không được các ngươi, ta muốn Tạo Hóa Cổ Địa bên trong người cũng không có mấy người có thể còn sống sót rồi. . ."

	Cảm nhận được Tần Vân tự tin, trong lòng mọi người lập tức bằng thêm một loại lực lượng.

	Ba ngày sau, đại địa máu chảy thành sông, Bát cấp phía dưới bảo địa toàn bộ bị diệt. Ngoại trừ cá biệt Bát cấp bảo địa cùng Cửu cấp bảo địa bên ngoài, địa phương khác đã không thấy được bóng người.

	Tại loại này đại thanh tẩy phía dưới, chỉ có thực lực mạnh nhất một nhóm người mới có thể còn sống sót. Cũng có một ít cường giả tùy tùng, lúc này ở cường giả che chở phía dưới còn có thể may mắn còn sống sót.

	Nhưng là thú triều không ngừng tàn sát bừa bãi, căn bản không biết đến tột cùng có bao nhiêu Yêu thú, những Yêu thú này đem cận tồn Cao cấp bảo địa toàn bộ vây lại, điên cuồng công kích.

	Các vị Cửu cấp bảo địa chi chủ cùng thực lực cường đại Bát cấp bảo địa chi chủ ra sức đón đánh, gắt gao chống cự lại một luồng sóng Yêu thú trùng kích, vô cùng nguy hiểm.

	Hồ Tâm Đảo bên trong, mỗi người sắc mặt hoảng sợ, nhìn xem bên ngoài rậm rạp chằng chịt như là hải dương bình thường Yêu thú, đều là cảm thấy một hồi tim đập nhanh.

	Tần Vân nhìn qua bốn phương tám hướng các loại Yêu thú, hít một hơi thật sâu, hắn giờ phút này rốt cuộc biết những Yêu thú này nơi phát ra, lại là đến từ Dương chi giới!

	Hắn nhớ tới Tố Tố lời nói, Dương chi giới trong núi sâu có rất cường đại Yêu thú, gần đây xao động bất an. Lần trước phát sinh loại này dị biến đã là mấy ngàn năm sự tình rồi, bởi vậy có thể thấy được, vài ngàn năm trước một lần nào đó cổ địa kiếp nạn cũng là loại này thú triều a. . . 