 Chương 787: Thảm thiết một trận chiến

	Thanh sam nam tử sắc mặt dữ tợn, cơ hồ lập tức tựu đi tới Tần Vân trước mặt, không chút do dự một chưởng đối với Tần Vân đỉnh đầu chụp được!

	Tần Vân trong mắt có chút vẻ tiếc hận, lúc này trang phục nam tử tại thanh sam nam tử sau lưng xa xa, cái này miếng Trận Phù chỉ sợ khó có thể đánh chết đằng sau thanh sam nam tử. . .

	"Có thể giết một cái tính toán một cái a. . ." Tâm niệm vừa động, Tần Vân không do dự nữa, lập tức kích phát Trận Phù, một hồi chướng mắt kim mang đột nhiên tăng vọt, hóa thành một đạo kim sắc chùm tia sáng xông về trước đi!

	"Cái gì?" Thanh sam nam tử chấn động, hắn không thể tưởng được khủng bố như vậy bảo vệ tánh mạng chi vật Tần Vân vậy mà cũng có!

	Không có thời gian do dự, thanh sam nam tử lập tức bạo lui, nhưng là lúc này hắn cùng với Tần Vân gần trong gang tấc, căn bản đến không kịp trốn tránh, lập tức liền bị chùm tia sáng nuốt hết, liền kêu thảm thiết đều không có phát ra một tiếng, lập tức đã không có tiếng động!

	Tinh bột Trận Phù uy lực lại để cho Tần Vân kinh hãi, đơn giản đánh chết thanh sam nam tử về sau, cái kia chùm tia sáng vậy mà không có chút nào yếu bớt, tại phía trước ầm ầm bạo tạc!

	Đằng sau trang phục nam tử lắp bắp kinh hãi, chỉ cảm thấy một hồi Kim sắc Phong Bạo hướng hắn tịch cuốn tới!

	Trang phục nam tử vong hồn đều bốc lên, cũng may hắn khoảng cách khá xa, điên cuồng lui về phía sau phía dưới chỉ là bị Kim sắc Phong Bạo ảnh hướng đến một chút!

	Nhưng dù vậy trang phục nam tử cũng là máu tươi cuồng phun, khí tức lập tức uể oải, thân thể như là phá bao tải đã bay đi ra ngoài!

	Tần Vân ngơ ngác nhìn xem một màn này, trong mắt kinh hỉ nảy ra, một miếng công kích trận phù, hai gã Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả một chết một thương!

	Bên này khủng bố tiếng vang lập tức đưa tới bầu trời bốn cái Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả đỉnh cao chú ý, lúc này bốn người đều trông thấy xụi lơ trên mặt đất Tần Vân, khiếp sợ về sau ánh mắt đều là sáng ngời vô cùng!

	"Giết!"

	"Giết!"

	Không chút do dự, bốn cái Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả đỉnh cao toàn bộ hướng về Tần Vân điên cuồng phóng đi, lúc này bọn hắn đều nhìn ra Tần Vân đã chiến lực hoàn toàn biến mất, nhớ tới trước khi Tần Vân mang cho sợ hãi của bọn hắn cùng khuất nhục, bọn hắn sát ý sôi trào, trong mắt chớp động lên cuồng nhiệt, muốn đem người này đuổi giết thành cặn bã!

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, cảm nhận được mãnh liệt nguy cơ, hôm nay trong tay của hắn chỉ có một miếng công kích trận phù, đây là cuối cùng át chủ bài, nếu như cái này một miếng công kích trận phù không thể đem bốn người toàn bộ đánh chết lời nói, chỉ sợ hắn tận thế cũng đã đến. . .

	Tần Vân trong tay nắm bắt cuối cùng một miếng công kích trận phù, một lòng nhấc lên, lẳng lặng cùng đợi, cùng đợi thời cơ tốt nhất.

	"Hiên ngang!"

	Đúng lúc này, một đạo bóng xám đột nhiên theo hang đá trong xông ra!

	Tần Vân khẽ giật mình, lập tức kinh hỉ nảy ra, Phi Long!

	Phi Long lại vẫn không có đào tẩu!

	Phi Long tốc độ cực nhanh, lập tức vọt tới Tần Vân bên cạnh, một cúi đầu liền đem Tần Vân ủi đã bay, Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, sau một khắc hắn vững vàng ngồi ở Phi Long trên lưng.

	Phi Long chở Tần Vân, bay lên trời, điên cuồng hướng lên trời bên cạnh mà đi!

	"Súc sinh, đi chết đi!"

	Tốc độ nhanh nhất Ngự Thú Tông đệ tử cách không một chưởng đánh ra, kim mang lập loè bàn tay hư ảnh lập tức đi vào Phi Long sau lưng!

	Phi Long lắp bắp kinh hãi, dốc sức liều mạng hướng bên cạnh trốn tránh, nhưng vẫn là bị Kim sắc bàn tay đập trong!

	"Bành!"

	Phi Long cùng Tần Vân như bị sét đánh, cường đại kình lực đánh úp lại, suy yếu đến cực điểm Tần Vân trực tiếp bị đập bay đi ra ngoài, thẳng tắp rớt xuống!

	Phi Long sắc mặt thống khổ, hiên ngang kêu điên cuồng hướng phía dưới phóng đi, đuổi theo Tần Vân!

	"Còn nghĩ đến cứu chủ! Đi chết đi!"

	Trong nháy mắt tốc độ nhanh nhất Ngự Thú Tông đệ tử đã đi tới Phi Long phụ cận, lại là một chưởng Hướng Phi Long oanh khứ!

	Phi Long đột nhiên quay đầu, trong mắt có phẫn nộ chi cực thần sắc, đột nhiên há miệng, một đạo ô quang bắn ra, tốc độ nhanh đến cực điểm!

	Ô Quang xuyên qua Kim sắc chưởng ảnh, oanh kích tại Ngự Thú Tông đệ tử trước ngực!

	"Bành!" Lập tức Ngự Thú Tông đệ tử trước ngực xuất hiện một cái trước sau thông thấu lỗ máu, hắn khó có thể tin, kinh ngạc cúi đầu nhìn xem trước ngực của mình, trong mắt sinh cơ ảm đạm, rơi vào khôn cùng Hắc Ám.

	Ngự Thú Tông đệ tử mặc dù bị mất mạng, nhưng là Kim sắc chưởng ảnh thực sự đánh trúng Phi Long, Phi Long há miệng phun ra một miệng lớn huyết đến.

	Phi Long nhe răng trợn mắt, dốc sức liều mạng hướng về phía dưới Tần Vân phóng đi, rốt cục tại Tần Vân trước khi rơi xuống đất đuổi theo, lại để cho Tần Vân vững vàng rơi vào trên lưng của nó.

	Phi Long không dám chần chờ, điên cuồng hướng về xa xa bỏ chạy, bởi vì mặt khác ba cái Ngự Thú Tông đệ tử đã đuổi theo!

	Phi Long ánh mắt một hồi ảm đạm, lại cắn răng đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, nó không ngừng miệng lớn ho ra máu, nhưng hào không thèm để ý, vẫn đang dốc sức liều mạng trốn chết.

	Tần Vân toàn thân muốn nứt, nhìn xem Phi Long, trong mắt tràn đầy thương yêu chi sắc.

	Nhưng vào lúc này mặt đất đột nhiên một đạo kim sắc chưởng ảnh mãnh liệt oanh kích mà đến!

	Hiên ngang!

	Phi Long nộ gọi, cái này chỉ Kim sắc chưởng ảnh tốc độ cực nhanh, xa không là trước kia Ngự Thú Tông đệ tử có thể so sánh, mắt thấy Phi Long sẽ bị đánh trúng, Tần Vân không cần nghĩ ngợi, giãy dụa lấy hướng phía dưới nhảy xuống!

	Bành!

	Kim sắc chưởng ảnh rắn rắn chắc chắc oanh tại Tần Vân trước ngực, Tần Vân thân thể bị cuồng mãnh kình lực chấn đắc cao cao vứt lên, huyết như suối tuôn, tại bầu trời ném rơi vãi, cường đại thân thể lúc này cũng xuất hiện đạo đạo vết rách!

	Cả vùng đất, Dương Đoạt cảnh hậu kỳ trang phục nam tử toàn thân đẫm máu, trong mắt có một vòng khiếp sợ, lẩm bẩm nói: "Cái này còn không chết?"

	Hắn mặc dù trọng thương, nhưng là thấy Tần Vân sắp đào tẩu, lập tức hợp lực đánh lén, thế nhưng mà không nghĩ tới Tần Vân thân thể căn bản không có trong tưởng tượng bạo toái. . .

	Phi Long rên rĩ, lại một lần nữa tiếp được Tần Vân, hóa thành một đạo tàn ảnh, điên cuồng hướng lên trời bên cạnh chạy đi!

	"Đáng chết, đuổi không kịp rồi!" Ba cái Ngự Thú Tông đệ tử mắng to, cái này đầu con lừa tốc độ vậy mà so với bọn hắn nhanh hơn, đã đuổi không kịp rồi. . .

	"Giết những tùy tùng kia!"

	"Giết!"

	Ngự Thú Tông đệ tử mỗi người sát ý xông lên trời, đêm đầy khang nộ khí toàn bộ trút xuống tại còn lại tùy tùng trên người.

	Hơn một ngàn tên tùy tùng lúc này chết thương hơn phân nửa, đại địa đều bị nhuộm thành Hồng sắc, bầm thây hài cốt tùy ý có thể thấy được, cảnh tượng thê thảm.

	Không biết qua bao lâu, không kịp đào tẩu Dương Đoạt cảnh tùy tùng bị toàn bộ giết sạch, chỉ có bốn thành tùy tùng may mắn đào tẩu, một trận chiến này hơn chín trăm tên Dương Đoạt cảnh cường giả bỏ mình.

	Đại địa máu chảy thành sông, ba cái Ngự Thú Tông đệ tử giết đến nương tay, cuối cùng đi vào trang phục nam tử bên người, khoanh tay đứng hầu.

	Trang phục nam tử nhìn xem đầy đất thi thể, trong mắt không có chút nào chấn động, chỉ có lấy nồng đậm sát ý, phân phó nói: "Tạm thời tại đây tòa bảo địa tu dưỡng, các ngươi ba người triệu tập đồng môn đến đây, tìm tòi cái kia tên là vân thiếu niên, người này phải chết!"

	"Vâng!" Ba cái Ngự Thú Tông đệ tử cung kính gật đầu, đem trang phục nam tử nâng dậy, đưa vào hang đá bên trong.

	. . .

	Phi Long dốc sức liều mạng trốn chết, nó không dám thư giãn, lo lắng phía sau có người đuổi theo, không biết qua bao lâu, đại địa đã bị Hắc Ám bao phủ, Phi Long rốt cục kiệt lực, nhanh chóng đáp xuống, nhảy vào một mảnh trong núi sâu, đụng gẫy một khỏa đại thụ sau mới lảo đảo rơi xuống đất.

	Phi Long mệt mỏi đã cực, mắt to đều không mở ra được rồi, trong hoảng hốt thoáng nhìn trong bóng tối có một cái huyệt động, liền một tia ý thức vọt lên đi vào, rốt cục chống đỡ hết nổi, nằm rạp trên mặt đất ngất đi, Tần Vân ghé vào Phi Long trên lưng, toàn thân là huyết, sớm đã ngất đi. . .

	. . .

	Chân trời nổi lên ngân bạch sắc, đen kịt trong núi rừng dần dần bị Quang Minh bao phủ.

	"Mệt chết đi được, phía trước có một sơn động, đi bên trong nghỉ ngơi một chút a!" Bỗng nhiên trong rừng cây truyền đến tiếng người, tại đây phiến yên tĩnh trong đặc biệt rõ ràng.

	"Tốt, nghỉ ngơi một lát. . ." Một thanh âm khác truyền đến.

	Lúc này sắc trời mời vừa hừng sáng, trong rừng còn có chút lờ mờ, một chuyến năm người đi vào trong sơn động.

	"Ồ? Có người!" Trước hết nhất đi vào sơn động người đột nhiên kinh hô. 