 Chương 2009: Quét ngang chư địch

	Tần Vân một quyền đánh bay Thất Diệu Tông đệ tử, lập tức liền lâm vào trong trầm tư.

	Đại Lực Thần Quyền, cái môn này nghe giống như bọn bịp bợm giang hồ vũ kỹ đã cách nhiều năm về sau vậy mà lại để cho Tần Vân lau mắt mà nhìn.

	"Chẳng lẽ cái môn này Phàm cấp vũ kỹ cũng không phải là chỉ là che dấu Bất Diệt Bá Thể đơn giản như vậy? Đây là cùng Bá Thể nguyên bộ vũ kỹ?"

	Tần Vân như có điều suy nghĩ, vừa mới hắn liền phát giác được dùng thuần túy thân thể chi lực thi triển môn võ kỹ này lời nói, cái loại nầy lực lượng xỏ xuyên qua làm cho hắn cảm thấy một tia sảng khoái, như là vi thân thể chi lực lượng thân làm theo yêu cầu.

	"Tiểu tử này có chút cổ quái, cẩn thận chút, cùng tiến lên!"Mặt lạnh trung niên nhíu mày nói ra.

	Nghe vậy Thất Diệu Tông các đệ tử không hề do dự, lập tức xông tới!

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, trong đầu hồi tưởng đến Đại Lực Thần Quyền chiêu thức, nghênh địch mà lên!

	"Bành bành bành!"

	Tần Vân chiêu thức chậm chạp, nhưng là mỗi một quyền đều có thể tại Thất Diệu Tông đệ tử khiếp sợ trong ánh mắt đem hắn đánh trúng, kình lực nhẹ xuất liền đem hắn đánh bay.

	Hơn nữa Tần Vân cũng không có biểu hiện ra cỡ nào lực lượng cường đại, Thất Diệu Tông đệ tử mặc dù bị đánh bay, lại bị thương cũng không trọng, vẫn đang có thể hướng Tần Vân công tới.

	Thất Diệu Tông các đệ tử đều không phục lắm, người này rõ ràng thực lực không được, vũ kỹ càng là ngốc vô cùng, không hề ra vẻ yếu kém chỗ, nhưng hết lần này tới lần khác tất cả mọi người không hiểu thấu địa bị hắn đánh trúng, cực kỳ cổ quái.

	Mà ngay cả mặt lạnh trung niên lúc ban đầu cũng là nghĩ như vậy, nhưng là theo thời gian chuyển dời, càng ngày càng nhiều Thất Diệu Tông đệ tử bị đánh bay, cơ hồ không ai có thể ngăn trở Tần Vân một quyền.

	Thẳng đến lúc này chúng người khiếp sợ trong lòng chi ý càng ngày càng đậm, loại này bình thường vũ kỹ tại Tần Vân trong tay thậm chí có loại hóa mục nát vi thần kỳ lực lượng.

	Tiềm Long học viện các học viên thì là đại thụ chấn động, nhìn về phía Tần Vân trong ánh mắt tràn đầy sùng bái hào quang, cường đại được không thể tưởng tượng nổi Thất Diệu Tông đệ tử tại Tần Vân trước mặt vậy mà không chịu nổi một kích, Tần Vân hay là cái kia Tần Vân, cũng không từng làm cho người thất vọng qua.

	Áo lam viện trưởng bọn người ngơ ngác nhìn xem, ánh mắt càng ngày càng sáng, tại trong mắt mọi người, Tần Vân không có chút nào cường hoành lực lượng, nhưng là cái kia quyền kỹ lại tổng có thể ở vừa đúng thời khắc xuất hiện, đánh là đối thủ trở tay không kịp.

	Dùng Tần Vân hôm nay võ đạo tạo nghệ cùng chiến đấu ý thức, mặc dù không sử dụng bất kỳ vũ kỹ nào cũng có thể nhẹ nhõm đánh bại những Thất Diệu Tông này đệ tử.

	Tần Vân lúc này ở cẩn thận phỏng đoán loại này quyền kỹ phát lực, sở dụng lực lượng cực kỳ bé nhỏ, nhưng này loại nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, từng quyền đến thịt cảm giác lại càng phát ra rõ ràng.

	Thật lâu về sau, Tần Vân ánh mắt sáng ngời, đã hoàn toàn có thể để xác định, cái môn này nhìn như thô thiển quyền kỹ kì thực là Thể Tu chuyên dụng vũ kỹ, đơn giản chất phác, lại có thể khiến cho thân thể chi lực hoàn toàn phóng thích.

	Tần Vân rất nhanh thăm dò Đại Lực Thần Quyền phương pháp, liền không hề nếm thử, thoáng tăng lực, lập tức đem một gã Thất Diệu Tông đệ tử đánh cho ho ra máu bay ngược.

	Thấy thế những người khác kinh ngạc, người này như thế nào đột nhiên trở nên mạnh mẽ?

	Còn không đợi mọi người ra tay, Tần Vân đã chủ động xuất kích, quyền pháp rồi đột nhiên nhanh, quyền ra như gió, đem mặt khác Thất Diệu Tông đệ tử đánh cho nhao nhao ho ra máu bay ngược!

	Mọi người kinh hô, trong nháy mắt, vừa mới còn sinh long hoạt hổ Thất Diệu Tông các đệ tử liền nằm đầy đất, không có tái chiến chi lực.

	"Quá càn rỡ!"

	Hai gã Hỗn Nguyên cảnh bát trọng nam tử cao lớn thấy thế gào thét, đồng thời lao đến, vừa mới chính là bọn họ đem Ảnh vệ trọng thương.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, hai đấm đều xuất hiện, không có phiền phức chiêu thức, chỉ có quyền ra, vào thịt, lực phát, người lui.

	Theo hai gã Hỗn Nguyên cảnh bát trọng võ giả ho ra máu bay ngược, khí tức uể oải về sau, Thất Diệu Tông các đệ tử toàn bộ té trên mặt đất, không có người nào có thể đứng đấy.

	Toàn trường lặng ngắt như tờ, ngắn ngủi yên lặng sau toàn trường lập tức bộc phát ra đinh tai nhức óc tiếng hoan hô, đệ tử các trưởng lão kích động được không kềm chế được.

	Những nghe qua kia Tần Vân danh tiếng, nhưng chưa từng thấy qua đám học viên mới càng là toàn thân run rẩy, sùng bái mà nhìn xem cái kia cùng pho tượng giống như đúc thân ảnh, rung động không hiểu.

	"Đáng giận!"Mặt lạnh trung niên lẻ loi trơ trọi đứng tại trên đài cao, trong mắt lãnh mang chớp động.

	Sau một khắc thân ảnh của hắn đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

	"Tần Vân, cẩn thận!"Áo lam viện trưởng sắc mặt rồi đột nhiên biến đổi, kêu to nhắc nhở.

	Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, liền nhìn thấy mặt lạnh trung niên đang điên cuồng vọt tới.

	Tần Vân ánh mắt bình tĩnh, đáp lại hắn chỉ có một quyền!

	"Bành!"

	Tại mặt lạnh trung niên khó có thể tin trong ánh mắt, Tần Vân nắm đấm chuẩn xác không sai địa kích tại trước ngực của hắn, Hắc y nhân toàn thân hộ thể Hỗn Nguyên chi lực nghiền nát, máu tươi cuồng phun, bay tứ tung đi ra ngoài!

	"Cái gì?"

	Áo lam viện trưởng chấn động, ngơ ngác nhìn xem một màn này, khó có thể tin.

	Mặt lạnh trung niên thực lực hắn là lĩnh giáo qua, tuyệt đối được xưng tụng cường đại, nhưng là tại Tần Vân một quyền phía dưới vậy mà trực tiếp bại trận, một màn này lại để cho hắn bất ngờ.

	"Tần Vân đến tột cùng đã trải qua cái gì. . ." Áo lam viện trưởng trong nội tâm chấn động, ánh mắt phức tạp mà nhìn xem cái kia thân ảnh, năm đó tên tiểu tử kia hôm nay đã trưởng thành đến tình trạng như thế, liền hắn đều chỉ có thể nhìn lên, không cách nào nhìn thấu, làm cho người thổn thức.

	Đám người một mảnh xôn xao, đều cho rằng mặt lạnh trung niên làm việc này người mạnh nhất, cùng Tần Vân nhất định muốn kinh nghiệm một phen long tranh hổ đấu, thế nhưng mà không nghĩ tới chiến đấu trong nháy mắt liền đã xong.

	Mặt lạnh trung niên hai mắt trợn lên, vẫn đang không thể tin tưởng chính mình bị đánh bại rồi. . .

	Giờ phút này hắn mới hồi phục tinh thần lại, tiểu tử này tuyệt đối là tên sát tinh, không biết cái này tòa học viện như thế nào hội bồi dưỡng được như vậy quái vật, nhưng là lúc này hiển nhiên không phải cân nhắc những điều này lúc sau.

	Mặt lạnh trung niên nhanh chóng lấy ra đưa tin ngọc phù, hướng đồng môn cầu viện.

	Áo lam viện trưởng thấy thế trong lòng căng thẳng, muốn tiến lên ngăn lại, nhưng là phát hiện Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, nhàn nhạt nhìn xem mặt lạnh trung niên động tác về sau, trong lòng của hắn khẽ động, cũng ngừng động tác, Tần Vân tựa hồ đã tính trước. . .

	Tần Vân trong đầu tiếp thu lấy bốn phương tám hướng Ảnh vệ tình báo, lúc này Thiên Nguyên vực mấy chi Thất Diệu Tông đội ngũ đang tại rất nhanh chạy tới tại đây.

	"Tần Vân, ngươi không cần trốn trốn?" Bạch Thánh đi vào Tần Vân bên người, lo lắng nói ra.

	Tần Vân mỉm cười lắc đầu, nói: "Bạch trưởng lão, không cần, có chút phiền phức phải giải quyết."

	Tiềm Long học viện trường học viên cũ nhóm đều lẳng lặng cùng đợi, mọi người ánh mắt đều chằm chằm vào Tần Vân, trong nội tâm rất không bình tĩnh.

	Không lâu về sau, theo một hồi tiếng rít từ phía trên bên cạnh truyền đến, mọi người nhao nhao ngẩng đầu nhìn lên.

	Chỉ thấy hai chi đội ngũ phân theo hai cái phương hướng hàng lâm Tiềm Long học viện, khủng bố khí tức lập tức đem trọn phiến học viện bao phủ.

	Trong lòng mọi người chấn động, loại này khí tức lại để cho tất cả mọi người cảm thấy không gì sánh kịp áp lực, như là con sâu cái kiến đối mặt Cự Tượng.

	Mọi người sắc mặt đại biến, đến đến tột cùng là hạng gì tồn tại?

	Mặc dù rung động kinh hoảng, nhưng là mọi người thoáng nhìn pho tượng bên cạnh cái kia thân ảnh sắc mặt bình tĩnh, giếng nước yên tĩnh.

	Lúc này không cần phải nói cái gì, chỉ cần cái kia thân ảnh vẫn còn, chẳng biết tại sao tất cả mọi người cảm thấy trong nội tâm yên ổn, khẩn trương lo lắng mặt trái cảm xúc trong khoảnh khắc không còn sót lại chút gì. . .

	Mặt lạnh trung niên lập tức đại hỉ, hướng không trung kêu lên: "Sư huynh, ta ở chỗ này!"

	"Sưu sưu sưu!"

	Từng đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt liền rơi vào trên quảng trường, mặt lạnh trung niên quanh người.

	"Là ai đả thương ngươi?" Một cái râu vàng đại hán sắc mặt khẽ biến, ân cần hỏi.

	Mặt lạnh trung niên hung dữ nhìn về phía Tần Vân, nói: "Chính là hắn, sư huynh cẩn thận, hắn rất cường."

	Râu vàng đại hán lập tức nhìn về phía Tần Vân, cười lạnh nói: "Không thể tưởng được cái này man di chi địa còn cất dấu ngươi tên gia hỏa như vậy, bất quá gặp được ta là cái bất hạnh của ngươi."

	Tần Vân nhìn xem râu vàng đại hán, thản nhiên nói: "Thần Hình cảnh nhất trọng. . ." 