 Chương 1411: Chiến Tử Thất

	Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng, hắn nhìn ra Tử Thất chỉ là Hỗn Nguyên cảnh tam trọng tu vi, nhưng lại không dám có chút khinh thị, có thể vô thanh vô tức đi vào hắn phụ cận mà không bị phát giác, điểm này liền lại để cho Tần Vân cực kỳ kiêng kị.

	"Không cần khẩn trương, vô luận ngươi như thế nào giãy dụa, hôm nay hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Có thể chết ở trên tay của ta là vinh hạnh của ngươi, cái này tiễn đưa ngươi lên đường đi. . ."

	Tử Thất lời nói bình thản, tiếng nói còn quanh quẩn bốn phía, Tử Thất thân ảnh cũng đã như cùng một căn mũi tên giống như bắn về phía Tần Vân!

	Tốc độ kia cực nhanh, lập tức liền tới đến Tần Vân trước người, Tần Vân trong mắt tinh mang lóe lên, lập tức một quyền oanh ra!

	Mười một cái nắm đấm hư ảnh nhanh chóng chuyển động, một cỗ kinh khủng cự lực ầm ầm bộc phát, Tần Vân vừa ra tay tựu là động đến Hỏa Chi Ý Cảnh Quyền Tam thức thứ mười một, có thể thấy được đối với cái này người kiêng kị!

	"Ồ?" Tử Thất có chút kinh ngạc, tựa hồ có chút ngoài ý muốn, bất quá lập tức một chưởng bổ ra, chưởng phong như đao, lại bộc phát màu vàng đất vầng sáng, lộ ra trầm trọng dị thường, như là như núi cao nện xuống!

	"Oanh!"

	Mãnh liệt tiếng nổ mạnh vang vọng thâm sơn, chỉ là trong nháy mắt, bốn phương tám hướng hoa cỏ đại thụ toàn bộ nhổ tận gốc, ném bay ra ngoài, hóa thành vô số mảnh vỡ!

	Tần Vân ánh mắt rồi đột nhiên ngưng tụ, chỉ cảm thấy một cỗ hùng hồn Thổ Chi Ý Cảnh chi lực mãnh liệt mà đến, Quyền Tam thức thứ mười một vậy mà để kháng không nổi.

	Tần Vân thân bất do kỷ địa không ngừng rút lui, thân thể cơ bắp nhúc nhích mới khó khăn lắm đứng vững, xuyên qua đầy trời bụi đất mảnh gỗ vụn nhìn qua Tử Thất, ánh mắt trước nay chưa có ngưng trọng.

	Nhưng Tần Vân chiến ý thực sự hạo hạo đãng đãng, trước nay chưa có tăng vọt, hắn thật sự khó có thể tưởng tượng Tam đại vực trong lại vẫn có loại này tuổi trẻ cường giả, thoạt nhìn so với hắn không lớn hơn mấy tuổi, nhưng là thực lực kia lại cường hãn vô cùng.

	Nếu như tu vi không có đột phá lời nói, vừa mới một kích Tần Vân cũng đã bị trọng thương.

	Tần Vân khẽ quát một tiếng, lập tức động đến Kim Chi Ý Cảnh, chiến phủ hư ảnh hiển hiện, một chiêu Đồ Lục Chi Phủ trảm phá bụi bậm, thẳng đến Tử Thất mà đi!

	"Song ý cảnh?" Tử Thất có chút kinh ngạc, lại là một hồi ngoài ý muốn, Tam đại vực bên trong thậm chí có người lĩnh ngộ kim hỏa song ý cảnh.

	Hơn nữa lại để cho Tử Thất trong lòng tim đập mạnh một cú chính là Tần Vân ý cảnh vũ kỹ vậy mà có chút quen mắt, tựa hồ là đến từ đã lâu tuế nguyệt trước trận chiến ấy!

	"Không đơn giản a, ta đều có chút không nỡ giết ngươi rồi. . ." Tử Thất mím môi, trong mắt tinh mang đại thịnh.

	"Bất quá ta là có chức nghiệp hành vi thường ngày, ngươi đã là mục tiêu của ta, tựu hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"

	Lời còn chưa dứt, Tử Thất xông lên phía trước, hóa chưởng vi quyền, lập tức Thổ Chi Ý Cảnh chi lực sôi trào, hóa thành một cái màu vàng viên cầu, trong đó ẩn chứa đáng sợ chấn động, trầm trọng lại táo bạo, tùy thời đều muốn bộc phát.

	Tần Vân trong nội tâm cả kinh, Tử Thất trước khi một kích là ý cảnh vũ kỹ, trước mắt một quyền này dĩ nhiên là một loại khác ý cảnh vũ kỹ, người này vậy mà trong tay nắm giữ hai chủng ý cảnh vũ kỹ!

	Tần Vân kinh ngạc, tựu tính toán Cửu Cung Môn cùng Nam Cung thế gia cái này nhóm thế lực cũng chỉ có một loại truyền thừa ý cảnh vũ kỹ mà thôi, chưa từng nghe nói qua cái đó cái thế lực có được hai chủng ý cảnh vũ kỹ, hơn nữa còn là hai chủng Thổ Chi Ý Cảnh vũ kỹ.

	Tần Vân mặc dù có Đồ Lục Chi Phủ cùng Bất Khuất Chi Chưởng chờ ý cảnh vũ kỹ, bất quá đây chẳng qua là một chiêu mà thôi, cũng không hoàn chỉnh.

	"Oanh!"

	Chiến phủ hư ảnh trảm tại màu đất viên cầu bên trên, viên cầu lập tức nổ, một cỗ mãnh liệt Hậu Thổ chi lực trùng kích được chiến phủ hư ảnh một hồi tan rã, lại trực tiếp chôn vùi!

	Đạo kia màu đất vầng sáng hóa thành một đạo cột sáng phóng tới Tần Vân, Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng, không chắc chắn lưu, lập tức tay trái Đồ Lục Chi Phủ, tay phải Bất Khuất Chi Chưởng, đồng thời nghênh tiếp!

	"Oanh!"

	Thiên Băng Địa Liệt giống như đáng sợ nổ mạnh mang tất cả tứ phương, mãnh liệt bạo tạc như là thủy triều giống như trận trận mãnh liệt!

	Tần Vân lắp bắp kinh hãi, lảo đảo lui về phía sau, mà cái kia Tử Thất cũng là nhíu nhíu mày, lui hai bước.

	Bất quá Tử Thất lui ra phía sau hai bước sau một cước đạp địa, thân thể lập tức hóa thành tàn ảnh, đi vào Tần Vân phụ cận, triển khai một phen lăng lệ ác liệt đã cực cận thân chém giết!

	Quyền chưởng cổ tay khuỷu tay vai, tựa hồ hết thảy thân thể bộ vị cũng có thể trở thành vô kiên bất tồi binh khí.

	Tần Vân ánh mắt lập loè, từ khi thực lực đại tiến sau hắn cơ hồ không cùng người cận thân giết được, bởi vì không ai có thể tiếp cận bên cạnh của hắn, nhưng lúc này lại hoàn toàn bất đồng rồi. . .

	Tần Vân chiến ý sôi trào, Đồ Lục Chi Phủ cùng Bất Khuất Chi Chưởng đồng thời thi triển, động đến kim hỏa hai chủng ý cảnh, thân thể sáng bóng lưu chuyển, như là hình người hung thú giống như cùng Tử Thất kịch liệt va chạm!

	Giao thủ một lát sau Tần Vân liền âm thầm kinh hãi, Tử Thất lực lượng to đến thần kỳ, mặc dù tu vi chỉ là Hỗn Nguyên cảnh tam trọng, nhưng là cái loại nầy Hỗn Nguyên chi lực hùng hồn được hư không tưởng nổi, so với Hỗn Nguyên cảnh lục trọng Nguyễn lão đều muốn đáng sợ nhiều lắm.

	Càng làm cho Tần Vân cảm thấy một tia uể oải chính là Tử Thất Thổ Chi Ý Cảnh, cái loại nầy Thổ Chi Ý Cảnh điều khiển thuần thục đã cực, Thổ Chi Ý Cảnh chi lực càng là bái không ai có thể ngự, Như Uyên giống như Nhạc, Tần Vân mơ hồ phán đoán, đây là bước thứ năm, thậm chí bước thứ sáu Thổ Chi Ý Cảnh!

	Mặc dù Tử Thất tuổi gần 30, so Tần Vân lớn tuổi, nhưng là cùng thế hệ bên trong Tần Vân lực lượng cùng ý cảnh lĩnh ngộ thậm chí ý cảnh vũ kỹ hoàn toàn ở vào hoàn cảnh xấu, cái này là quá khứ chưa bao giờ có sự tình.

	Tần Vân trong lòng trầm trọng, bỗng nhiên rất được đả kích, vốn cho là hắn có thể tung hoành Tam đại vực, nhưng là cái này chưa từng nghe qua gia hỏa thực lực vậy mà cường đại như thế, Tần Vân cảm thấy rất uể oải.

	Nhưng Tần Vân nhưng lại không biết Tử Thất lai lịch, không biết liền Cung Thùy Liễu đều thua ở Tử Thất trong tay, càng không biết ngoại giới thế lực này đủ loại lại để cho Tam đại vực chi nhân không thể tưởng tượng tạo hóa cơ duyên.

	Tần Vân tâm niệm thay đổi thật nhanh, hôm nay ý cảnh vũ kỹ chỉ có Linh Tê Nhất Chỉ không có sử xuất, bất quá đó là Cửu Cung Môn Tần Vân chiêu bài, tám chín phần mười giết không chết Tử Thất, đến lúc đó Tần Vân tựu là Phi Long hiềm nghi khó có thể tẩy thoát.

	Liệt Thương Khung mặc dù uy lực vô cùng lớn, lại không phải ý cảnh vũ kỹ, một khi vận dụng, nếu không thể đem Tử Thất chém giết, hắn cũng đem vô lực tái chiến.

	Tần Vân một bên kịch chiến, một bên khổ tư, sau đó không lâu lại phát hiện hắn đủ loại thủ đoạn đều không thể đánh bại Tử Thất.

	Tần Vân khóe miệng tràn huyết, liên tiếp giao thủ lại để cho Tần Vân bị thương rồi. Tần Vân cắn răng, lập tức kích phát Luyện Thân Vi Trận cùng Chiến Thần Quyết cấm thuật, Thanh sắc năng lượng kịch liệt thiêu đốt, lực lượng phóng đại ba thành.

	Tử Thất lắp bắp kinh hãi, cười lạnh nói: "Muốn phải liều mạng đến sao?"

	Nói xong Tử Thất lực lượng vậy mà cũng dài một đoạn, vẫn đang hoàn toàn áp chế Tần Vân!

	"Lúc trước hắn vậy mà không có sử dụng toàn lực?" Tần Vân trong nội tâm cả kinh, lúc này hắn xác định Tử Thất thực lực lại vẫn muốn tại Cung Thùy Liễu phía trên, Tam đại vực bên trong lại có mạnh như thế người có thể hắn lại chưa từng nghe nói qua!

	"Oanh!"

	Chấn vang lên về sau, Tần Vân lại một lần bay tứ tung, kích phát cấm thuật sau hắn đem lực lượng tăng lên tới đỉnh phong, lại lại vẫn đang khó có thể chống cự Tử Thất, Tử Thất giống như là một tòa núi lớn không thể vượt qua.

	Tần Vân cảm thấy biệt khuất, không khỏi nghĩ đến nếu như hắn cũng là Hỗn Nguyên cảnh ba nặng, mặc dù ý cảnh lĩnh ngộ có vẻ không bằng, cùng cảnh giới một trận chiến hắn cũng chưa chắc hội chật vật như thế.

	"Xem ra cái này sẽ là của ngươi toàn bộ thực lực, ta cũng chơi chán rồi, cái này tiễn đưa ngươi lên đường đi!" Tử Thất tà mị tiếng cười truyền đến, đồng thời hư không chấn động, một đạo màu vàng khí lãng phóng tới, sắc bén như đao!

	Tần Vân cắn chặt răng, mặc dù không cam lòng, nhưng hắn biết rõ nhất định phải đào tẩu, nếu không hôm nay chắc chắn dữ nhiều lành ít.

	Tần Vân không cần nghĩ ngợi, Đồ Lục Chi Phủ cùng Bất Khuất Chi Chưởng đồng thời ra tay, ầm ầm trong tiếng Tần Vân ho ra máu bay ngược, Tử Thất theo sát phía sau, lại là một chưởng đánh xuống!

	Sinh tử nguy cơ phía dưới, Tần Vân ngược lại dị thường trấn định, hắn đốn quát: "Hai chủng ý cảnh không đủ, ta lại thêm một loại!"

	Lời còn chưa dứt, Đồ Lục Chi Phủ cùng Bất Khuất Chi Chưởng lại ra tay nữa, đồng thời một đạo thanh khí theo hắn trong cơ thể xông ra, đúng là Vạn Mộc Cương Khí!

	Tần Vân quả thật bị bức đến tuyệt cảnh, lập tức kim hỏa mộc ba loại ý cảnh vũ kỹ đồng thời thi triển, cái này tại quá khứ chưa bao giờ có.

	Tử Thất thân thể chấn động, trong mắt tinh mang rồi đột nhiên nổ bắn ra! 