 Chương 1567: Chòm râu dê

	Tần Vân ánh mắt lạnh lùng, giờ khắc này không chút do dự vận dụng Liệt Thương Khung!

	Đã cách nhiều năm, Tần Vân lần nữa vận dụng Liệt Thương Khung, cự kiếm hư ảnh trong chốc lát tăng vọt đến gần ngàn trượng, trực chỉ thương khung.

	Kiếm thật lớn thân phát ra ngập trời Kiếm Ý, như là Uông Dương phóng túng, bái không ai có thể ngự!

	Kiếm Tông mọi người nhìn qua cự kiếm, trong nội tâm rung mạnh, thân thể nhẹ nhàng run rẩy, con mắt chăm chú nhìn chăm chú lên, như là triều bái.

	Ngoại vực đám võ giả thì là sắc mặt khiếp sợ, khó có thể tin địa nhìn qua cự kiếm kia, ngàn trượng cự kiếm đứng vững ở giữa thiên địa, mãnh liệt thị giác trùng kích lại để cho mọi người thất thần.

	Ngải Sí ánh mắt ngưng trọng lên, đột nhiên gầm nhẹ một tiếng, trên nắm tay hoa sen cực tốc chuyển động, Hỗn Nguyên cảnh cửu trọng thực lực toàn bộ bộc phát, mãnh liệt bành trướng, lực lượng mãnh liệt, đem Thái Liên Thần Quyền uy lực tăng lên tới cực hạn!

	Ngải Sí vận dụng toàn lực, cái kia nắm đấm hư ảnh cũng lập tức tăng vọt, đạt đến trăm trượng lớn nhỏ. Mặc dù so với cái kia Kình Thiên cự kiếm hay là lộ ra có chút bỏ túi, nhưng lại không ai dám khinh thị như vậy một quyền.

	"Không phải càng lớn uy lực lại càng cường, đại mà không tinh, cuối cùng một hồi Không. . ." Ngải Sí nhàn nhạt lời bình, đã đến giờ phút này như trước lạnh nhạt.

	"Rất nhanh ngươi sẽ biết. . ." Tần Vân trong mắt hiện lên một tia tàn nhẫn, trong cơ thể Thanh sắc năng lượng điên cuồng quán chú tại cự kiếm hư ảnh bên trong, đồng thời ở giữa thiên địa kim hỏa ý cảnh chi lực mãnh liệt mà đến, như thế tăng thêm phía dưới uy lực cùng từng đã là Liệt Thương Khung hoàn toàn không thể so sánh nổi.

	Chỉ là loại này tiêu hao thật sự quá lớn, nếu như một kiếm này không thể chém giết lời của đối phương, hắn đem cực đoan hung hiểm.

	Việc đã đến nước này, đa tưởng cũng vô dụng, Tần Vân hét lớn một tiếng, toàn thân không còn chút sức lực nào, lập tức cự kiếm hư ảnh run rẩy lên!

	"Rầm rầm rầm!"

	Cự kiếm chậm rãi dời xuống, ép tới không khí không ngừng truyền ra nổ vang, thanh thế làm cho người ta sợ hãi đến cực điểm.

	Ngoại vực đám võ giả biến sắc, như thế uy năng khó có thể tưởng tượng, nhưng lúc này Ngải Sí trăm trượng Thái Liên Thần Quyền cũng gào thét lên hướng Tần Vân nện đi qua, như là sao chổi rơi xuống đất, tựa như diệt thế!

	Tần Vân cắn răng, toàn lực gào rú, đem Liệt Thương Khung thi triển cho tới bây giờ cực hạn.

	Cái kia phảng phất quán thông thiên địa một kiếm đột nhiên chém xuống!

	Ở giữa thiên địa phảng phất chỉ tràn ngập cái này một đạo kiếm quang, phảng phất có thể đem thiên địa chặt đứt!

	Thái Liên Thần Quyền đồng thời nghênh tiếp, hùng hổ, điên cuồng trùng kích!

	"Ầm ầm!"

	Nổ mạnh bộc phát, mọi người bên tai vù vù, thực lực hơi yếu võ giả lại bị sóng âm chấn đắc ho ra máu, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

	Bên trên bầu trời, đặc biệt năng lượng hoàn toàn sôi trào, năng lượng Phong Bạo hóa thành vòng xoáy khổng lồ, tại trên bầu trời tàn sát bừa bãi, bầu trời đã không thể cách nhìn, như mắt chứng kiến đều là các loại nhan sắc loạn lưu, làm cho lòng người kinh.

	"Hắn vậy mà đính trụ rồi!" Ngoại vực võ giả kinh hô, cự kiếm kia vậy mà chặn cực lớn Thái Liên Thần Quyền, đây là Tần Vân cùng Ngải Sí giao chiến lần đầu.

	"Rầm rầm!"

	Sau một khắc bỗng nhiên có người kinh hô, sắc mặt kinh hãi, bởi vì cái kia bách luyện thần quyền lại đột nhiên sụp đổ, bị cự kiếm trảm được nát bấy, trên không trung phát sinh nổ lớn!

	Cự kiếm một hồi mơ hồ, nhưng như trước ra sức chém xuống, đối mặt cự kiếm Ngải Sí không chỗ có thể trốn, vận khởi dư lực phản kháng, nhưng bị cự kiếm chém trúng, bịch một tiếng bạo phi, một tiếng ầm vang nện vào đại địa bên trong, tiếng động đều không có. . .

	Ầm ầm âm thanh như trước quanh quẩn tại bên tai, nhưng là mọi người tuy nhiên cũng lặng ngắt như tờ, ngơ ngác nhìn qua một màn này.

	Cường đại như Ngải Sí, được xưng Thần Hình cảnh phía dưới đệ nhất nhân vậy mà thất bại, bị bại như thế đột nhiên!

	Nhìn thấy một màn này, Tần Vân tâm thần buông lỏng, Liệt Thương Khung đúng là vẫn còn không để cho hắn thất vọng.

	Tần Vân trước mắt một hắc, bỗng nhiên một hồi lắc lư, suýt nữa từ không trung trụy lạc, vừa mới Liệt Thương Khung cơ hồ đã tiêu hao hết năng lượng của hắn, giờ phút này toàn bộ nhờ thân thể chi lực tại chèo chống.

	"Ngải tiền bối!" Có người kêu gọi, nhưng là mặt đất đại trong động lại không có chút nào đáp lại.

	"Ngải tiền bối chết?" Có người khó có thể tin, một vị Hỗn Nguyên cảnh cửu trọng cường giả cứ như vậy chết ở Tần Vân trong tay?

	"Không, hắn không có chết, bất quá cũng không xê xích gì nhiều. . ."

	Đúng lúc này, một cái bình thản thanh âm từ trong đám người truyền ra, mọi người cả kinh, nhao nhao nhìn lại, không biết là ai dám như thế khẳng định, dù sao lúc này không ai có thể biết rõ dưới mặt đất Ngải Sí tình huống.

	Lúc này mọi người thấy được một cái chòm râu dê trung niên nam tử, nam tử thoạt nhìn bốn mươi tuổi tả hữu, mang trên mặt một tia nhàn nhạt vui vẻ, làm cho người không sinh ra ác cảm.

	"Ngươi là người phương nào? Vi sao như thế xác định?" Có người không phục hỏi.

	Người trung niên này cười nhạt một tiếng, không chút phật lòng, chậm rãi dạo bước, trong đám người kia mà ra.

	Tần Vân cố gắng che dấu chính mình suy yếu, chậm rãi rơi trên mặt đất, nhẹ nhàng huy động Tử Kiếm, nhíu mày nhìn qua cái kia đi tới chòm râu dê trung niên, thản nhiên nói: "Ngươi muốn càng tuyến?"

	Nghe vậy ngoại vực đám võ giả ngừng thở, trước khi mở miệng chế ngạo Tần Vân đám võ giả lại câm như hến, không dám phát ra âm thanh.

	"Ha ha, nhìn các ngươi cái kia chút tiền đồ. . ."

	Lúc này chòm râu dê trung niên bỗng nhiên cười lên ha hả, thanh âm mặc dù không tính to, nhưng vào lúc này yên tĩnh cánh đồng bát ngát bên trên xa xa truyền ra, mỗi người đều rõ ràng có thể nghe.

	Bị cười nhạo ngoại vực đám võ giả nhao nhao đối với hắn trợn mắt nhìn, nhưng bách tại Tần Vân áp lực, lại không người dám quát lớn.

	Chòm râu dê cười lắc đầu, tiếp tục nói: "Khó trách ta nghe nói hằng hà võ giả công không được một cái Man Hoang chi địa tông môn, bị một cái thổ dân sợ tới mức nơm nớp lo sợ, nguyên lai là một đám không có thành tựu gia hỏa, thật sự là mất mặt. . ."

	"Có bản lĩnh ngươi lên a...!" Rốt cục có người nhịn không được mỉa mai, Tần Vân thực lực chấn nhiếp bọn hắn, thế nhưng mà người này là từ đâu xuất hiện, trước khi trốn trong đám người, lúc này mà nói ngồi châm chọc.

	Chòm râu dê trung niên lườm người nọ liếc, bỗng nhiên dương tay!

	"Như thế nào? Còn muốn động thủ?" Cái kia mở miệng mỉa mai chi nhân gầm lên.

	Nhưng vừa dứt lời, ba một tiếng giòn vang truyền đến, cái kia mặt người trên má lập tức xuất hiện một cái đỏ tươi bàn tay ấn?

	Người nọ lập tức mộng, hắn căn bản không có thấy rõ chòm râu dê trung niên là như thế nào ra tay!

	Xa xa Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, trong nội tâm trầm xuống, cái kia nhìn như bình thường chòm râu dê trung niên dĩ nhiên là một cái che dấu cao thủ.

	Bị đánh đích người nọ tay bụm mặt gò má, sắc mặt xanh lét hồng nảy ra, lúc này chòm râu dê trung niên vẫn đang sắc mặt như thường, nhưng bị đánh chi nhân lại cảm thấy lưng phát lạnh, lập tức cắn răng cúi đầu nói: "Ta biết sai rồi, thỉnh các hạ giơ cao đánh khẽ, tha ta một mạng!"

	Chòm râu dê trung niên cười tủm tỉm nhìn xem, không có tỏ vẻ.

	Cái kia trong lòng người phát lạnh, đột nhiên hai đầu gối khẽ cong, vậy mà quỳ xuống, bang bang dập đầu, cái trán nhuốm máu.

	Chòm râu dê trung niên lúc này mới nhàn nhạt nhẹ gật đầu, tùy ý nói: "Ta hôm nay tâm tình không tệ, ngươi rất may mắn. . ."

	Mọi người rùng mình, ý ở ngoài lời tựu là chòm râu dê trung niên tâm tình không tốt lời nói sẽ sát nhân?

	Chòm râu dê trung niên không hề để ý tới những người khác, tiếp tục hướng về Tần Vân đi đến, cười nhạt nói: "Tiểu tử, vừa mới một kiếm kia rất không tồi, nếu như giao ra kiếm phổ, ta có thể cân nhắc tha cho ngươi khỏi chết. Thậm chí ngươi nếu như nhu thuận lanh lợi, lấy ta thích lời nói, ta có thể thu ngươi làm kiếm thị, cho ta nâng kiếm. . ."

	Mọi người nghe vậy đều là một hồi kinh ngạc, đây là người nào? Vậy mà như thế nói lớn không ngượng, dùng trên cao nhìn xuống giọng điệu cùng cái này cường đại thổ dân nói chuyện, thậm chí nghe hắn ngụ ý, thu Tần Vân làm kiếm thị đều là một loại ban ân. . .

	Kiếm Tông lão tổ bọn người nghe vậy sắc mặt ngay ngắn hướng âm trầm xuống, thậm chí có người muốn cho Kiếm Tông Kiếm Tử đương kiếm thị, còn mưu toan nhúng chàm Liệt Thương Khung, có thể nhẫn nại không có thể nhẫn nhục. . . 