 Chương 1100: Vương Ma Lư

	Thôn xóm cũng không lớn, đi sau đó không lâu, mọi người đi tới góc thôn, nơi này có mấy gian nhà gỗ.

	"Vương Ma Lư, ngươi nói cỏ này là ngọt, ngươi gạt người, phi!"

	Một cái mười mấy tuổi thiếu niên đem một buội cỏ hung hăng ngã trên mặt đất, dùng chân bước lên, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ địa chỉ lên trước mặt một cái lão giả.

	Lão giả mặt mũi tràn đầy nếp nhăn, mặt khổ qua, mắt tam giác, dung mạo có chút xấu xí, lúc này trông mong mà nhìn xem trên mặt đất bị đạp nát Tiểu Thảo, mặt mũi tràn đầy vẻ tiếc hận.

	Thiếu niên bên cạnh còn có mấy người đồng bọn, lúc này đều tại chỉ vào lão giả mắng to, lão giả lại không có chút nào sắc mặt giận dữ, chỉ là nhếch miệng cười, giống như không biết bọn nhỏ đang mắng hắn.

	"Lũ ranh con, các ngươi chơi mà đâu?" Diệu Xuân lập tức phẫn nộ quát.

	Chính mắng qua được nghiện bọn nhỏ nghe được Diệu Xuân thanh âm sau lập tức một cái giật mình, nhao nhao nhanh chân bỏ chạy. Xấu xí lão giả lập tức lo lắng nói: "Chạy chậm một chút, đừng ngã!"

	"Ai u, thật sự ngã, Vương Ma Lư ngươi cái này đầu con lừa cũng dám chú ta! Ngươi chờ đó cho ta!" Một cái chạy trốn vội vàng thiếu niên hùng hùng hổ hổ đạo, lập tức chạy xa.

	Diệu Xuân trừng mắt, tiện tay bắt lấy một cái chạy trốn chậm nhất hài tử, cả giận nói: "Các ngươi tại sao lại khi dễ Vương Ma Lư?"

	Hài tử chảy nước mũi nói: "Hắn gạt chúng ta nói cái kia buội cỏ là ngọt, kết quả chúng ta mỗi người đều nếm một ngụm, nhưng lại khổ, thật sự là sửu nhân nhiều tác quái, không trách chúng ta khi dễ hắn. . ."

	Diệu Xuân một hồi im lặng, cảnh cáo cái đứa bé kia vài câu, liền đi tiến lên đây, đối với lão giả nói: "Vương Ma Lư, ngươi tính tình thật tốt, đổi lại là của ta lời nói sớm thì đem bọn hắn bờ mông đánh nở hoa rồi."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, nguyên lai lão giả này tựu là Vương Ma Lư.

	Diệu Xuân giới thiệu nói: "Cái này là Vương Ma Lư, ưa thích nghiên cứu dược thảo, bất quá lại thực lực đều không có, không là võ giả. Cũng chính là bởi vậy, những tập võ này bọn nhỏ luôn xem thường hắn, khi dễ hắn, hết lần này tới lần khác hắn còn một bộ không sao cả bộ dạng."

	Vương Ma Lư nghe vậy ngẩng đầu lên, đục ngầu con ngươi nhìn về phía Tần Vân, tựa hồ có chút kinh ngạc trong thôn đến rồi ngoại nhân.

	Tần Vân đánh giá Vương Ma Lư, hoàn toàn chính xác đối phương trên người không có nửa điểm năng lượng chấn động, cũng không phải võ giả. Tần Vân có chút kinh ngạc, một người bình thường lại có thể cùng Diệu Xuân những Dương Đoạt cảnh này võ giả sinh hoạt chung một chỗ, cũng là rất ít gặp.

	"Vị này anh tài là?" Vương Ma Lư đứng người lên, đến gập cả lưng, đối với Tần Vân chắp tay.

	Tần Vân lập tức đem đối phương nâng dậy, cười nói: "Lão nhân gia không muốn như thế, ta gọi Tần Vân, là tới tìm ngài xin thuốc."

	Vương Ma Lư khẽ giật mình, hiếu kỳ nói: "Tìm lão hủ xin thuốc. . . Lão hủ tại đây đều là một ít không đáng Linh Thạch dược thảo, ngài nhất định là không để vào mắt."

	Tần Vân cười nói: "Nguyệt Nhục Thảo, cửa vào đắng chát, nhai nát sau tinh tế nhấm nuốt mới có tí ti ngọt chi vị, có thể cường thân kiện thể, đầm căn cơ."

	Nghe vậy Vương Ma Lư kinh ngạc ngẩng đầu đến, mắt tam giác kinh ngạc nhìn xem Tần Vân, không ngừng nháy động.

	Nghe vậy Diệu Xuân bọn người lập tức giật mình, nguyên trước khi đến Vương Ma Lư cho hài tử nhấm nháp Tiểu Thảo là cường thân kiện thể linh dược, hơn nữa hoàn toàn chính xác có vị ngọt, bất quá muốn trước khổ sau ngọt, thế nhưng mà những hài tử này hiển nhiên không có loại này tính nhẫn nại, liền lập tức bị gây não.

	"Nguyên lai ngươi cũng nhận thức loại dược thảo này, ha ha ha!" Vương Ma Lư bỗng nhiên cười vui vẻ.

	"Vương Ma Lư, tiểu huynh đệ là tới tìm một loại tên là Kim Đỉnh Hoa linh dược, ngươi tại đây có lẽ có a?" Diệu Xuân lập tức nói, bởi vì nàng biết rõ Vương Ma Lư là tính chậm chạp, Tần Vân nếu như cùng hắn trò chuyện xuống dưới lời nói đoán chừng nửa ngày cũng tiến không vào được chính đề.

	Vương Ma Lư nghe vậy khẽ giật mình, suy nghĩ một chút nói: "Kim Đỉnh Hoa. . . A a, chính là loại có thể trị loét đít Kim sắc đóa hoa a. . ."

	"Trị loét đít. . ." Tần Vân một hồi ngạc nhiên, hắn không biết như thế nào nói tiếp, bởi vì hắn cũng chưa nghe nói qua Kim Đỉnh Hoa có thể trị loét đít. . .

	Tần Vân im lặng, Kim Đỉnh Hoa mặc dù rất ít dùng để luyện đan, nhưng là dầu gì cũng là linh dược, cũng không trở thành luân lạc tới trị loét đít hoàn cảnh a.

	Vương Ma Lư chân thành nói: "Ta đã từng thử qua, trị loét đít hiệu quả rất không tồi."

	Tần Vân lúc này có chút hoài nghi cái này Vương Ma Lư đầu óc có phải hay không có chút mất linh hết, Tần Vân không muốn không công lãng phí thời gian, hắn lập tức nói: "Có Kim Đỉnh Hoa sao? Lấy ra ta xem xét liền biết."

	Vương Ma Lư lập tức gật đầu nói: "Chờ một lát, ta cái này đi tìm."

	Nói xong Vương Ma Lư vội vã chạy vào chính mình trong nhà gỗ nhỏ, một hồi tìm kiếm âm thanh truyền ra.

	"Tiểu huynh đệ chớ để ý, Vương Ma Lư chính là như vậy, người thành thật, trung thực được hơi quá đáng, cả ngày ngoại trừ nghiên cứu thảo dược tựu là ngẩn người, bất quá lại phi thường nhiệt tâm, chúng ta đều thừa qua nhân tình của hắn."

	Diêm Sơn vừa cười vừa nói, lo lắng vụng về Vương Ma Lư chọc giận Tần Vân.

	Tần Vân cười gật đầu, đối với Vương Ma Lư rất cảm thấy hứng thú.

	Trong phòng nhỏ tìm kiếm tiếng vang thật lâu, lập tức thanh âm biến mất, Vương Ma Lư vẻ mặt đau khổ đi ra, vẻ mặt áy náy nói: "Tiểu hữu, thật sự là xin lỗi, lần trước cho Đại Tráng trị loét đít đều dùng hết rồi, hiện ở chỗ này của ta đã không có."

	Vương Ma Lư ôm quyền, mặt nhiều nếp nhăn, trừu thành một đoàn, làm cho người nhìn xem lo lắng.

	Tần Vân cười nói: "Không sao, ngươi có thể nói cho ta biết Kim Đỉnh Hoa trường ở nơi nào? Ta muốn đi tìm, thử thời vận."

	Diêm Sơn, Diệu Xuân bọn người nhao nhao gật đầu, cho Vương Ma Lư nháy mắt, nhất định phải đem vị này cho thỏa mãn.

	Vương Ma Lư nhíu mày nghĩ nghĩ, nói: "Lão hủ còn nhớ rõ cái chỗ kia, nhưng là đó là một chỗ hiểm địa, cực đoan nguy hiểm. Thực không dám đấu diếm, lão hủ lần trước hiểm tử nhưng vẫn còn sống, thiếu chút nữa đem mệnh nhét vào chỗ đó."

	Nghe vậy Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, dò hỏi: "Đến tột cùng có gì nguy hiểm?"

	Vương Ma Lư lòng còn sợ hãi, trầm giọng nói: "Kim Đỉnh Hoa phụ cận có cường đại Yêu thú hoàn tứ, cực kỳ đáng sợ, lần trước ta cũng là thừa dịp Yêu thú kiếm ăn mới may mắn đã nhận được vài cọng Kim Đỉnh Hoa."

	Tần Vân nhẹ gật đầu, linh dược có Yêu thú thủ hộ cũng chẳng có gì lạ, bất luận như thế nào Kim Đỉnh Hoa hắn đều là nhất định phải đạt được tay.

	"Tiền bối có thể cho ta dẫn đường, ta muốn đi tìm một ít Kim Đỉnh Hoa." Tần Vân ôm quyền nói.

	Vương Ma Lư lắp bắp kinh hãi, bất quá chứng kiến Tần Vân thiệt tình muốn tìm linh dược, hắn cắn răng nói: "Tốt, lão hủ bất cứ giá nào rồi, hãy theo tiểu huynh đệ lại đi một lần, chúng ta khi nào lên đường?"

	"Tựu hiện tại a. . ." Tần Vân trong nội tâm bức thiết, Kim Đỉnh Hoa làm thuốc, đạt được Thập Tuyệt hương sau hắn có thể chuẩn bị động thủ cứu phụ thân rồi.

	"Tốt, lão hủ đi chuẩn bị một chút." Nói xong Vương Ma Lư liền đi vào chính mình trong phòng nhỏ.

	Diêm Sơn cau mày nói: "Tiểu huynh đệ hay là muốn chú ý một ít mới là, nếu là phát giác nguy hiểm nhất định phải lập tức rút về."

	Diệu Xuân bọn người liên tục gật đầu.

	Tần Vân gật đầu, ý bảo tự có chừng mực.

	Sau đó không lâu, Vương Ma Lư đi ra phòng nhỏ.

	Nhỏ gầy trên người lưng cõng dĩa ăn, dây thừng, ba lô, một thân da thú y, một bộ thợ săn cách ăn mặc.

	Thấy thế Tần Vân bọn người sắc mặt cổ quái, Diệu Xuân cười khổ nói: "Vương Ma Lư, ngươi muốn làm gì đây?"

	"Đi tìm Kim Đỉnh Hoa a. . ." Vương Ma Lư nháy mắt, trừu ba ba trên mặt có vẻ nghi hoặc.

	Diêm Sơn cười khổ nói: "Ngươi chỉ là đi dẫn đường, có tiểu huynh đệ tại căn bản không cần ngươi như thế võ trang đầy đủ."

	"Nha. . ." Vương Ma Lư vỗ đầu một cái, bừng tỉnh đại ngộ, lúc này mới vội vàng tiến vào phòng nhỏ dỡ xuống trang bị đi.

	"Khục khục, Vương Ma Lư đầu óc không quá Linh quang, tiểu huynh đệ không muốn để ở trong lòng. Hắn không là võ giả, không cách nào sử dụng Tu Di giới, cho nên ra ngoài hái thuốc đều là cái này bức cách ăn mặc." Phúc hậu trung niên lúc này hướng Tần Vân giải thích nói.

	Tần Vân gật đầu, mỉm cười, lại nói tiếp hắn đã thật lâu không có cùng người bình thường liên hệ rồi, có chút đã quên người bình thường cách sống rồi.

	Không bao lâu Vương Ma Lư tiểu chạy đến, chân thành nói: "Lão hủ chuẩn bị xong, tiểu hữu chúng ta cái này ra đi?"

	Nhìn xem Vương Ma Lư buồn cười bộ dáng, Tần Vân buồn cười, gật đầu nói: "Tốt, cái này xuất phát." 