 Chương 844: Kinh diễm thạch đầu

	"Gia Cát đại ca, Trường Kiểm ca, Đại Lực ca, Bồ ca, Hàn ca, các ngươi nhất định phải đi theo phía sau của ta, không phải đi xa a, ta lo lắng không thể kịp thời bảo hộ các ngươi." Thạch đầu đối với Gia Cát Ngự Phong đám người nói.

	Nghe vậy Gia Cát Ngự Phong bọn người đều là sắc mặt ửng đỏ, bọn hắn những người này vậy mà cần thạch đầu đến bảo hộ, cái này xác thực quá mức mất mặt, bất quá mấy người đều là bụng hắc mặt dày chi nhân, thoáng qua tầm đó cũng đã lạnh nhạt tự nhiên, không thể không biết cảm thấy thẹn.

	Một lát sau, Hồ Tâm Đảo hơn trăm người đã vọt tới Ngũ cấp bảo địa bên ngoài.

	"Trận pháp! Phá trận!" Gia Cát Ngự Phong rống to, đương mọi người đi tới Ngũ cấp bảo địa bên ngoài lúc, lập tức liền bị một tầng vô hình màn sáng ngăn lại!

	Lập tức hơn trăm người nhắm ngay màn sáng điên cuồng công kích, gần kề một kích mà thôi, nương theo lấy một tiếng thanh thúy vỡ tan thanh âm, đại trận bị đơn giản công phá.

	Cái này tòa đại trận hiển nhiên không phải cao minh Trận Pháp Sư bố trí, căn bản khó có thể thừa nhận nhiều như vậy cường giả liên thủ một kích.

	Ngay sau đó Hồ Tâm Đảo một phương mọi người như là thủy triều vọt vào Ngũ cấp bảo trong đất, song phương lập tức đánh giáp lá cà, chiến tại một chỗ!

	Thạch đầu che chở Gia Cát Ngự Phong một đoàn người theo dòng người vọt tới trước, Dương chi lực loạn lưu lập tức tại các nơi mang tất cả, từng đợt trầm đục truyền đến, song phương mọi người đã kịch chiến tại một chỗ.

	"Thạch đầu, cẩn thận!" Bỗng nhiên Bồ Trạch biến sắc, nhắc nhở.

	Thạch đầu trước mặt một cái cầm trong tay Lưu Tinh Chùy đại hán đã một cái búa nện đi qua, thạch đầu khuôn mặt nhỏ nhắn căng cứng, lại không có bối rối chút nào. Hắn tiến lên trước một bước, có bài bản hẳn hoi, lòng bàn tay tách ra tử mang, vậy mà trực tiếp đón nhận cái kia cơ hồ theo kịp hắn cao Thiết Chuy!

	Gia Cát Ngự Phong bọn người đều là biến sắc, mặc dù bọn hắn biết rõ thạch đầu rất cường, nhưng là như thế đối chiến Đạo Khí nhưng vẫn là quá mức kinh người.

	"Bành!"

	Tại Gia Cát Ngự Phong bọn người nhìn soi mói, thạch đầu một chưởng cùng Thiết Chuy hung hăng đập cùng một chỗ, một tiếng bạo hưởng lại để cho mọi người lắp bắp kinh hãi, bất quá lập tức cái kia cực lớn Thiết Chuy vậy mà cao cao quẳng mà lên, xa xa nện phi, đem mặt đất ném ra một cái hố sâu, bụi bậm tràn ngập!

	Cầm trong tay Thiết Chuy đại hán miệng hổ đánh rách tả tơi, máu tươi chảy xuôi, lúc này có chút phát mộng, hoảng sợ mà nhìn xem thạch đầu.

	Thạch đầu động tác không ngừng, lại là một bước tiến lên, một cái tát liền đem so với hắn cao hơn một cái đầu đại hán đập đến trên mặt đất, cau mày nói: "Nguyên lai không có thần niệm, Gia Cát đại ca, hắn tựu giao cho các ngươi!"

	Nói xong thạch đầu lập tức tìm kiếm hạ một mục tiêu, mà Gia Cát Ngự Phong bọn người nghe nói đại hán không có thần niệm về sau, lập tức đều là hai mắt tỏa ánh sáng, cùng một chỗ xông tới, công hướng cái này Dương Đoạt cảnh hậu kỳ đại hán.

	Đây là bọn hắn chính thức đối mặt một cái Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả, loại này thực chiến đối với bọn họ mà nói rất quan trọng yếu.

	Tần Vân đứng trên đỉnh núi, mặc dù còn cách cực xa, hắn nhưng có thể rõ ràng chứng kiến xa xa bảo địa bên trong tình hình chiến đấu. Song phương nhân số tương đương, vừa mới giao thủ thế lực ngang nhau.

	Tần Vân chú ý tới Gia Cát Ngự Phong năm người vây công một cái Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả, đem đại hán kia đánh cho khóe miệng đổ máu, chật vật không thôi, năm người đều hưng phấn tới cực điểm, Tần Vân có thể cảm nhận được bọn hắn cái chủng loại kia cảm giác thành tựu.

	Chút bất tri bất giác Gia Cát Ngự Phong bọn người vậy mà cũng đã có được cùng Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả một trận chiến thực lực, lúc trước những Linh Hải cảnh kia võ giả đã thành trường. . .

	Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, ánh mắt có chút ngưng tụ, tại hắn nhìn soi mói, một thân ảnh tốc độ cực nhanh, tại Gia Cát Ngự Phong bọn người phụ cận di động tới, cùng địa cung bảo địa một phương Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả giao thủ, chút nào không rơi vào thế hạ phong, đúng là thạch đầu.

	Tần Vân âm thầm gật đầu, thạch đầu từng chiêu từng thức đại khí thong dong, vậy mà ẩn hàm Tông Sư khí độ, nếu không có sư nổi danh môn rất khó có được như tài nghệ như thế.

	Thạch đầu dùng Dương Đoạt cảnh trung kỳ tu vi chiến Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả, trăm chiêu ở trong nhất định đánh bại một người, sau đó lập tức thay người, thậm chí lấy một địch hai cũng chút nào không rơi vào thế hạ phong, biểu hiện như thế tại Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả trong cũng cực kỳ đoạt mắt, kinh diễm chi cực.

	Hồ Tâm Đảo mọi người cũng đều là đối với thiếu niên này đã có mới nhận thức, ai cũng không nghĩ ra cái này thoạt nhìn có chút ngại ngùng thiếu niên thật không ngờ cường hãn.

	"Tiểu tử muốn chết!"

	Bỗng nhiên địa cung bảo địa một phương chạy ra khỏi một cái khí tức cường đại thân ảnh, đây là một trung niên nhân, toàn thân khí tức Như Uyên giống như Nhạc, xem xét chính là một cái kinh người cường giả.

	"Khuê Nguyên!"

	Địa cung bảo địa một phương mọi người lập tức kinh hỉ nảy ra, dĩ nhiên là Hoàng thủ hạ mạnh nhất tùy tùng một trong Khuê Nguyên đến rồi.

	Khuê Nguyên từng bị da thú lão giả đả thương, hôm nay thương thế đã khỏi hẳn, nhận được tin tức lập tức chạy đến cái này tòa Ngũ cấp bảo địa.

	Hắn đến chỗ này sau một chút quan sát tình hình chiến đấu liền thẳng đến thạch đầu mà đến, hiển nhiên ý thức được thạch đầu thực lực cường đại, đủ để thay đổi chiến cuộc, phải đem người này đánh chết mới được.

	Cảm nhận được cái loại nầy cường đại khí tức, thạch đầu sắc mặt hơi đổi, lập tức bên ngoài thân tử mang bay lên, biết rõ gặp một cái đại địch.

	Xa xa đỉnh núi Tần Vân cũng là liếm liếm bờ môi, hắn mơ hồ có thể cảm nhận được Khuê Nguyên trong cơ thể ẩn chứa lực lượng cường đại, không để ý hắn cũng không có tính toán ra tay, đây là một loại tôi luyện, mà đối thủ của hắn là Hoàng.

	"Chiến!"

	Thạch đầu hai mắt tỏa ánh sáng, nhanh chóng hướng về Khuê Nguyên phóng đi, Khuê Nguyên không nói hai lời, Dương chi lực cuồng bạo, như sóng to gió lớn Dương chi lực tứ tán cuốn sạch ra, khiến cho chung quanh võ giả kinh hô tránh lui.

	Thạch đầu cùng Khuê Nguyên rốt cục gặp nhau, hai người lập tức bộc phát toàn lực, kịch chiến cùng một chỗ!

	"Rầm rầm rầm!"

	Nơi đây lập tức sôi trào, mọi người nhao nhao tránh lui, đem nơi đây chảy ra một cái đất trống.

	Một mảnh bụi bậm ở bên trong, thạch đầu cùng Khuê Nguyên thân ảnh như ẩn như hiện, âm bạo âm thanh thỉnh thoảng truyền đến, đó là hai người giao thủ thanh âm.

	Trận trận làm cho người ta sợ hãi dư ba lại để cho mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, Khuê Nguyên có thể có như thế thực lực ai cũng không cảm thấy bất ngờ, thế nhưng mà thạch đầu bất quá là một cái mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên mà thôi, có thể có như thế chiến lực lại quả thực làm cho người không thể tưởng tượng.

	Nhất là thạch đầu bên ngoài thân cái chủng loại kia hỗn tạp lấy Dương chi lực tử mang, không biết là loại nào năng lượng, cho người một loại tim đập nhanh cảm giác, mà ngay cả cùng hắn giao thủ Khuê Nguyên cũng cau mày, cảm thấy thiếu niên này như cùng một cái còn nhỏ hung thú đáng sợ.

	Tần Vân ánh mắt kỳ dị, thạch đầu thực lực lần nữa lại để cho hắn lau mắt mà nhìn, giống như không có cực hạn. Hắn tâm niệm vừa động, kêu gọi trên chiến trường Ảnh vệ lưu ý Gia Cát Ngự Phong bọn người an toàn, không nên bị người thần niệm đánh lén.

	Đón lấy Tần Vân như có điều suy nghĩ, thạch đầu lai lịch cực kỳ bất phàm, không chỉ có thiên kiêu có tư thế, cái loại nầy chiến đấu ý thức cùng khí độ đều bị người lau mắt mà nhìn.

	Ở trong đó sư môn dạy bảo hiển nhiên cực kỳ trọng yếu, thạch đầu trời sinh tâm tính đơn thuần, sư môn cũng không cho thạch đầu nhiễm tạp chất, bởi vậy thạch đầu có thể bảo trì một khỏa tấm lòng son, cũng chính là bởi vậy, thạch đầu trong chiến đấu có thể cực kỳ chuyên chú, bảo trì một loại đỉnh phong trạng thái chiến đấu, không buông tha đối phương bất kỳ một cái nào thật nhỏ sai lầm cùng nhược điểm.

	Tần Vân cảm khái, hắn rất chờ mong nhìn xem thạch đầu tương lai có thể đi thật xa, không nói tương lai, chỉ sợ tại Tạo Hóa Cổ Địa trong thạch đầu tương lai cũng tất nhiên có một chỗ cắm dùi, đây là Tần Vân nghĩ cách.

	"Bành!"

	Một hồi phảng phất sơn sụp đổ thanh âm mang tất cả ra, thạch đầu toàn thân bao phủ tử mang, một chưởng đánh ra, kỳ dị chính là lòng bàn tay vậy mà hiển hiện một cái sao sáu cánh văn, cái này Tinh Văn kịch liệt mở rộng, hình thành một cái trường một mét hình lục giác văn, chậm rãi chuyển động.

	Đạo này Tinh Văn trong ẩn chứa một loại tang thương chi ý, giống như từ vô tận đã lâu thời đại xuyên việt mà đến, thần bí khó lường, có được một loại thường người không thể nhìn xem sức mạnh to lớn. 