 Chương 1077: Bốn cực thứ năm chuyển

	Tần Vân nhàn nhạt liếc mắt xa xa thê thảm Trảm Nhạc, lập tức chú ý lực lại phóng tại cánh tay phải của mình bên trên.

	Ánh mắt của hắn sáng ngời, trên mặt nhịn không được lại hiển hiện vẻ vui mừng. Hắn những ngày này ngoại trừ tu luyện 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 bên ngoài cũng không có đã quên tu luyện Bá Thể, hôm nay lại liên tiếp cùng Âm Thực cảnh cường giả giao thủ, bốn cực thứ tư chuyển cánh tay phải rốt cục đột phá, bạo thành huyết vụ, cánh tay phải của hắn cũng càng tiến một bước, đạt đến bốn cực thứ năm chuyển cấp độ.

	Buồn cười Trảm Nhạc còn tưởng rằng là hắn phế bỏ Tần Vân cánh tay phải, rơi xuống cái thê thảm như thế kết cục.

	Tần Vân quan sát một lát, vai phải Hỏa Châu năng lượng tràn đầy, còn có thể tiếp tục, cũng không có xuất hiện khác thường. Chỉ phải đi về sau bế quan một ngày cánh tay phải là được trùng sinh, hơn nữa so với trước còn phải mạnh hơn một đoạn.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, lúc này mới nhìn về phía nửa chết nửa sống Trảm Nhạc, thản nhiên nói: "Đừng giả bộ chết, giao ra ngươi điểm tích lũy."

	Trảm Nhạc vừa mới nuốt vào hai miếng bảo vệ tánh mạng đan dược, lúc này hung hăng cắn răng, cái trán nổi gân xanh, hắn không thể tiếp nhận kết quả như vậy, hắn làm sao có thể sẽ bại?

	"Giao ra điểm tích lũy, bằng không thì ta không ngại phế bỏ ngươi mặt khác một đầu cánh tay cùng chân." Tần Vân một cước đạp tại Trảm Nhạc trước ngực, lạnh lùng nói ra.

	Mọi người ngơ ngác nhìn xem một màn này, cảm thấy có chút hoảng hốt, biến cố phát sinh quá nhanh, lúc này bọn hắn mới hiểu được đã xảy ra đáng sợ cỡ nào sự tình.

	Trảm Nhạc trong nội tâm run lên, thật sự lo lắng Tần Vân tiếp tục ra tay, hắn cắn răng lấy ra ngọc bài giao cho Tần Vân.

	Tần Vân khấu trừ Trảm Nhạc điểm tích lũy, lúc này hắn trên ngọc bài đã có 400 điểm tích lũy.

	"Hay là quá ít. . ." Tần Vân nhẹ nhàng lắc đầu, loại tốc độ này khi nào mới có thể tích lũy đủ một vạn điểm tích lũy?

	Đám đệ tử cũ nghe vậy khóe miệng nhẹ nhàng run rẩy, cái này mới đi đến Diễn Võ Trường bao lâu, tựu gặt hái được 400 điểm tích lũy. Phải biết rằng điểm tích lũy vô cùng trân quý, dù sao tích lũy đủ một ngàn điểm tích lũy liền có thể tấn thăng làm nhị đẳng đệ tử, cực kỳ không dễ.

	Lúc này ánh mắt của mọi người đều rơi vào Tần Vân chỗ cụt tay, sắc mặt cổ quái, không nghĩ ra cánh tay cũng bị mất, Tần Vân vì sao còn có thể như thế bình tĩnh. . .

	Cảm nhận được ánh mắt của mọi người, Tần Vân nhàn nhạt liếc mắt Trảm Nhạc, nếu như không phải điểm tích lũy không đủ lời nói, hắn không ngại đem người này đánh chết.

	Lập tức Tần Vân quay đầu nhìn về phía phụ cận học viên cũ nhóm, những học viên cũ này nhao nhao cả kinh, chậm rãi hướng lui về phía sau đi, sợ Tần Vân khiêu chiến chính mình.

	Tần Vân lắc đầu, những điều này đều là tam đẳng đệ tử, đánh bại sau cũng chỉ có thể đạt được 100 điểm tích lũy mà thôi. Về phần xa xa có lẽ có nhị đẳng đệ tử, nhưng là hôm nay hắn cánh tay phải đã đoạn, chiến lực đánh nữa chiết khấu, hay là chờ tay cụt mọc lại sau lại đến đây đi.

	Nghĩ như vậy lấy, Tần Vân quay người, cùng mới đệ tử nhóm cùng một chỗ đã đi ra Diễn Võ Trường.

	Nhìn thấy Tần Vân sau khi rời đi, những đệ tử cũ này mới rốt cục nhẹ nhàng thở ra. . .

	"Thật là đáng sợ, đây quả thật là mới nhập tông đệ tử à. . ." Mọi người thì thào, tâm thần chấn động.

	. . .

	"Vân đại nhân, ngươi thật là làm cho chúng ta chấn động a!"

	"Ta biết ngay, Vân đại nhân như thế nào sẽ bại bởi người kia?"

	"Vân đại nhân, ngươi tay đứt. . ."

	Trên đường, mới đệ tử nhóm hưng phấn không thôi, nhao nhao đối với Tần Vân nói ra. Có người chú ý tới Tần Vân tay đứt, sắc mặt lo lắng.

	Tần Vân lắc đầu nói: "Không có gì đáng ngại, ta có biện pháp mau chóng tay cụt mọc lại."

	Nghe vậy mọi người yên lòng, nghĩ tới Tần Vân đủ loại thần kỳ thủ đoạn, trùng sinh tay đứt cũng không phải việc khó gì.

	"Vân đại nhân cực kỳ tĩnh dưỡng, chúng ta cáo từ trước!" Lãnh Nhai bọn người ôm quyền nói.

	Tần Vân cười gật đầu, không bao lâu Lãnh Nhai bọn người hướng về phương hướng bất đồng bay đi, phản hồi chính mình ngọn núi. Đã có hôm nay kinh nghiệm về sau, bọn hắn đều biết đến thiếu sót của mình, chuẩn bị hăng hái tu luyện rồi.

	. . .

	Đương Tần Vân trở lại chính mình trên ngọn núi lúc, liền nghe được xa xa một thanh âm kinh hỉ nói: "Ngươi cuối cùng đã về rồi!"

	Tần Vân xoay người nhìn lại, lập tức nở nụ cười, nguyên lai là Nhu Nhu.

	"Sao ngươi lại tới đây?" Tần Vân hiếu kỳ hỏi.

	"Khục khục, sư tỷ là tới dạy bảo ngươi chém giết chi thuật. . ." Nhu Nhu nghiêm trang đạo.

	Tần Vân đánh giá Nhu Nhu, phát hiện hôm nay Nhu Nhu thần thái sáng láng, so về lần trước gặp mặt muốn tinh thần không ít. Tần Vân tâm niệm vừa động, Nhu Nhu lúc này đây hẳn là. . . Ăn no rồi.

	Tần Vân cười khổ nói: "Hôm nay sợ rằng không được, hôm nào a."

	"Vì cái gì?" Nghe vậy Nhu Nhu quắt miệng, trừng mắt mắt to, rất bất mãn.

	Tần Vân chỉ chỉ chính mình vai phải chỗ.

	"Nha! Cánh tay của ngươi đi đâu à nha?" Nhu Nhu chứng kiến Tần Vân tay đứt sau khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch, lập tức xông lại, cẩn thận chằm chằm vào Tần Vân miệng vết thương.

	"Nói, là ai làm? Vậy mà hạ như thế nặng tay, sư tỷ cho ngươi xuất khí!" Lại để cho Tần Vân ngoài ý muốn chính là, Nhu Nhu khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức âm trầm xuống, nắm tay nhỏ giơ lên, mặc dù thoạt nhìn có chút buồn cười, nhưng là Tần Vân lại biết cái này song nắm tay nhỏ có thể đơn giản đem Trảm Nhạc nện chết. . .

	Tần Vân trong nội tâm có chút ấm áp, hắn nhìn ra được Nhu Nhu không phải nói nói mà thôi, không nghĩ tới hắn tại Vô Lượng Tông gặp được như vậy một con yêu thú thiếu nữ.

	"Đúng rồi, Nhu Nhu, ngươi là mấy đẳng đệ tử?" Tần Vân đột nhiên hỏi.

	Nhu Nhu lập tức bất mãn nói: "Gọi sư tỷ. Ta một cái điểm tích lũy đều không có, kỳ thật cũng không tính là Vô Lượng Tông đệ tử, là sư phó đã cứu ta, đem ta mang về đến."

	Tần Vân nhẹ gật đầu, hiếu kỳ nói: "Ngươi bản thể là cái gì?"

	Nhu Nhu nghe vậy lắc đầu nói: "Không nói cho ngươi, không nói những thứ này, ta đi cấp ngươi xuất khí!"

	"Không cần, ta đã ra hết tức giận."

	Nhu Nhu sững sờ.

	"Sư tỷ tự tiện, ta đi chữa thương." Nói xong Tần Vân đi vào trong lầu các.

	Nhu Nhu trừng mắt mắt to, thầm nói: "Hôm nay Bạch Ngật nhiều như vậy. . ."

	Nói xong Nhu Nhu quay người đã đi ra.

	Tần Vân khoanh chân cố định, yên lặng vận chuyển Bá Thể công pháp.

	Tần Vân tại Dương chi giới trong lúc tựu đã đạt đến bốn cực thứ tư chuyển cấp độ, thẳng đến vừa mới tiến vào bốn cực thứ năm chuyển cấp độ.

	Tần Vân trong mắt có hưng phấn chi ý, vai phải bên trong Hỏa Châu phóng thích một đạo hỏa tuyến, lập tức bị Bá Thể công pháp kích phát!

	Huyết nhục nhúc nhích thanh âm thỉnh thoảng truyền đến, như tê liệt đau đớn lại để cho Tần Vân nhíu mày, bất quá nhưng không cách nào dao động lòng của hắn chí.

	Cốt cách huyết nhục lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ trùng sinh lấy, phát ra làm cho người ta sợ hãi tiếng vang. Tần Vân cắn răng chèo chống, ánh mắt lại càng ngày càng sáng, hắn có thể cảm giác được tân sinh huyết nhục sao mà đáng sợ. . .

	Ở trong quá trình này toàn thân của hắn đều đã nhận được rèn luyện, mặc dù không bằng cánh tay phải, nhưng là đã ở chậm rãi tăng cường.

	Không biết qua bao lâu, Tần Vân chậm rãi mở hai mắt ra, đau đớn đã biến mất, chỉ có cánh tay phải chỗ còn có loại nóng bỏng cảm giác.

	Tần Vân đang nhìn mình tân sinh cánh tay phải, trong mắt có vẻ hài lòng. Tân sinh cánh tay phải lưu chuyển sáng bóng, mỗi một tấc huyết nhục phảng phất ẩn chứa khai sơn phá thạch giống như đáng sợ lực lượng, có chút nắm tay, cái loại nầy cường đại cảm giác làm cho người mê say.

	"Ta thân thể cường độ cùng lực lượng càng tiến một bước, nhất là cánh tay phải, không biết dùng ta hôm nay bốn cực thứ năm chuyển thân thể có thể không nhẹ nhõm đánh bại Âm Thực cảnh sơ kỳ đỉnh phong cường giả. . ."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, qua đi hắn có lòng tin cùng Âm Thực cảnh sơ kỳ đỉnh phong cường giả một trận chiến, hôm nay thân thể đột phá, chỉ cần không gặp đến thiên kiêu nhân vật, hắn đánh bại Âm Thực cảnh sơ kỳ đỉnh phong cường giả hẳn không phải là vấn đề.

	"Nếu như ta có thể đủ vận dụng Linh Hải bên trong năng lượng lời nói, chỉ sợ cùng Âm Thực cảnh trung kỳ cường giả một trận chiến cũng có nắm chắc. . ." Tần Vân trầm ngâm, hắn rất chờ mong lấy cái loại nầy màu xanh lá cây năng lượng uy lực.

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân lập tức tu luyện khởi 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》, tí ti hắc tuyến theo màu đen trong sương mù tiến vào khí hải ở bên trong, vi Tần Vân cung cấp năng lượng.

	Tần Vân phải nhanh một chút tăng thực lực lên, tăng thực lực lên phương pháp rất nhiều, nhưng vận dụng khí hải năng lượng tự nhiên là đệ nhất lựa chọn. 