 Chương 2148: Quen thuộc mặt nạ

	Gầy lão giả khẽ mỉm cười, thoạt nhìn không chút nào như uy chấn đại lục cường giả, càng giống là một cái lão nhân hiền lành.

	Rất nhiều người đều không thể tin được lão giả trước mắt tựu là Thiên Võ đại lục mạnh nhất tông môn một trong Kiếm Tông tông chủ, giờ phút này vậy mà tự mình đến đến Luân Hồi chi địa.

	Kiếm Tông tông chủ đi theo phía sau mười mấy người, không hề nghi ngờ cái này mười mấy người đều là Kiếm Tông đỉnh tiêm cường giả.

	Tề Thiên Thánh Tông trung niên nam tử cũng lắp bắp kinh hãi, hắn biết rõ trước mắt lão giả khủng bố, nếu như Kiếm Tông tông chủ ra tay ngăn trở lời nói, hắn căn bản không có cơ hội đối với Tần Vân ra tay.

	Bất quá trung niên nam tử cũng không có buông tha cho, hắn tại lẳng lặng cùng đợi, trên mặt hốt nhiên nhưng hiển hiện mỉm cười.

	Cùng lúc đó, Kiếm Tông tông chủ thần sắc khẽ động, lạnh nhạt nói: "Nguyên lai Tề Thiên Thánh Tông các bằng hữu cũng đã đến. . ."

	Mọi người biến sắc, quả nhưng chỉ chốc lát sau, âm thanh xé gió truyền đến, một đám nhân ảnh đi vào thạch sảnh trong.

	Trung niên nam tử lập tức đại hỉ, hưng phấn nói: "Tông chủ, các ngươi rốt cuộc đã tới!"

	Nghe vậy tất cả thế lực đám võ giả một mảnh xôn xao, những người trước mắt này dĩ nhiên là Tề Thiên Thánh Tông người, hơn nữa trong đó thậm chí có Tề Thiên Thánh Tông tông chủ!

	Tề Thiên Thánh Tông người cầm đầu là một gã đầu đầy tóc vàng đại hán, uy phong lẫm lẫm, như là một đầu Hùng Sư.

	"Phong lão, nhiều năm không thấy, phong thái như trước!" Tề Thiên Thánh Tông tông chủ cùng Kiếm Tông tông chủ vậy mà quen biết, cùng Kiếm Tông hàn huyên.

	"Hoàng tông chủ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ. . ." Phong lão mỉm cười, nhẹ gật đầu.

	Tề Thiên Thánh Tông tông chủ Hoàng Hóa nhếch miệng cười cười, nhưng lập tức dáng tươi cười thu liễm, sắc mặt bi thống, nói: "Ta Tề Thiên Thánh Tông gần 30 tên trưởng lão mệnh tang quý tông đệ tử trong tay, Phong lão chắc có lẽ không can thiệp a?"

	Phong lão ánh mắt có chút lóe lên, nói: "Kiếm Tông đệ tử gây hạ đại họa như thế, ta Kiếm Tông tự nhiên trọng phạt, cái này mang hắn hồi tông, tất nhiên sẽ cho Hoàng tông chủ một cái công đạo."

	Tần Vân ý thức mơ hồ, miễn cưỡng mở hai mắt ra, mơ hồ biết rõ Kiếm Tông cùng Tề Thiên Thánh Tông tông chủ đích thân đến, hắn chưa bao giờ thấy qua Kiếm Tông tông chủ, lúc này trong nội tâm hiếu kỳ, nhịn không được nhìn lại.

	Lập tức liền nhìn thấy một cái gầy lão giả, cái kia chính là Kiếm Tông tông chủ, bất quá cái đó và Tần Vân cũng không có cái gì quan hệ, Tần Vân đại khái đoán được, bại lộ Vô Vi Bảo Điện hơn nữa biến mất ngọc giản, tựu tính toán trở lại Kiếm Tông cũng sẽ không có cái gì kết quả tốt, nhưng là so rơi vào Tề Thiên Thánh Tông trong tay mạnh hơn nhiều.

	Huống chi một trận chiến này hắn bại lộ quá nhiều bí mật, tăng vọt tu vi, màu trắng quyền trượng, Thượng Thanh Kiếm đều cần giải thích, cũng may hắn không có sử dụng Lục Dương Chân Hỏa cùng Lưu Ly Băng Diễm, bởi vì hắn biết rõ cái này hai chủng thiên địa chi hỏa đối với trung niên nam tử bực này Niết Bàn cảnh cường giả khó có thể cấu thành uy hiếp, bất quá cái này cũng đã không trọng yếu, hắn bộc lộ ra bí mật đã đầy đủ đưa hắn lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục.

	Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, vô ý thức địa nhìn về phía Kiếm Tông tông chủ sau lưng, lại đột nhiên ngây ngẩn cả người. . .

	Chỉ thấy Phong lão sau lưng, một thân ảnh lẳng lặng đứng đấy, rõ ràng đứng ở nơi đó, nhưng thật giống như cùng người chung quanh ngăn cách, không thuộc về cùng một cái không gian, loại cảm giác này hết sức kỳ lạ.

	Lại để cho Tần Vân kinh ngạc chính là người kia vậy mà đeo một cái mặt nạ, mặt nạ là bằng gỗ.

	Tần Vân trí nhớ lập tức về tới hắn tại Xích Đô làm Ám vệ cái kia đoạn thời gian, lúc ấy hắn tên là Thiên Ảnh, đeo một cái dấu hiệu tính mặt nạ bằng gỗ, cùng lúc này thấy đến mặt nạ bằng gỗ giống như đúc!

	"Chẳng lẽ Kiếm Tông cũng có loại này mặt nạ? Thiên hạ thật sự có trùng hợp như vậy sự tình. . ." Tần Vân hỗn loạn, suy nghĩ miên man.

	Tần Vân ánh mắt di động, đột nhiên ngưng tụ, phát hiện cái kia đeo mặt nạ bằng gỗ thân ảnh vậy mà đang mặc một bộ phấn váy!

	Cái kia kiện phấn váy cực kỳ nhìn quen mắt, đã từng in dấu thật sâu khắc ở Tần Vân trong trí nhớ, Tần Vân trong nội tâm rồi đột nhiên nhấc lên sóng to gió lớn.

	Giờ khắc này, mặc dù trọng thương, mặc dù ý thức hôn mê, Tần Vân như trước tinh thần chấn động, nhịn không được rung giọng nói: "Tiểu Phấn?"

	Tần Vân thanh âm rất nhẹ, nhưng là cái kia đang mặc phấn váy, đeo mặt nạ bằng gỗ thân ảnh đột nhiên run lên, hai đạo sáng ngời hào quang xuyên qua mặt nạ bằng gỗ, lập tức rơi vào Tần Vân trên người!

	"Ngươi nói cái gì?" Tề Thiên Thánh Tông trung niên nam tử nghe vậy âm thanh lạnh lùng nói.

	Bên kia, Hoàng Hóa đối với Phong lão nói ra: "Việc này cũng không nhọc đến Kiếm Tông phí tâm, tự chúng ta có thể giải quyết."

	Nói xong Hoàng Hóa cho xa xa trung niên nam tử đưa mắt liếc ra ý qua một cái, trung niên nam tử lập tức hiểu ý, trong lúc đó bàn tay lớn bắt lấy Tần Vân, mang theo Tần Vân phóng tới Tề Thiên Thánh Tông trận doanh.

	Mọi người lắp bắp kinh hãi, Tề Thiên Thánh Tông người vậy mà ở trước mặt cướp người?

	Trung niên nam tử đột nhiên ra tay, một bên Kình Tùng không kịp ngăn trở liền gặp Tần Vân bị trung niên nam tử mang theo xông ra mấy chục thước.

	Phong lão ánh mắt lóe lên, nhìn về phía Hoàng Hóa, nói: "Hoàng tông chủ, cái này là ý gì?"

	Hoàng Hóa mỉm cười, đang muốn chê cười, bỗng nhiên sắc mặt khẽ biến.

	Mọi người cả kinh, chỉ thấy Kiếm Tông trận doanh trong một đạo thân ảnh phóng lên trời, nhanh đến mức tận cùng, phương hướng đúng là Thải Hà!

	Trung niên nam tử ánh mắt ngưng tụ, cười lạnh nói: "Các hạ muốn cái gì?"

	Tần Vân bị bàn tay lớn cầm lấy, toàn thân kịch liệt đau nhức, hắn chăm chú nhìn bay tới phấn váy thân ảnh, ánh mắt càng ngày càng sáng.

	Trung niên nam tử trong cơ thể Hỗn Nguyên chi lực bắt đầu khởi động, âm thầm đề phòng lấy. Hắn chưa bao giờ thấy qua người này, không biết người này là cái gì chi tiết, điều này hiển nhiên là một nữ tử, nhưng hắn đối với Kiếm Tông cũng không biết, không rõ ràng lắm có vị nào cao tầng là nữ tử.

	Phấn váy nữ tử hoảng như không nghe thấy, trong chốc lát bức đến phụ cận, trung niên nam tử trong mắt lãnh mang lóe lên, bàn tay lớn tăng vọt, hướng phấn váy nữ tử ầm ầm đập đi!

	Mọi người cả kinh, song phương cao tầng động thủ, đây cũng không phải là việc nhỏ, Kiếm Tông cùng Tề Thiên Thánh Tông hiển nhiên cũng không muốn chứng kiến trường hợp như vậy, song phương đang muốn khuyên can.

	Nhưng vào lúc này, phấn váy nữ tử bàn tay trắng nõn giương nhẹ, một đạo năng lượng tấm lụa xẹt qua, mọi người ánh mắt ngưng tụ, vậy mà từ đó cảm nhận được một cỗ kinh người Kiếm Ý!

	"Xùy!"

	Một tia nhẹ vang lên truyền đến, trung niên nam tử bàn tay lớn bên trên đột nhiên xuất hiện một đạo vết máu!

	"Như thế nào hội. . ." Trung niên nam tử sắc mặt mãnh liệt biến, đạo kia tấm lụa tuy mạnh, nhưng trong mắt hắn cũng không gì hơn cái này, như thế nào sẽ làm bị thương đến hắn?

	Trung niên nam tử gào thét, hư không kịch chấn, Hỗn Nguyên chi lực như là Giang Hà bắt đầu khởi động, Kinh Đào Phách Ngạn!

	Kiếm Tông đệ tử nhóm cả kinh, đều vi cái kia phấn váy nữ tử ngắt một thanh đổ mồ hôi, nhưng sau một khắc trong lòng mọi người chấn động, chấn động!

	Chỉ thấy trung niên nam tử bàn tay lớn đột nhiên một phân thành hai, tấm lụa quét ngang mà đến, ầm ầm quét tại trung niên nam tử trên người!

	Trung niên nam tử sắc mặt đại biến, xương ngực sụp đổ, máu tươi cuồng phun, thân thể như là diều đứt dây giống như bay ngược đi ra ngoài!

	Nhưng dù vậy hắn như trước gắt gao cầm lấy Tần Vân, không chịu buông tay.

	Phấn váy nữ tử Đạp Không mà đến, bàn tay trắng nõn điểm nhẹ, lập tức một đạo kiếm quang hiện lên!

	"A!"

	Trung niên nam tử kêu thảm thiết, bắt lấy Tần Vân cái kia chỉ bàn tay lớn đột nhiên cùng cổ tay mà đoạn, máu tươi bắn ra!

	Tần Vân tự không trung trụy lạc, đã thấy phấn váy nữ tử phất tay, Tần Vân bị dẫn dắt đi vào trước người của nàng.

	Đám người một mảnh xôn xao, không thể tưởng được phấn váy nữ tử vậy mà cường hãn đến tận đây!

	Trung niên nam tử gào thét, mặc dù trọng thương, nhưng khí tức khủng bố ngập trời, hướng phấn váy nữ tử cuồng xông mà đến!

	"Cẩn thận!" Kiếm Tông đệ tử nhóm kinh hô, đối với vị này chưa bao giờ thấy qua Kiếm Tông nữ tử sinh lòng hảo cảm.

	Phấn váy nữ tử ánh mắt hoàn toàn rơi vào Tần Vân trên người, đối với vọt tới trung niên nam tử làm như không thấy.

	"Coi chừng!" Tần Vân lo lắng nhắc nhở.

	"Không sao. . ." Phấn váy nữ tử nhẹ nói đạo.

	Nói xong phấn váy nữ tử đột nhiên phất tay, một đạo sáng chói kiếm quang xẹt qua không trung, mau lẹ vô luận!

	Trung niên nam tử tiếng rống giận dữ im bặt mà dừng, thân thể đột nhiên một phân thành hai, ánh mắt ngốc trệ, chậm rãi trụy lạc!

	Giờ khắc này toàn trường lặng ngắt như tờ, một mảnh tĩnh mịch. . . 