 Chương 195: Niên độ tuồng

	Năm nay cuối năm khảo hạch cực kỳ đặc thù, do Tiềm Long học viện viện trưởng Lâu Tịch Linh tự mình trao giải, cho nên các học viên đều cực kỳ hưng phấn.

	Mà ngay cả Liễu Mộng Oanh con ngươi sáng ngời cũng phiêu hướng cách đó không xa đài cao, hiển nhiên đối với vị này Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện duy nhất Dương Đoạt cảnh cường giả có chút tò mò.

	Lúc này mấy ngàn Võ Viện đệ tử cùng các trưởng lão vây quanh lôi đài bốn phía, cùng đợi trên đài cao viện trưởng đại nhân tự mình trao giải, đây là rất lớn vinh dự.

	"Đáng tiếc, Đan Viện chính là cái kia biến thái đúng là vẫn còn không có tới. . ." Trong đám người, một cái Võ Viện đệ tử thở dài, có chút tiếc nuối.

	"Đúng vậy a, người này thời khắc mấu chốt vậy mà kinh sợ rồi, làm hại chúng ta nhìn không tới trò hay rồi." Khác một người học viên nghe vậy lập tức gật đầu phụ họa, vốn là còn ôm lấy chờ mong, nhưng là kết quả hay là như rất nhiều người đoán trước bình thường, lôi sấm to mưa nhỏ.

	"Ai nói ta kinh sợ?"

	Bỗng nhiên bên cạnh hai người một cái thiếu niên áo tím nhếch miệng, khinh thường nói ra.

	"Ngươi là bệnh tâm thần a? Ai nói với ngươi lời nói?" Hai người sững sờ, không hiểu thấu mà nhìn xem cái này lạ mặt gia hỏa, tại Võ Viện tựa hồ chưa bao giờ thấy qua người này.

	Thiếu niên áo tím không để ý đến hai người, lại đột nhiên dắt cuống họng hô lớn: "Đan Viện Tần Vân, trước tới khiêu chiến Võ Viện đệ nhất nhân Liễu Mộng Oanh!"

	Thanh âm to hữu lực, trung khí mười phần, quanh quẩn tại khắp Diễn Võ Trường, lập tức toàn trường mấy ngàn người đều ngây ngẩn cả người. . .

	Cùng lúc đó, Tần Vân mũi chân điểm một cái, người liền đã cao cao nhảy lên, trong chớp mắt liền rơi vào cái kia tòa cự đại trên lôi đài, cách cực lớn lôi đài, nhìn về phía một thân áo trắng, bất nhiễm trần thế Liễu Mộng Oanh.

	"Cái kia. . . Người kia là. . . Là. . ." Trước khi nói Tần Vân kinh sợ đâu Võ Viện đệ tử vẻ mặt ngốc trệ, cảm giác đầu lưỡi có chút thắt.

	"Không có. . . Đúng vậy, hắn tựu là Đan Viện cái kia cái đồ biến thái." Tên còn lại mặt mũi tràn đầy kích động, hai mắt tỏa ánh sáng. Không nghĩ tới người kia vậy mà đến rồi, hơn nữa tựu đứng tại bên cạnh mình, rốt cục có trò hay để nhìn.

	Lúc này ánh mắt mọi người đều rơi vào Tần Vân trên người, lúc này mỗi người đều nhận ra Tần Vân thân phận, hắn tựu là Đan Viện tuyên bố khiêu chiến Liễu Mộng Oanh Tần Vân, vốn tưởng rằng sẽ không tới rồi, không nghĩ tới vậy mà ở thời điểm này leo lên lôi đài. . .

	Rất nhiều người ánh mắt lửa nóng, Tần Vân đem Võ Viện thiên tài đánh cho không ngẩng đầu được lên, lúc này đây lại cuồng vọng đến khiêu chiến đệ nhất nhân Liễu Mộng Oanh, xem Liễu nữ thần như thế nào hung hăng sửa chữa người này.

	"Hắn tựu là Tần Vân?" Lâu Tịch Linh ánh mắt lóe lên, mặc dù cách xa nhau khá xa, nhưng hắn vẫn là có thể rõ ràng chứng kiến Tần Vân khuôn mặt.

	"Đúng vậy, kẻ này tựu là Tần Vân, không nghĩ tới hắn vậy mà đến rồi." Đan Viện viện trưởng ánh mắt trầm tĩnh, nhìn không chuyển mắt mà nhìn xem Tần Vân thân ảnh.

	Trận Viện viện trưởng lại cau mày nói: "Thật sự là hồ đồ, thứ nhất là muốn khiêu chiến đệ nhất danh Liễu Mộng Oanh, cái này không phù hợp quy củ."

	Vừa mới Tần Vân vừa hiện thân, quả thực lại để cho hắn lắp bắp kinh hãi, Tần Vân mặc dù thực lực cường, nhưng là tại Vũ Thiên Thanh xem ra, cũng tựu so Hắc Tháp mạnh hơn một bậc mà thôi, căn bản không phải Liễu Mộng Oanh đối thủ.

	Tần Vân hoàn toàn có thể lần nữa khiêu chiến Hắc Tháp, đem tên thứ hai nắm trong tay, kể từ đó liền có thể nhẹ nhõm đạt được Xích Đô Tiềm Long học viện danh ngạch rồi, bởi vậy Vũ Thiên Thanh không khỏi có chút lo lắng.

	"Không có gì đáng ngại, Tần Vân quét ngang Võ Viện chúng nhiều thiên tài, lại không người kiểm tra xong hắn sâu cạn, lần này hắn khiêu chiến Liễu Mộng Oanh, chúng ta cũng đúng lúc mượn cơ hội này nhìn một cái cái này hai cái Tiềm Long học viện nhất kinh diễm đệ tử đến tột cùng đến cỡ nào cường."

	Võ Tuyệt cười cười, ngược lại lơ đễnh, rất chờ mong Tần Vân cùng Liễu Mộng Oanh một trận chiến.

	Lâu Tịch Linh cũng gật đầu nói: "Đúng vậy, Tiềm Long học viện qua đi không hề gợn sóng, rất lâu không có náo nhiệt như vậy rồi. . ."

	Gặp Lâu Tịch Linh tỏ thái độ, Võ Tuyệt nhẹ gật đầu, đối với phía dưới cất cao giọng nói: "Tần Vân chiến tích nổi bật, viện trưởng đồng ý khiêu chiến."

	"Có trò hay xem á!"

	"Xem nữ thần chà đạp người này!"

	"Hung hăng giáo huấn hắn, vãn hồi Võ Viện tôn nghiêm!"

	Dưới lôi đài các học viên đều phấn khởi, một mảnh oanh động, cảm thấy nhiệt huyết sôi trào, Tần Vân ép tới Võ Viện không ngốc đầu lên được, lúc này đây Liễu Mộng Oanh tất nhiên có thể thay Võ Viện rửa sạch sỉ nhục!

	Liễu Mộng Oanh một bộ màu trắng quần áo, ánh mắt trong trẻo, bình tĩnh mà nhìn xem Tần Vân, chỉ có đồng tử ở chỗ sâu trong ẩn ẩn có lưỡng sợi hỏa diễm tại có chút nhúc nhích.

	Liễu Mộng Oanh bên cạnh Hắc Tháp giờ phút này cũng chằm chằm vào Tần Vân, ngăm đen trên mặt lại tách ra mỉm cười, vụng trộm đối với Tần Vân giơ ngón tay cái lên.

	Tần Vân hiểu ý cười cười, Hắc Tháp bị Liễu Mộng Oanh gắt gao áp chế, trong nội tâm hiển nhiên thập phần phiền muộn.

	Lúc này thấy Tần Vân khiêu chiến, Hắc Tháp thậm chí ôm lấy một tia tưởng tượng, như Tần Vân thật có thể đủ đánh bại Liễu Mộng Oanh, cái kia thật đúng là vi Tiềm Long học viện nam tính các học viên tranh thở ra một hơi a.

	Danh thứ ba Hồ Tử Kỳ vẻ mặt tò mò đánh giá Tần Vân, Tần Vân tên tuổi thật lớn, hắn tự nhiên cũng nghe nói, thậm chí hắn còn thân hơn lâm hiện trường, quan sát Tần Vân cùng Phong Thiếu Dương một trận chiến.

	Nguyên lai Hồ Tử Kỳ còn chuẩn bị khiêu chiến Tần Vân kia mà, nhưng là Tần Vân đánh bại Phong Thiếu Dương sau hắn cũng biết ý rời đi, lúc này Tần Vân khiêu chiến Liễu Mộng Oanh, trong lòng của hắn cũng cực kỳ hưng phấn.

	"Tỷ thí bắt đầu đi. . ." Võ Tuyệt không có nhiều lời, một câu liền tuyên bố tỷ thí bắt đầu.

	Nghe vậy Hắc Tháp cùng Hồ Tử Kỳ liếc nhau, đều đã đi ra lôi đài, to như vậy trên lôi đài chỉ còn lại có Tần Vân cùng Liễu Mộng Oanh hai người.

	Hai người tất cả chiếm lôi đài một góc, xa xa tương đối lấy.

	Tất cả mọi người cảm thấy đã hưng phấn vừa khẩn trương, hôm nay tới gần cuối năm, cái này thật đúng là niên độ tuồng a, một trận chiến này có thể nói Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện đệ tử trong đỉnh phong chiến lực một trận chiến, mỗi người cũng không có so chờ mong.

	Cái khăn che mặt như tuyết, che khuất Liễu Mộng Oanh dung nhan, chỉ còn lại có một đôi xinh đẹp tới cực điểm con ngươi, lúc này nháy mắt cũng không nháy mắt mà nhìn chằm chằm vào Tần Vân.

	Tần Vân khẽ giật mình, hắn cảm giác cực kỳ nhạy cảm, hắn vậy mà theo Liễu Mộng Oanh trong con ngươi thấy được một tia giận dỗi chi sắc. . .

	Trong lòng của hắn im lặng, Liễu Mộng Oanh từng đưa hắn đánh một trận tơi bời, lúc này lại vẫn không biết xấu hổ sinh khí, nên phẫn nộ hẳn là hắn a?

	Hai người đều không có lập tức động thủ, tựa hồ cũng tại điều chỉnh trạng thái. . .

	Dưới lôi đài Võ Viện các học viên ngừng thở, lẳng lặng yên quan sát hai người động tác.

	Lúc này Tần Vân khiêu chiến Liễu Mộng Oanh tin tức đã truyền ra, không ngừng có người theo bốn phương tám hướng chạy đến, đến đây quan sát cái này bao nhiêu năm khó gặp quyết đấu.

	Phóng nhãn nhìn lại, cực lớn Diễn Võ Trường tùy ý đều là khắp nơi chạy đến bóng người, rậm rạp chằng chịt, giống như giống như con kiến.

	Bỗng nhiên, Liễu Mộng Oanh bàn tay trắng nõn giương nhẹ, một đạo bạch sắc kiếm khí như là một đạo tấm lụa tiêu xạ hướng Tần Vân, Liễu Mộng Oanh vậy mà xuất thủ trước rồi!

	Tất cả mọi người kích động lên, quyết đấu đã bắt đầu!

	Cảm thụ được cái này đạo kiếm khí, Tần Vân trong lòng thất kinh, chỉ bằng vào cái này một đạo kiếm khí cũng đủ để lập tức chém giết bình thường Dẫn Linh cảnh hậu kỳ võ giả.

	"Liễu nữ thần hiển nhiên muốn vi Võ Viện xuất đầu, vừa ra tay uy lực muốn hơn xa trước khi. . ."

	Võ Viện các học viên tinh thần phấn chấn, Liễu Mộng Oanh trước khi đệ một đạo kiếm khí đều là ý tại thăm dò, lực sát thương cũng không lớn, thế nhưng mà lúc này đối mặt Tần Vân vừa ra tay tựu như thế lăng lệ ác liệt, hiển nhiên đối với Tần Vân rất có ý kiến, nén giận ra tay.

	Hắc Tháp thấy thế cũng là khóe miệng đắng chát, nếu như Liễu Mộng Oanh cùng hắn quyết đấu lúc vừa ra tay tựu là như thế uy lực kiếm khí, hắn chỉ sợ liền một mét đều xông không qua. 