 Chương 1354: Tần Vân ra tay

	Thiết Sơn sắc mặt lo lắng, nhưng Tần Vân lời đã ra miệng, muốn ngăn trở đã không còn kịp rồi.

	Lư Chân sắc mặt hoảng sợ, sợ cùng Tần Vân dính vào quan hệ, bị thanh niên mặc áo đen ghi hận.

	Lãnh Linh Nhi mắt to trong tràn đầy kinh hãi, âm thầm lo lắng.

	Thanh niên mặc áo đen một bên cùng Thiết Giáp Hung Ngạc kịch chiến, vừa hướng tùy tùng quát: "Cùng hắn chơi đùa. . ."

	Nghe vậy hai gã tùy tùng có chút khom người, lập tức nhe răng cười lấy nhìn về phía Tần Vân, chậm rãi hướng về Tần Vân đi đến.

	Thấy thế Thiết Sơn chờ trong lòng người chấn động, Lư Chân sắc mặt khẽ biến, lập tức lui về phía sau, cùng Tần Vân giữ một khoảng cách.

	Thiết Sơn có chút do dự, trong mắt hiện lên một tia giãy dụa, nhưng vẫn là đi đến Tần Vân trước người, đối với hai gã tùy tùng nói ra: "Hai vị, niên kỷ của hắn tiểu không hiểu chuyện, thỉnh không nên cùng hắn không chấp nhặt."

	Hai người cười lạnh nói: "Tránh ra, bất luận kẻ nào đều muốn vì chính mình xông họa trả giá thật nhiều."

	Thiết Sơn nhíu mày, trước mắt hai gã tùy tùng đều là Âm Thực cảnh sơ kỳ thực lực, thực lực như vậy tự nhiên không bị hắn nhìn ở trong mắt.

	Nhưng là đánh chó cũng phải xem chủ nhân, thanh niên mặc áo đen mới là bị hắn thật sâu kiêng kị.

	Ngay tại Thiết Sơn do dự chi tế, Tần Vân cười nói: "Thiết đại thúc, ta đến a."

	Thiết Sơn nghe vậy khẽ giật mình, cau mày nói: "Hồ đồ! Bọn họ đều là Âm Thực cảnh sơ kỳ võ giả, thực lực so Lư Chân chỉ mạnh không yếu, ngươi không muốn xằng bậy."

	Lư Chân ở một bên không ngừng cười lạnh, chỉ cần Tần Vân không liên lụy đến hắn, hắn tự nhiên cam tâm tình nguyện gặp Tần Vân bị người chà đạp, còn lại là đang tại Lãnh Linh Nhi mặt.

	Tần Vân vỗ vỗ Thiết Sơn khoan hậu bả vai, không nói gì, vượt qua Thiết Sơn, chậm rãi đi về hướng hai gã tùy tùng.

	Thiết Sơn biến sắc, lại chỉ có thể trùng trùng điệp điệp thở dài, nhiều năm mạo hiểm giả kinh nghiệm khiến cho đối thủ của hắn hạ nhân vô cùng có nghĩa khí, nhưng lúc này sự tình đã vượt qua hắn khống chế, hắn cũng không thể tránh được.

	Lư Chân thấy thế ánh mắt sáng ngời, hắc hắc cười lạnh.

	Tại mọi người nhìn soi mói, Tần Vân đi vào hai gã tùy tùng phụ cận.

	Hai gã tùy tùng liếc nhau, đều lộ ra một tia ngạo nghễ vui vẻ, hai người đồng thời lấy tay chụp vào Tần Vân!

	Lãnh Linh Nhi kinh hô một tiếng, Thiết Sơn biến sắc, Lư Chân nhìn có chút hả hê.

	Nhưng vào lúc này, Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, bỗng nhiên thò tay, nhẹ nhàng bắt lấy hai cánh tay cánh tay!

	"Không biết tự lượng sức mình!"

	Hai gã tùy tùng cười lạnh, trong tay phát lực, muốn đem Tần Vân cánh tay đánh gảy.

	Bất quá đúng lúc này một cỗ hùng hồn lực đạo đánh úp lại, trong lòng hai người kịch chấn, vậy mà không cách nào chống lại.

	Đối mặt cái này cỗ lực đạo, hai người cảm giác mình như là trong mưa gió phiêu diêu thuyền nhỏ bình thường, thân bất do kỷ.

	Tần Vân hai tay nhẹ chấn, hai người liền không tự chủ được địa thân thể nghiêng một cái, hai cái đầu trùng trùng điệp điệp đâm vào một chỗ!

	"Bành!"

	Một tiếng trầm đục chấn đắc Lạc Diệp rực rỡ, hai gã tùy tùng bạch nhãn một phen, mềm nằm sấp trên mặt đất, hai cái đầu tất cả xuất hiện một cái hố to, vậy mà ngất đi.

	Nhìn thấy một màn này, Thiết Sơn, Lư Chân, Lãnh Linh Nhi đều là ngẩn ngơ, nồng đậm khiếp sợ chi ý tại trong lòng ba người lan tràn.

	"Làm sao có thể? Hai người này dĩ nhiên là bao cỏ!"

	Lư Chân hung hăng cắn răng, trong nội tâm kinh nghi bất định, tại hắn xem ra, hai cái Âm Thực cảnh sơ kỳ võ giả há hội dễ dàng như thế bị đánh bại? Giải thích duy nhất tựu là hai người này đều là gặm đan dược đột phá phế vật, chiến lực tựu là cặn bã cặn bã, nghĩ như vậy lấy, Lư Chân trong nội tâm tràn đầy xem thường.

	Hai cái tùy tùng nếu là biết rõ Lư Chân nghĩ cách nhất định sẽ nhảy dựng lên đánh tơi bời Lư Chân, bọn hắn mặc dù là tùy tùng, lại cũng nhận được cường giả chỉ điểm, lại có trân quý tài nguyên được hưởng, chiến lực so về đại tông môn đệ tử cũng không chút nào yếu, chỉ là gặp được Tần Vân cái này cái đồ biến thái bọn hắn cũng chỉ có thể tuyệt vọng, bọn hắn cũng không phải Lư Chân trong mắt phế vật.

	Thanh niên mặc áo đen sắc mặt âm trầm, hiển nhiên cũng chú ý tới bên này động tĩnh.

	Thanh niên mặc áo đen trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, không nghĩ tới chính mình vậy mà nhìn sai rồi, tiểu tử này thực lực không kém, bất quá lại như cũ không bị hắn xem tại trong mắt, hoặc là nói, Sở Phương vực trẻ tuổi có thể bị hắn xem tại trong mắt cũng không có nhiều người.

	"Phi Long ca ca, ngươi thật là lợi hại a!"Lãnh Linh Nhi trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc, giống như lần thứ nhất nhận thức Tần Vân.

	Lư Chân ghen ghét dữ dội, bỗng nhiên nhãn châu xoay động, hôm nay thanh niên mặc áo đen hai gã bao cỏ tùy tùng đều ngất đi, nếu như hắn có thể đem Tần Vân chà đạp một chầu, chẳng phải là nịnh bợ thanh niên mặc áo đen cơ hội thật tốt?

	Huống chi hắn đã sớm xem Tần Vân không vừa mắt, đã nhịn rất lâu, như thế nhất cử lưỡng tiện sự tình cớ sao mà không làm?

	Một nghĩ đến đây, Lư Chân bỗng nhiên lạnh cười rộ lên, quát: "Phi Long, vị công tử này chính là nhân trung long phượng, há lại ngươi có thể so sánh với hay sao? Ngươi khẩu xuất cuồng ngôn, ta cái này ở ngoài đứng xem đều nhìn không được rồi, hôm nay ta tựu vi vị công tử này hảo hảo giáo huấn ngươi một chầu!"

	Nói xong Lư Chân không quên nhìn về phía thanh niên mặc áo đen, quả nhiên thanh niên mặc áo đen sắc mặt khẽ nhúc nhích, hình như có vẻ tán thưởng.

	Lư Chân lập tức càng thêm đắc ý, lập tức đi nhanh hướng Tần Vân đi đến.

	"Ngươi muốn làm gì?"Lãnh Linh Nhi cả giận nói.

	Lư Chân trầm giọng nói: "Linh Nhi, ngươi tránh ra, ta muốn cho ngươi nhìn xem ai mới là cường giả, tiểu tử này bất quá là cái chỉ dựa vào trận pháp kẻ yếu mà thôi."

	Thiết Sơn cau mày, trên mặt có nộ khí hiển hiện, hắn không thể tưởng được Lư Chân thật không ngờ không có tôn nghiêm.

	Thiết Sơn đang muốn ngăn lại, Lư Chân cũng đã bạo khởi ra tay, lập tức xuất hiện tại Tần Vân bên người, một quyền đánh tới hướng Tần Vân ngực!

	Lãnh Linh Nhi biến sắc, đã tới không kịp ngăn cản, trong nội tâm nàng khẩn trương, lại đột nhiên phát hiện Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, đã giương lên một chỉ bàn tay!

	"Không biết tự lượng sức mình!"Lư Chân cười lạnh một tiếng, lực lượng bắt đầu khởi động, quyền phong gào thét!

	Trong mắt hắn Tần Vân bàn tay tốc độ cũng không khoái, nhưng là đột nhiên Lư Chân ánh mắt ngưng tụ, hoảng sợ phát hiện Tần Vân bàn tay đã đi tới trước mắt của hắn!

	Lư Chân kinh ngạc, còn đến không kịp đề phòng, liền cảm thấy mình phảng phất bị một đầu tiền sử Cự Thú giẫm trúng mặt bình thường, ba một tiếng thân thể bay tứ tung, một đường đụng gẫy hằng hà cây cối, đọng ở trăm mét bên ngoài trên ngọn cây, không nhúc nhích.

	Thiết Sơn cùng Lãnh Linh Nhi ngơ ngác nhìn xem giống như là trang giấy bay đi Lư Chân, lại nhìn một chút Tần Vân, trong nội tâm chấn động vô cùng.

	Bọn hắn không biết cái kia hai gã tùy tùng, nhưng Lư Chân bọn hắn rất quen thuộc, thân là thành chủ chi tử, từ nhỏ lấy được đều là tốt nhất tu luyện tài nguyên, thực lực tại Tiểu Thanh Thành trẻ tuổi trong là tuyệt đối đệ nhất nhân, bởi vậy mới vô cùng ngạo khí.

	Tuy nhiên lại bị Tần Vân lại gọn gàng địa một cái tát cho đập bay rồi. . .

	"Phi Long ca ca, Lư Chân. . . Chết?"Lãnh Linh Nhi nuốt một ngụm nước bọt, gian nan nói ra.

	Tần Vân nói khẽ: "Không có, chỉ là mặt có thể so với so sánh đau."

	Nghe vậy Lãnh Linh Nhi có chút nhẹ nhàng thở ra, mặc dù nàng đối với lư thực không có hảo cảm gì, nhưng dù sao cùng một chỗ mạo hiểm, không muốn nhìn thấy đồng đội chết.

	Không trung thanh niên mặc áo đen một quyền đem Thiết Giáp Hung Ngạc đẩy lui, con mắt quang lạnh lẽo, nhìn về phía Tần Vân.

	Tần Vân ánh mắt bình tĩnh, cùng hắn đối mặt.

	Bỗng nhiên Thiết Sơn đồng tử một hồi co rút lại, quát khẽ nói: "Không tốt!"

	Lãnh Linh Nhi lắp bắp kinh hãi, liền nhìn thấy thanh niên mặc áo đen vậy mà bỏ qua Thiết Giáp Hung Ngạc, như là mũi tên giống như hướng về Tần Vân điện xạ mà đến!

	Bọn hắn trong nội tâm chấn động, hiển nhiên thanh niên mặc áo đen bị Tần Vân chọc giận, vậy mà tự mình đối với Tần Vân xuất thủ!

	Thiết Sơn ánh mắt ảm đạm, thanh niên mặc áo đen là có thể lực áp Thiết Giáp Hung Ngạc tồn tại, tại hắn xem ra, Tần Vân tuyệt không hạnh lý.

	Lại để cho hắn càng thêm kinh ngạc chính là, Tần Vân vậy mà không có đào tẩu, ngược lại đi nhanh nghênh hướng thanh niên mặc áo đen, xem tình hình lại muốn tới một trận chiến! 