 Chương 2179: Buông tay đại sát

	Khương Hoài cùng hai cái tiểu đệ hai mắt trợn lên, tròng mắt suýt nữa trừng đi ra.

	Cái kia hay là Phi Long ấy ư, một thời gian ngắn không thấy, như thế nào hội sinh mãnh liệt như vậy?

	"Đó là Niết Bàn cảnh khí tức!"

	Khương Hoài ánh mắt đột nhiên sáng ngời, cái này mới phát hiện Tần Vân vậy mà đã bước chân vào Niết Bàn cảnh, trở thành một gã Niết Bàn cảnh cường giả.

	"Nhưng tựu tính toán đột phá cũng không có lẽ mạnh như vậy a, những trưởng lão kia không ít đều là Niết Bàn cảnh trung kỳ cường giả, điều này sao có thể phát sinh?" Hai cái tiểu đệ nghẹn họng nhìn trân trối, khó có thể tin.

	Không chỉ là bọn hắn, lúc này Tề Thiên Thánh Tông các trưởng lão trong lòng chấn động càng lớn.

	Trước khi Phi Long mặc dù kinh diễm, nhưng chỉ là Thần Hình cảnh cửu trọng võ giả, nhìn thấy bọn hắn vây bắt chỉ có chạy trốn phần.

	Hôm nay tu vi càng tiến một bước về sau, chiến lực vậy mà tăng vọt nhiều như vậy, đây quả thực nghe rợn cả người.

	Tề Thiên Thánh Tông các trưởng lão đã không có thời gian suy tư, bởi vì Tần Vân đã lao đến, sinh mãnh liệt vô cùng, căn bản không cần vận dụng cường đại vũ kỹ, chỉ là không ngừng thấp vỗ tay, lực lượng kinh khủng kia liền đem Niết Bàn cảnh sơ kỳ, Niết Bàn cảnh trung kỳ trưởng lão lấy được ho ra máu bay ngược, cảnh tượng kinh người!

	"Điều này sao có thể?"

	Mọi người sắc mặt âm trầm, cái này hoàn toàn là thiên về một bên cục diện, Tề Thiên Thánh Tông các trưởng lão nhân số tuy nhiều, nhân số ưu thế căn bản không cách nào đền bù thực lực chênh lệch, Tần Vân chiến lực ưu thế có thể nói nghiền áp, bọn hắn căn bản vô lực chống cự.

	"Bành bành bành!"

	Tần Vân không ngừng ra tay, Tử sắc năng lượng bắt đầu khởi động, mọi cử động có được rất lớn uy lực, một lát tầm đó bọn này hơn mười người lùng bắt đội ngũ liền bị Tần Vân tiêu diệt.

	Tần Vân tiện tay thu hồi sở hữu Tu Di giới, ném ra ba miếng, phân biệt đưa cho Khương Hoài ba người.

	Khương Hoài ngơ ngác nhìn xem trong tay Tu Di giới, trong nội tâm phức tạp, gợn sóng trận trận, đây chính là Niết Bàn cảnh sơ kỳ trưởng lão Tu Di giới a, hắn giá trị đủ để cho hắn như vậy Thần Hình cảnh võ giả điên cuồng, nhưng Phi Long cứ như vậy tiện tay đưa cho hắn.

	"Thu lại, chúng ta bị Tề Thiên Thánh Tông người truy thật khổ, hiện tại tình thế nghịch chuyển, đổi lại chúng ta đi tìm Tề Thiên Thánh Tông người rồi."

	Tần Vân mỉm cười, cảm thấy nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa.

	Khương Hoài phục hồi tinh thần lại, mặt sắc mặt ngưng trọng nói: "Vừa mới chi đội ngũ này chỉ có một gã Niết Bàn cảnh trung kỳ trưởng lão dẫn đội, những người khác là Niết Bàn sơ kỳ cường giả, xem như thực lực yếu kém đội ngũ.

	Tề Thiên Thánh Tông có một ít sưu tầm trong đội ngũ không thiếu Niết Bàn cảnh trung kỳ trưởng lão, Phi Long huynh đệ ngươi mặc dù thực lực đại tiến, nhưng là cắt không thể khinh thường chủ quan a!"

	Tần Vân cười nói: "Yên tâm, ta có chừng mực, kề bên này ở đâu còn có Tề Thiên Thánh Tông người?"

	Khương Hoài suy nghĩ một chút nói: "Ta trước khi nhìn thấy cái hướng kia có Tề Thiên Thánh Tông tạp chủng tại sưu tầm, chúng ta mượn bọn hắn ra tay!"

	Lúc này Khương Hoài phía trước dẫn đường, Tần Vân theo ở phía sau, tất cả mọi người là tinh thần phấn chấn, những ngày này quả thực phiền muộn hư mất, nhất định phải buông tay đại sát.

	Sau đó không lâu, "Phi Long! Là Phi Long!"

	Đương Tần Vân đi vào trong một rừng cây lúc, căn bản không cần nói cái gì, Tề Thiên Thánh Tông người chứng kiến hắn sau lập tức kích động lên, như là đánh nữa máu gà bình thường, điên cuồng vọt tới.

	Nhìn xem hơn hai mươi cái Niết Bàn cảnh cường giả vọt tới, Khương Hoài ba người da đầu run lên, đứng tại Tần Vân sau lưng, nhịn được đào tẩu xúc động.

	"Yên tâm, có ta ở đây các ngươi không có việc gì." Tần Vân thanh âm truyền đến, ba người lập tức trong nội tâm đại định.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, lập tức liền xông ra ngoài!

	Tử sắc năng lượng nhẹ nhàng bắt đầu khởi động, Tần Vân một quyền đánh ra, lực lượng mãnh liệt như là trời long đất lở giống như xông ra, không khí lập tức bị đánh bạo, cùng lúc đó, phóng tới Tần Vân ba cái Tề Thiên Thánh Tông trưởng lão sắc mặt đột nhiên đại biến, còn không kịp chống cự liền ngực sụp đổ, miệng phun máu tươi bay ngược đi ra ngoài!

	"Cái gì?" Tề Thiên Thánh Tông mọi người lập tức chấn động, tựu khi bọn hắn ngạc nhiên chi tế, Tần Vân lập tức vọt lên!

	Tần Vân hoàn toàn đem những Tề Thiên Thánh Tông này trưởng lão trở thành bia ngắm, Tần Vân theo Quyền Tam thức thứ nhất bắt đầu, như là luyện quyền bình thường, không vội không chậm địa diễn luyện, mà Tề Thiên Thánh Tông các trưởng lão tiếng kêu thảm thiết không dứt bên tai, vậy mà không có người nào là Tần Vân hợp lại chi địch!

	Cái này hơn hai mươi tên trưởng lão trong có sáu gã Niết Bàn cảnh trung kỳ trưởng lão, còn lại đều là Niết Bàn cảnh sơ kỳ, chính là như thế này một cỗ thực lực khủng bố đội ngũ lại bị Tần Vân một người giết được không có sức hoàn thủ.

	Tần Vân càng đánh càng hăng, chiến ý dâng cao, chiến đấu thẳng đến lúc này hắn còn không có sử dụng thân thể chi lực, chỉ bằng vào Tử sắc năng lượng liền đạt cho tới bây giờ kinh người chiến lực.

	Khương Hoài ba người thấy ngây người, sau đó không lâu nhiệt huyết sôi trào, ăn no thỏa mãn, nhìn xem nhiều như vậy Tề Thiên Thánh Tông các trưởng lão chết thương thảm trọng, cái loại nầy khoái ý khó có thể nói nên lời.

	Những Tề Thiên Thánh Tông này các trưởng lão rất nhanh hao tổn hơn phân nửa, những người còn lại hoảng sợ nảy ra, hồn bất phụ thể, nhao nhao bắt đầu đưa tin cầu viện, nếu không tất cả mọi người tại chết ở chỗ này.

	Những mờ ám này không có tránh được Tần Vân tai mắt, nhưng là Tần Vân cũng không có ngăn cản, cứ như vậy cho phép những người này đưa tin, hắn hôm nay mười phần tự tin, muốn ôm cây đợi thỏ, một mẻ hốt gọn!

	Không bao lâu, chỉ còn lại có ba cái Niết Bàn cảnh trung kỳ trưởng lão vẫn còn đau khổ chèo chống, những người còn lại cũng đã biến thành thi thể.

	Ba người này hay là Tần Vân lưu thủ, không muốn lập tức xóa đi kết quả.

	Sau đó không lâu, xa xa tiếng gió kình gấp, còn lại ba cái trưởng lão lập tức trong nội tâm chấn động, bọn hắn biết rõ, viện binh đến rồi!

	Một chi mười mấy người đội ngũ rất nhanh chạy đến, nhân số mặc dù không nhiều lắm, nhưng một nửa đều là Niết Bàn cảnh trung kỳ cường giả, đương bọn hắn nhìn thấy đầy đất thi thể sau mạnh mà lắp bắp kinh hãi.

	"Nhanh cứu cứu chúng ta!" Ba cái trưởng lão kêu to, thật sự bị sợ sợ.

	Nhưng lúc này Tần Vân quyết đoán ra tay, kinh người tay đấm bộc phát, ba người lập tức bị đánh chết.

	"Muốn chết!"

	Gặp Tần Vân đương của bọn hắn mặt sát nhân, cái này mười mấy người sắc mặt lạnh như băng, đồng thời xông ra!

	Nhưng là rất nhanh bọn hắn đã biết rõ chính mình đối mặt chính là cái gì, là mưa to gió lớn giống như đả kích!

	Khương Hoài ba người thấy kích động không thôi, ăn no thỏa mãn, theo Tần Vân không ngừng vung quyền, cái này chi mười mấy người đội ngũ rất nhanh bị tiêu diệt mất, không có lo lắng.

	"Vừa mới bọn hắn đã thả ra tin tức, bọn chúng ta đợi lấy, rất nhanh còn sẽ có người tới." Tần Vân nhàn nhạt nói ra.

	Khương Hoài bọn người tinh thần phấn chấn, nắm thật chặc quyền, tựu đứng ở chỗ này chờ đợi.

	Không lâu về sau quả nhiên lại có Tề Thiên Thánh Tông đội ngũ chạy đến, những đội ngũ này vận mệnh cùng lúc trước cơ hồ đồng dạng, toàn bộ bị Tần Vân nhẹ nhõm tiêu diệt.

	Loại này chiến lực lại để cho Khương Hoài ba người cảm thấy không chân thực, thu thập Tu Di giới đều bị bọn hắn nương tay.

	Đương lại liên tiếp tiêu diệt sáu chi đội ngũ về sau, Tần Vân ánh mắt lóe lên, nói: "Đại gia hỏa đến rồi. . ."

	"Đại gia hỏa?" Khương Hoài ba người khẽ giật mình.

	Lời còn chưa dứt, một cỗ kinh khủng khí tức từ phương xa đánh úp lại, cấp tốc tiếp cận.

	"Đây là Niết Bàn cảnh trung kỳ đỉnh phong cường giả!" Khương Hoài biến sắc, lập tức biết rõ Tần Vân trong miệng đại gia hỏa đến tột cùng là cái gì.

	Niết Bàn cảnh mỗi trước tiến thêm một bước thực lực đều muốn đột nhiên tăng mạnh, Niết Bàn cảnh hậu kỳ cường giả là được đứng hàng Tề Thiên Thánh Tông bực này cường đại thế lực cao tầng, những cao tầng này không muốn tiến vào thí luyện chi lộ mạo hiểm.

	Như vậy Niết Bàn cảnh trung kỳ đỉnh phong tựu là Tề Thiên Thánh Tông phái đến thí luyện chi lộ mạnh nhất chiến lực rồi, lúc này cường giả như vậy cũng đã bị kinh động.

	Khương Hoài ba người khiếp sợ, nhưng là trái lại Tần Vân lại sắc mặt bình tĩnh, còn mơ hồ có vẻ kích động. 