 Chương 917: Địa sâm chi mê

	"Chủ nhân, ngoại trừ Cửu cấp bảo địa bên ngoài, sở hữu khu vực chúng ta đều lục soát rồi, lại vẫn đang không có phát hiện ngài người muốn tìm. Nếu như người kia còn sống lời nói, cũng chỉ có thể tại Cửu cấp bảo địa trúng. . ."

	Một cái Bát cấp bảo địa chi chủ nói ra suy đoán của mình, cái này suy đoán lại làm cho Tần Vân thấy được hi vọng, Cửu cấp bảo địa!

	Đúng, chỉ có Cửu cấp bảo địa không có sưu qua, nếu như phụ thân còn sống lời nói, rất có thể tại Cửu cấp bảo trong đất!

	Tần Vân đã không có có tâm tư suy nghĩ Tần Chính Dương một cái Linh Hải cảnh võ giả tại sao lại xuất hiện tại Cửu cấp bảo địa trúng, đây là hắn hôm nay hy vọng duy nhất.

	"Cửu cấp bảo địa. . ." Tần Vân ánh mắt sáng quắc, Tạo Hóa Cổ Địa trong đã biết Cửu cấp bảo địa có bảy tòa, mỗi một tòa Cửu cấp bảo địa chi chủ thực lực đều khủng bố khôn cùng, là đứng tại Tạo Hóa Cổ Địa cao cấp nhất thiên kiêu.

	Bát cấp bảo địa chi chủ thường xuyên đổi chủ, nhưng là bảy vị Cửu cấp bảo địa chi chủ lại thủy chung không có đổi qua, bởi vậy có thể thấy được bảy người này chỗ đáng sợ.

	Tần Vân trầm ngâm, không thể nói trước, hắn nhất định phải tìm tới Cửu cấp bảo địa rồi, hơn nữa bảy tòa Cửu cấp bảo địa còn muốn từng cái tìm lượt. . .

	Tần Vân không có xúc động, hắn đang chuẩn bị, Cửu cấp bảo địa không phải chuyện đùa, hắn muốn sau khi chuẩn bị xong lại tiến về.

	Vì vậy Tần Vân bắt đầu khắc trận bàn, Trận Phù các thứ, tìm tòi đỉnh cấp Yêu thú tinh huyết, hắn muốn đem chiến lực tăng lên tới cao nhất sau động thủ lần nữa.

	. . .

	"Đại nhân, có người cầu kiến!" Đương Tần Vân bắt tay vào làm chuẩn bị lúc, ngày hôm nay bỗng nhiên có người tới thăm.

	Đương Tần Vân chứng kiến người tới sau nao nao, người tới dĩ nhiên là địa sâm bảo địa chi chủ Hàm Chính Sơ, hai người đã hồi lâu không có gặp mặt.

	Hàm Chính Sơ nhìn thấy Tần Vân sau lộ ra có chút câu nệ, thẳng tắp địa đứng tại nguyên chỗ, trên mặt bài trừ đi ra mỉm cười, lộ ra có chút khẩn trương.

	Tần Vân tâm niệm một chuyển liền minh bạch, theo lấy thực lực tăng trưởng, thân phận địa vị của hắn đều đã xảy ra biến hóa cực lớn, hắn hôm nay tùy tùng trong thực lực mạnh hơn Hàm Chính Sơ chỗ nào cũng có, cũng khó trách Hàm Chính Sơ sẽ như thế câu nệ rồi.

	"Mời ngồi, không cần phải khách khí!" Tần Vân cười nói.

	Hàm Chính Sơ nghe vậy ánh mắt sáng ngời, sắc mặt phức tạp nói: "Vân huynh đệ, ngươi vậy mà đi tới một bước này, buồn cười ta lúc đầu còn đem ngươi trở thành thành một cái hậu bối đối đãi, ta thực là có mắt không tròng a.

	Ha ha, qua đi ta cũng kết bạn đi một tí hảo hữu, nhưng là đương những hảo hữu này chiếm cứ Thất cấp bảo địa sau đều trở mặt, ta đến cửa bái phỏng đều bị chạy ra. Thế nhưng mà Vân huynh đệ hôm nay thành tựu xa so những người kia cao, lại còn đối với ta như thế, xin nhận ta cúi đầu!"

	Nói xong Hàm Chính Sơ khom người cúi đầu, Tần Vân ánh mắt lóe lên, theo tay vung lên, một cỗ nhu hòa lực đạo đem Hàm Chính Sơ nâng lên, lắc đầu nói: "Không cần như thế. . ."

	Hàm Chính Sơ hơi có chút do dự, cuối cùng nhất cắn răng, đối với Tần Vân nói ra: "Vân huynh đệ, ngươi đối với ta có ân cứu mạng, thừa ngươi chi tình, ta có một bí mật nguyện cùng ngươi chia xẻ."

	Tần Vân nghe vậy trong nội tâm khẽ động, hiển nhiên đây mới là Hàm Chính Sơ tới đây mục đích chỗ, hắn gật đầu nói: "Tin được tại hạ lời nói, cứ nói đừng ngại."

	Hàm Chính Sơ hít một hơi thật sâu, bỗng nhiên bàn tay một phen, lấy ra một vật, hiện ra tại Tần Vân trước mắt.

	"Đây là. . . Địa sâm? !"

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, vật trước mắt cùng địa sâm giống như đúc, nhưng là bất đồng chính là vật ấy nhảy vọt có một mét, cỡ khoảng cái chén ăn cơm, dù cho so về địa sâm vương tới cũng muốn lớn hơn mấy lần.

	Tần Vân cũng cảm thấy giật mình, hắn đối với địa sâm bảo địa cũng không xa lạ gì, bình thường địa sâm bất quá lớn cỡ bàn tay, mặc dù địa sâm vương cũng không quá đáng dài một thước, trước mắt địa sâm thật sự lại để cho hắn mở rộng tầm mắt.

	Hàm Chính Sơ mặt sắc mặt ngưng trọng, gật đầu nói: "Đúng vậy, đây chính là địa sâm, hơn nữa không chỉ là thể tích biến lớn, công hiệu cũng hơn xa tại địa sâm vương, có thể so với Thất cấp bảo địa chí bảo!"

	Tần Vân liếm liếm bờ môi, ánh mắt sáng ngời, không khỏi tấc tắc kêu kỳ lạ, hỏi: "Đây là địa sâm bảo địa trong dài ra hay sao?"

	Hàm Chính Sơ gật đầu nói: "Không dối gạt Vân huynh đệ, ta chiếm cứ địa sâm bảo địa sau một mực tại nếm thử đem địa sâm móc ra!"

	Nghe vậy Tần Vân ánh mắt khẽ động, hắn cũng biết địa sâm chỉ có thể chặt đứt, địa sâm chỗ thổ địa cực kỳ cứng rắn, muốn rút ra cực kỳ khó khăn, tối thiểu nhất lúc trước Linh Hải cảnh tu vi hắn dùng đem hết toàn lực cũng không nhổ ra được.

	Hàm Chính Sơ tiếp tục nói: "Ta là người lòng hiếu kỳ trọng, ta một mực đều muốn biết địa sâm gốc ra sao bộ dáng. Bởi vậy ta một mực nếm thử đào móc địa sâm phía dưới thổ nhưỡng.

	Sơ kỳ rất thuận lợi, thổ nhưỡng mặc dù cứng rắn, nhưng là ta toàn lực phía dưới còn có thể đào sâu vài tấc, đào sâu bộ phận vẫn là địa sâm bộ dạng, không biết hắn gốc chỗ.

	Ta lúc ấy kinh hỉ nảy ra, cái này chẳng phải là ý nghĩa địa sâm so chứng kiến bộ phận còn muốn lớn hơn?

	Vì vậy ta muốn tất cả biện pháp, tìm đến các loại cứng rắn Đạo Khí, không ngừng đào móc, càng đào càng sâu, địa sâm càng ngày càng tráng kiện, lại vẫn đang không thấy căn, ta càng ngày càng hưng phấn, trực giác nói cho ta biết phát hiện đại bảo bối.

	Ta đào đã hơn một năm, đào một mét sâu, nhưng là gần đây ta lại gặp phiền toái, bởi vì đào bất động rồi. . .

	Ta thử rất nhiều biện pháp, nhưng đều là không công mà lui. Sau đó gần đây liền đã nghe được mười tám vị Bát cấp bảo địa chi chủ thần phục Vân huynh đệ tin tức, lúc ấy ta sợ ngây người, sau đó ta liền nghĩ đến, mặc dù ta đào bất động rồi, nhưng là Vân huynh đệ xưa đâu bằng nay, nếu như ngươi tới động thủ nói không chừng là có thể đào được gốc tìm tòi đến tột cùng.

	Vì vậy ta liền đem đào được bộ phận chặt đứt, mang đi qua.

	Của ta sở hữu tinh lực đều hao phí tại địa sâm bảo địa bên trên, nói thật, lúc này ta đã không yêu cầu xa vời có bảo vật gì rồi, chỉ cần có thể để cho ta biết rõ địa sâm phía dưới đến tột cùng là vật gì, ta tựu đủ hài lòng. . .

	Bởi vậy ta mới tới bái phỏng Vân huynh đệ, ta lúc ấy cũng đối với chính mình nói, nếu như Vân huynh đệ không nhìn trúng ta, ta cũng tựu chết rồi cái này đầu tâm. Nhưng nếu như Vân huynh đệ chịu gặp ta, ta tựu đem bí mật này nói ra, ta cảm giác, cảm thấy cái này địa sâm cũng không phải thoạt nhìn đơn giản như vậy, rất có thể là một cái cọc đại cơ duyên, chỉ là của ta vô phúc tiêu thụ mà thôi, nhưng Vân huynh đệ nhưng có thể."

	Nghe xong Hàm Chính Sơ buổi nói chuyện, Tần Vân cũng động tâm, hôm nay hắn thực lực đại tiến, có lẽ đủ để tìm tòi đến tột cùng.

	"Tốt, ta đi xem!" Tần Vân trầm ngâm một lát, bỗng nhiên mở miệng nói ra.

	Nghe vậy Hàm Chính Sơ đại hỉ, có Tần Vân xuất mã, có lẽ có thể dòm phá địa sâm bí mật. . .

	. . .

	Tần Vân lại đi tới địa sâm bảo địa, nhìn xem quen thuộc địa sâm bảo địa, khóe miệng hơi vểnh.

	"Ta đào một mét địa sâm tại cái khác khu vực. . ." Hàm Chính Sơ phía trước dẫn đường, hiển nhiên lo lắng sâm bí mật bạo lộ, hắn làm thí nghiệm địa sâm tại khác một chỗ.

	Không bao lâu Tần Vân đi tới một cái đất trũng ở bên trong, tại đây thập phần không ngờ, nhưng là Hàm Chính Sơ ở chỗ này dừng bước lại.

	"Trận pháp?" Tần Vân ánh mắt sáng ngời.

	Hàm Chính Sơ gật đầu, ngón tay một hồi múa, lập tức trước mặt sáng rọi bay múa, cảnh tượng chợt biến, một cái hố xuất hiện tại trước mắt.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, lập tức nhìn ra cái này khối trên đất trống vụn vặt lẻ tẻ địa sinh trưởng lấy một ít địa sâm, bất quá lớn cỡ bàn tay, trong góc có một cái hố, hiển nhiên tựu là bị Hàm Chính Sơ chặt đứt địa sâm.

	Hàm Chính Sơ nhìn về phía Tần Vân, trong ánh mắt tràn đầy chờ mong chi ý, khom người nói: "Thỉnh Vân huynh đệ cho ta giải thích nghi hoặc. . ."

	Tần Vân nhẹ gật đầu, thân ảnh lóe lên liền xuất hiện tại lừa bịp trong động, liền lập tức là một quyền đập tới!

	"Bành!"

	Một tiếng trầm đục về sau, hố trong lập tức thổ thạch bay tán loạn, hố lập tức liền trầm xuống một mét!

	Nhìn thấy một màn này Hàm Chính Sơ tròng mắt suýt nữa trừng đi ra, hắn tân tân khổ khổ đào một năm, lại không bằng Tần Vân tiện tay một quyền! 