 Chương 1714: Triền Ti chưởng giáo

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Mọi người kinh sợ nảy ra, khó mà tin được trước mắt chứng kiến, vừa mới Phi Long rõ ràng đã là nỏ mạnh hết đà, đều không thể dừng chân cùng không trung, vì sao trong nháy mắt tựu trở nên long tinh hổ mãnh, không có chút nào mỏi mệt bộ dạng?

	Mọi người khó có thể lý giải, mà ngay cả xa xa đang xem cuộc chiến tất cả thế kẻ lực mạnh nhóm cũng đều là một hồi kinh ngạc, cau mày.

	Tần Vân trong nháy mắt liền giết ra một đầu đường máu, đủ có vài chục người bị mất mạng!

	Mọi người lúc này mới hồi phục tinh thần lại, hoặc là nhanh lùi lại hoặc là tiến công, điên cuồng chống cự.

	"Ta đã biết, Vô Vi Ma Điện bên trong nhất định có đoạn thời gian bổ sung tiêu hao thiên tài địa bảo, nếu không hắn không có khả năng sẽ như thế!"

	Trong đám người không biết là ai quát lớn, một câu bừng tỉnh người trong mộng, mọi người đều là một hồi giật mình.

	"Đúng vậy, trừ lần đó ra, làm sao có thể đủ giải thích Phi Long có thể ở cái này trong khoảng thời gian ngắn khôi phục như lúc ban đầu!"

	Mọi người ánh mắt lập tức lửa nóng, đối với Vô Vi Bảo Điện càng thêm mong đợi, trong truyền thuyết Vô Vi lão ma bốn phía vơ vét, các loại bảo vật sổ không lắm sổ, vốn là còn có nhân tâm còn nghi vấn hỏi, nhưng là lúc này tận mắt nhìn đến Phi Long thần kỳ biểu hiện sau cũng đều cải biến nghĩ cách.

	"Giết a!"

	Mọi người bắt đầu cuồng bạo, trong mắt chỉ có Phi Long, điên cuồng phóng đi.

	Tần Vân cũng đồng thời hét lớn một tiếng, Thanh sắc năng lượng bộc phát, như là Thanh sắc quang diễm nhảy lên, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi!

	Trong lúc nhất thời, Quyền Tam thứ mười ba thức, Đồ Lục Chi Phủ, Bất Khuất Chi Chưởng, Đại Nhật quyền chờ vũ kỹ liên tiếp vận dụng, trong một đại trong chiến đấu càng phát ra thuần thục, mỗi loại vũ kỹ đều có thể phát huy ra riêng phần mình thần diệu.

	Trong lòng mọi người thất kinh, rõ ràng có thể cảm giác được Phi Long thực lực tựa hồ trở nên mạnh mẽ đi một tí, cái loại nầy chiến đấu ý thức cũng càng thêm kinh người, nhất trực quan cảm thụ tựu là Phi Long khó đối phó hơn rồi. . .

	Mọi người dốc sức liều mạng vây giết, không lâu về sau Tần Vân liền bị thương, bất quá những thương thế này không chút nào ảnh hưởng Tần Vân, ngược lại kích phát Tần Vân chiến ý, khiến cho Tần Vân càng đánh càng hăng.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, trong nội tâm hưng phấn vô cùng, hắn đã tìm được một cái ma luyện bản thân vô cùng tốt pháp môn.

	Hắn sở dĩ có thể trong thời gian ngắn khôi phục thực lực tự nhiên quy công tại thời gian gia tốc trận pháp, tại trốn Vô Vi Bảo Điện một phút đồng hồ trong thời gian, Tần Vân liền tiến vào thời gian gia tốc trận pháp bên trong.

	Mặc dù ngoại giới chỉ mới qua một phút đồng hồ, nhưng là Vô Vi Bảo Điện trong lại đi qua hơn một canh giờ, trong đoạn thời gian này Tần Vân lại vận dụng một khối Luân Hồi Thạch, một bên chữa thương một bên bổ sung tiêu hao.

	Dùng Luân Hồi Thạch kỳ diệu, hơn một canh giờ về sau, Tần Vân tiêu hao đã hoàn toàn bổ sung, hơn nữa cũng không trọng thương thế tại Bất Diệt Bá Thể chữa trị phía dưới cũng đã cơ hồ khỏi hẳn, vì vậy Tần Vân mới ly khai Vô Vi Bảo Điện, lần nữa đã bắt đầu chiến đấu.

	Cho nên tất cả thế lực các đệ tử mới có thể như là đã gặp quỷ bình thường, khó có thể lý giải Phi Long vì cái gì như đổi một người tựa như.

	Tần Vân lúc này lực lượng mười phần, không bao giờ nữa lo lắng tiêu hao vấn đề, còn lại Hỗn Nguyên thạch còn có thể chèo chống thời gian trận pháp vận chuyển một ngày, cái kia một khối Luân Hồi Thạch cũng không có sử dụng hết, còn có thể lại để cho hắn tiếp tục bổ sung tiêu hao, chỉ cần Tần Vân không bị vết thương trí mệnh, cũng chưa có nỗi lo về sau!

	"Giết!"

	Tần Vân càng đánh càng hăng, không ngừng xung phong liều chết, chỉ có đương gặp được học bù hóa giải nguy cơ lúc mới vận dụng Linh Tê Nhất Chỉ, đại đa số thời gian đều tại ma luyện các loại vũ kỹ cùng chiến đấu ý thức.

	Đương chiến đến lúc này, Tần Vân lấy ra trường kiếm, bắt đầu thi triển kiếm kỹ, Kiếm Tam cùng các loại ý cảnh kiếm kỹ hoàn mỹ dung hợp, uy lực vô cùng lớn, giết được tất cả thế lực đệ tử một hồi sợ.

	Xa xa đang xem cuộc chiến tất cả thế kẻ lực mạnh nhóm giờ phút này cũng không cách nào bảo trì bình tĩnh rồi, Phi Long biểu hiện xa xa vượt ra khỏi bọn hắn mong muốn.

	Không lâu trước khi Phi Long mới chỉ có thể cùng Thần Hình cảnh nhất trọng võ giả một trận chiến, lúc này mới qua đi bao lâu? Vậy mà có thể tại Thần Hình cảnh nhị trọng võ giả vây công phía dưới thành thạo, như thế tốc độ tiến bộ quả thực không thể tưởng tượng.

	Nếu như mặc kệ như thế phát triển xuống dưới, ai biết hắn sẽ trưởng thành đến mức nào? Đến lúc đó Cầm Long vực đem vĩnh viễn không ngày yên tĩnh. . .

	Tần Vân một tay cầm kiếm, một tay thi triển các loại vũ kỹ, chiến đến lúc này, các loại phù văn vũ kỹ cũng hạ bút thành văn, trong chiến đấu thể ngộ càng thêm khắc sâu.

	Chiến đấu ý thức như nấm mọc sau mưa măng giống như liên tiếp kéo lên, kiếm khí tung hoành, không ngừng có thi thể từ không trung trụy lạc.

	Theo chiến đấu cho tới bây giờ, mặt đất thi thể đã nhiều đến trăm người, vô cùng thảm thiết, mọi người khó có thể tin, những cường giả này đều là Phi Long một người giết chết. . .

	Nhưng tất cả thế lực chạy đến võ giả càng ngày càng nhiều, căn bản giết chi không dứt, trong đó không thiếu Thần Hình cảnh nhị trọng võ giả bên trong cao thủ.

	Trong một vây giết phía dưới, Tần Vân cũng cực kỳ nguy hiểm, lại liên tiếp vận dụng Linh Tê Nhất Chỉ hóa giải nguy cơ.

	"Hắn muốn không được!"

	Có người phát hiện Phi Long lại đã miệng lớn thở dốc, đã đến cùng đồ mạt lộ!

	Sau một khắc lại để cho mọi người nghiến răng nghiến lợi chính là Phi Long lại không thấy rồi!

	"Mẹ nó!"

	Mọi người tức giận mắng, Phi Long lại đã trốn vào Vô Vi Bảo Điện bên trong, lúc này đây mọi người đã có kinh nghiệm, không có phát sinh lần nữa nội đấu.

	Mà là riêng phần mình phóng thích thần niệm tìm kiếm, cũng không lâu lắm đã có người đã tìm được hóa thành bụi bậm Vô Vi Bảo Điện.

	Mọi người lập tức xông tới, ánh mắt lửa nóng địa nhìn qua nhỏ bé Vô Vi Bảo Điện, nếm thử các loại phương thức mở ra.

	Phương xa các cường giả đè nén trong lòng lo lắng, quan sát Thiết Giang, không dám lên trước.

	Thiết Giang khóe miệng hơi vểnh, hai tay ôm ngực, lẳng lặng nhìn xem, giống như xem kịch vui.

	Đúng lúc này, chân trời truyền đến một hồi chấn động, một hàng thân ảnh rất nhanh chạy đến!

	Mọi người như có cảm giác, quay đầu nhìn lại, lập tức sắc mặt kích động lên.

	"Quy hạc trưởng lão!"

	"Chưởng giáo!"

	"Phó tông chủ!"

	Mọi người rất nhanh liền nhận ra nhóm người này trong không có chỗ nào mà không phải là uy chấn một phương đại nhân vật, có thế lực lớn chưởng môn, địa vị cực cao trưởng lão, còn có danh nhân già tiền bối, những người này ngày bình thường muốn thấy mặt một lần đều khó như lên trời, không nghĩ tới hôm nay vậy mà đều tới!

	"Ha ha ha!"

	Sớm đã nhẫn nại đã lâu tất cả thế kẻ lực mạnh nhóm giờ phút này rốt cục không cần ẩn nhẫn, nhao nhao cất tiếng cười to, bọn hắn cường viện cuối cùng đã tới!

	Bọn hắn không phải Thiết Giang đối thủ, nhưng là những hắn này chỗ thế lực đỉnh tiêm các cường giả liên thủ mà đến, Thiết Giang còn có thủ đoạn gì nữa?

	Thiết Giang nhìn về chân trời, khẽ nhíu mày.

	"Các vị, trừ ma vệ đạo là đời ta ứng chịu sự tình, hôm nay trời ban cơ hội tốt, quả thật chuyện may mắn!"

	"Đúng vậy, ma đầu làm hại thế gian, trừ ma chính là thương sinh chi phúc!"

	"Vô Vi lão ma truyền nhân hoàn toàn kế thừa cùng hung cực ác tác phong, nên chém!"

	Chân trời các cường giả ngươi một lời ta một câu, thanh âm quanh quẩn chân trời, như là thay trời hành đạo sứ giả.

	Nhưng lại không có người chú ý tới Thiết Giang sắc mặt đã âm trầm xuống, trong mắt lóe ra tí ti sát ý, cái này lúc trước là không có xuất hiện qua.

	"Chủ nhân cũng là các ngươi những tạp chủng này có thể mở miệng nhục nhã hay sao?" Thiết Giang liếm liếm bờ môi, trong mắt hiện lên khát máu hồng mang.

	"Ma đầu sắp chết đến nơi, còn không ngoan ngoãn nhận lấy cái chết!"

	Một cái cầm trong tay phất trần lão giả đạp không mà đến, tốc độ cực nhanh, phiêu hốt gian liền tới đến phụ cận.

	Đây là Triền Ti giáo chưởng giáo, thành danh nhiều năm, quanh năm tiềm tu, thực lực thâm bất khả trắc. Triền Ti giáo là Cầm Long vực chính thức nhất lưu thế lực, vị này chưởng giáo quyền cao chức trọng, danh khí thật lớn.

	"Chưởng giáo rời núi, quần ma lui tránh!" Triền Ti giáo các đệ tử thấy thế cùng kêu lên hô to, thanh thế như nước thủy triều.

	Triền Ti giáo chưởng giáo phiêu nhiên nhi lai, phất trần nhẹ lay động, vẻ mặt thanh thản thoải mái, không có chút nào đại chiến ngưng trọng thần sắc, loại này siêu nhiên càng làm cho mọi người tâm gãy, nhao nhao ngưỡng mộ. 