 Chương 1683: Hư ảnh phiến đá

	Tần Vân mặc dù đối với vũ kỹ của mình có chút không vừa ý, nhưng lại như trước bằng vào thực lực cùng các loại thủ đoạn đem râu quai nón đại hán toàn diện áp chế.

	Bên kia trang phục nữ tử ba búi tóc đen đem hai cỗ phân thân quấn quanh, hai cỗ phân thân ra sức giãy dụa, lại thủy chung không cách nào thoát khỏi.

	Bất quá hai cỗ phân thân không ngừng vung quyền, đánh cho không ít tóc đen kéo căng đoạn, gắt gao cuốn lấy trang phục nữ tử, làm cho nàng không rảnh phân thân.

	Tần Vân chú ý tới bên này tình thế sau càng thêm điên cuồng công kích, lập tức đem râu quai nón đại hán kia đánh cho không ngừng lui về phía sau, trong miệng tràn huyết.

	Một cái thạch bích vũ kỹ phá vỡ râu quai nón đại hán vội vàng ở giữa phòng ngự, hung hăng kích tại râu quai nón đại hán lồng ngực, râu quai nón đại hán lập tức máu tươi cuồng phun, bay ngược mà ra, mất đi chiến lực.

	Gặp râu quai nón đại hán đã không có uy hiếp, Tần Vân quyết đoán quay người, hướng về trang phục nữ tử phóng đi.

	Trang phục nữ tử mặt sắc mặt ngưng trọng, tóc đen tăng vọt, sáng bóng lưu chuyển, hai cỗ phân thân lập tức biến sắc, ầm ầm bị đánh bay đi ra ngoài.

	Hai cỗ phân thân hào quang sáng tắt bất định, trở nên cực kỳ hư ảo, hiển nhiên bị trọng thương.

	Bất quá lúc này Tần Vân đã đi tới phụ cận, một quyền oanh ra!

	Ba búi tóc đen như là một đạo bình chướng hoành ngăn, cùng tay đấm va chạm, lập tức phương hướng một chuyển, như là chuẩn bị trường mâu đâm về Tần Vân!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, loại này thần hình quả nhiên không đơn giản.

	Tần Vân không do dự, trong tay lập tức xuất hiện ngân quang lóng lánh trường kiếm, Đoạn Thiên Nhai thần quang nội liễm, bỗng nhiên xuất kiếm!

	Kiếm quang soàn soạt, kiếm quang có đủ rất lớn sức mạnh to lớn, bề ngoài lại nhìn không ra Đoạn Thiên Nhai đủ loại dị tượng.

	"Xoẹt!" Kiếm quang đảo qua, cái kia mềm dẻo chi cực ba búi tóc đen lại bị chém đứt mảng lớn!

	Trang phục nữ tử ánh mắt lạnh lẽo, vừa người hướng Tần Vân đánh tới, ba búi tóc đen toàn bộ tăng vọt, phô thiên cái địa hướng Tần Vân đâm tới!

	Tần Vân khẽ quát một tiếng, Đoạn Thiên Nhai kiếm quang chướng mắt, đồng thời Tần Vân vận dụng Lâm Lang kiếm quyết, dùng hắn hôm nay Kiếm đạo tạo nghệ, đem Đoạn Thiên Nhai uy năng ẩn chứa tại Lâm Lang kiếm quyết chiêu thức trong cũng không phải việc khó.

	Lập tức kiếm quang như sóng, uy mãnh như nước thủy triều, ba búi tóc đen tại trong kiếm quang điên cuồng múa, không ngừng giãy dụa, nhưng lại không làm nên chuyện gì, thủy chung không cách nào giãy giụa.

	Không ngừng có sợi tóc bị chém đứt, trang phục nữ tử sắc mặt vô cùng ngưng trọng, lúc này hai cỗ sắp tiêu tan phân thân vậy mà đồng thời hướng về trang phục nữ tử đánh tới, đem hết toàn lực chém ra Đại Nhật quyền!

	"Oanh!"

	Hai cỗ phân thân Đại Nhật quyền ra, đồng thời hai người tự bạo, khủng bố uy năng lập tức lại để cho trang phục nữ tử biến sắc, kêu rên một tiếng, hướng về sau lảo đảo thối lui.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức khống chế kiếm quang điên cuồng tiến công, mảng lớn tóc đen bị chém đứt, trang phục nữ tử triệt để thất thủ!

	Tần Vân tới gần, một kiếm đứng tại nữ tử sau lưng, ba búi tóc đen lập tức lui về hộ thể, nhưng là Đoạn Thiên Nhai uy lực sao mà to lớn? Trang phục nữ tử như trước bị liên lụy, máu tươi cuồng phun, khí tức lập tức uể oải!

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lập tức tiến lên một quyền lôi tại trang phục nữ tử sau ót, đem hắn đánh ngất đi, sau đó đem hắn nâng lên, quay người liền đi!

	"Đồ vô sỉ, hắn muốn làm gì?" Có người thấp giọng tức giận mắng, hai mắt trợn lên.

	Mọi người rục rịch, nhưng là do dự một lát sau hay là lựa chọn buông tha cho, lúc này lão giả áo bào đen nói không chừng tàng người ở chỗ nào, đáng sợ uy hiếp, không ai dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Tần Vân khiêng trang phục nữ tử, Linh giác buông ra, vô cùng cảnh giác, đề phòng có người theo dõi hoặc là ám toán.

	Tần Vân trong nháy mắt liền rời đi cái này tòa tiểu thành, tốc độ nhanh hơn, sau đó không lâu liền biến mất ở chân trời.

	Trong thị trấn nhỏ mọi người nghiến răng nghiến lợi, trơ mắt nhìn xem Phi Long ly khai, vậy mà không có người nào dám ngăn trở!

	Thẳng đến Phi Long sau khi biến mất, có cường giả nhịn không được, muốn đuổi giết, nhưng vào lúc này một cái áo đen thân ảnh chậm rãi xuất hiện, u lãnh u con ngươi hướng phía dưới nhìn lướt qua, lập tức muốn đuổi theo cường giả câm như hến.

	Côn Nô trên không trung ngừng chân một lát, lập tức mới chậm rãi rời đi, biến mất ở chân trời.

	Biết rõ Côn Nô sau khi biến mất, mọi người mới rốt cục nhẹ nhàng thở ra, cái kia lão giả áo bào đen lực uy hiếp thật sự quá mạnh mẽ.

	Đồng thời tất cả thế lực đám võ giả cũng đều cảm thấy vô cùng biệt khuất, hai người mà thôi, vậy mà chấn đắc bọn hắn nhiều như vậy danh môn đệ tử câm như hến, đây quả thực là vô cùng nhục nhã!

	Không ngừng có cường giả phát ra không cam lòng gào thét, làm lòng người kinh.

	. . .

	Tần Vân kéo dài qua phía chân trời, bỗng nhiên một cái áo đen thân ảnh tại phía trước chậm rãi ngưng thực, Tần Vân không có kinh hoảng, ngược lại cười nói: "Côn lão quả nhiên rất cao minh, phong thái làm lòng người gãy."

	Bóng đen kia đúng là Côn Nô, Côn Nô bài trừ đi ra mỉm cười, khom người nói: "Đại nhân chê cười, đại nhân ngày sau thành tựu sẽ chỉ ở Côn Nô phía trên. . ."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, bất quá lập tức khẽ cười khổ, hắn biết rõ đây là đối phương lấy lòng mà thôi, dù sao hắn thực lực hôm nay tại Côn Nô trong mắt nhược được đáng thương.

	Côn Nô cung kính nói: "Đại nhân hôm nay liên tiếp kịch chiến, tiêu hao rất lớn, mời về thâm uyên nghỉ ngơi, chủ nhân có an bài khác."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức cắn răng nói: "Hôm nay để cho ta dùng Phi Long thân phận bạo lộ, tựu là Thiết Giang chủ ý a?"

	Côn Nô nghe vậy khẽ giật mình, thần sắc có chút xấu hổ, gật đầu nói: "Đúng vậy, đúng là chủ nhân thụ ý, nếu không Côn Nô sao dám như thế?"

	Tần Vân cắn răng, bất quá lập tức buồn cười, Thiết Giang cách làm mặc dù có chút cực đoan, bất quá thực sự thật sự có hiệu, hôm nay một trận chiến lại để cho hắn thu hoạch rất lớn.

	Không có hôm nay một trận chiến, hắn chỉ sợ sẽ không phát hiện mình vũ kỹ hữu tâm vô lực, cũng sẽ không kiến thức đến nhiều như vậy thần hình cùng với Thần Hình cảnh chiến đấu kinh nghiệm.

	Côn Nô xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Tần Vân khiêng trang phục nữ tử, lập tức mập mờ cười nói: "Đại nhân tốt ánh mắt, cô gái này có chút tuấn mỹ, rất thích hợp thu làm thị thiếp."

	Tần Vân khẽ giật mình, thị thiếp? Tần Vân vội vàng lắc đầu, hắn chỉ là thuận tay đem người này khiêng đi rồi, ý định thu làm Ảnh vệ mà thôi.

	Côn Nô mỉm cười, cũng không hề hỏi nhiều, lập tức mang theo Tần Vân hướng thâm uyên mà đi.

	. . .

	"Thiếu chủ, hôm nay còn có thu hoạch?"

	Trong thạch thất, Thiết Giang nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân, phát hiện Tần Vân ngoại hình chật vật, trong cơ thể có chút vết thương nhẹ, trừ lần đó ra cũng không lo ngại, không khỏi nhíu nhíu mày.

	Chứng kiến Thiết Giang cái kia không hài lòng ánh mắt, Tần Vân lập tức cắn răng, thằng này thật đúng là muốn đem hắn hướng trong chết cả hay sao?

	Thiết Giang nao nao, cười nói: "Thiếu chủ không nên hiểu lầm, trong lúc kích chiến bị thương càng nặng, càng tiếp cận tử vong mới càng có thể kích phát võ giả tiềm năng, thu hoạch rất nhiều bình thường không cách nào học hội thứ đồ vật."

	Tần Vân gật đầu, cảm giác sâu sắc nhận đồng, hoàn toàn chính xác mỗi lần kinh nghiệm sinh sau khi chết thực lực của hắn đều có một lần hoặc lớn hoặc nhỏ bay vọt.

	Tại Thiết Giang hỏi thăm xuống, Tần Vân đem hắn trong chiến đấu phát hiện vũ kỹ chưa đủ chỗ nói cho Thiết Giang.

	Thiết Giang sau khi nghe xong, gật đầu nói: "Cho nên Thiếu chủ cần gì?"

	"Cần gì. . ." Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức nói: "Ta hư ảnh phiến đá!"

	Hư ảnh phiến đá là tăng lên hư ảnh vũ kỹ mấu chốt, nhưng nghĩ nghĩ sau Tần Vân cảm khái nói: "Ta cần có nhất chính là thời gian. . ."

	Tần Vân tu luyện tới hôm nay thời gian không hề dài, có thể lấy được hôm nay thành cũng đã xa xa vượt qua mong muốn.

	Bởi vậy Tần Vân muốn muốn cùng ngoại vực cường giả tranh hùng, cần có nhất chính là thời gian. . .

	Thiết Giang nghe vậy ánh mắt sáng ngời nói: "Yêu cầu rất đơn giản."

	"Ân?" Tần Vân nghe vậy khẽ giật mình.

	Thiết Giang cười cười, vung tay lên, lập tức một khối Ma Bàn đại phiến đá xuất hiện tại Tần Vân trước mắt.

	"Đây là. . ." Tần Vân hai mắt trợn lên, chăm chú nhìn phiến đá, hô hấp có chút dồn dập.

	Thiết Giang tiện tay một điểm, phiến đá nhẹ nhàng run rẩy, lập tức một mảnh hình ảnh xuất hiện tại Tần Vân trước mắt.

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, kinh hỉ nói: "Vậy mà thật là hư ảnh phiến đá!" 