 Chương 614: Hỏa Liên Tô Lưu Vân

	"Mạch Tử tỷ, Tần Vân vì sao vẫn chưa về?" Liễu Mộng Oanh kinh ngạc nói ra.

	Mạch Tử khóe miệng giơ lên vui vẻ, cười trêu nói: "Như thế nào? Nghĩ tới ngươi tiểu tình lang à nha?"

	Liễu Mộng Oanh nghe vậy lập tức sắc mặt ửng đỏ, nhịn không được gắt một cái: "Mạch Tử tỷ, cái kia rõ ràng là ngươi tiểu tình lang!"

	Mạch Tử ý cười đầy mặt, nói: "Hảo hảo, đó là tỷ tỷ tiểu tình lang, ngươi cũng không nên cùng tỷ tỷ đoạt, khanh khách. . ."

	Liễu Mộng Oanh sắc mặt đỏ hồng, muốn nói chuyện lại biết vô luận nói như thế nào đều là tự mình đuối lý, vì vậy dứt khoát ngậm miệng lại.

	"Ồ? Như thế nào giống như thổi vào một trận gió?" Mạch Tử hiếu kỳ nói, hôm nay thời tiết vô cùng tốt, liền một tia phong cũng không có, gió này lại không biết là từ chỗ nào mà đến.

	Liễu Mộng Oanh cũng là khẽ giật mình, gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác có phong, nhưng là hiện tại lại không có. . ."

	Sau một khắc hai nữ lại đồng thời chấn động, không biết từ chỗ nào duỗi ra một cánh tay đột nhiên hoàn ở hai người mềm mại vòng eo!

	Hai người cả kinh phía dưới Linh lực đồng thời lưu chuyển, tựu muốn tránh thoát, tuy nhiên lại phát hiện cái kia cánh tay lại không chút sứt mẻ, vẫn đang chăm chú ôm chính mình.

	"Như thế nào? Mới ba tháng không thấy, tựu trở mặt?"

	Lúc này một cái trêu tức thanh âm theo bên người truyền đến, hai nữ lập tức cả kinh, chỉ thấy giữa hai người chẳng biết lúc nào xuất hiện một người, người này khóe miệng hơi vểnh, ý cười đầy mặt, không phải Tần Vân là ai?

	"Ngươi!" Liễu Mộng Oanh trừng mắt, hung dữ trừng mắt nhìn Tần Vân liếc, ánh mắt lườm hướng Tần Vân ôm tại bờ eo của mình bên trên tay, vặn vẹo uốn éo thân thể liền bất động rồi, sắc mặt ửng đỏ địa cúi đầu.

	Mạch Tử tắc thì kinh hỉ nảy ra, nhìn xem Tần Vân bên mặt, nhịn không được duỗi ra hai cây mảnh khảnh hành tây chỉ, kẹp lên Tần Vân bên hông thịt mềm, dùng sức nhéo một vòng tròn. . .

	"Tê. . . Đau a. . ." Tần Vân lập tức nhe răng trợn mắt, nhìn thấy Tần Vân dáng vẻ ấy, Mạch Tử nhịn không được bật cười, lúc này mới thoả mãn địa thu hồi hành tây chỉ, nhẹ nhàng mà tựa ở Tần Vân đầu vai.

	Tần Vân ôm hai người tay không khỏi nắm thật chặt, ba người thân thể chăm chú dựa vào cùng một chỗ. . .

	Trong doanh trướng chỉ chọn một chi ngọn nến, lúc này ánh nến lờ mờ, nhẹ nhàng nhảy lên, ba người bóng dáng chiếu rọi tại doanh trướng vải trắng bên trên, hào khí cực kỳ ấm áp.

	Lúc này không cần bất luận cái gì ngôn ngữ, trong doanh trướng im ắng, ba người đều híp mắt, lẳng lặng hưởng thụ lấy cái này khó được bình tĩnh.

	Ba người ai cũng không muốn đánh vỡ loại này yên lặng. . .

	Nhưng là. . .

	"Tốt, các ngươi lại đang như vậy!"

	Bỗng nhiên một thân ảnh xuất hiện tại doanh trướng khẩu, chính ý cười đầy mặt địa chỉ vào trong doanh trướng ba người, thiếu nữ da thịt thắng tuyết, thanh lệ tuyệt tục, đúng là Tô Lưu Vân đến rồi.

	Tần Vân vừa trừng mắt, đột nhiên cảm giác được có chút đau đầu, hắn đắm chìm tại ấm áp bên trong, vậy mà không có phòng bị có người đến đây. Lần trước chính là như vậy bị Tô Lưu Vân đánh vỡ, không nghĩ tới lúc này lại bị bắt gặp.

	Bất quá đã có kinh nghiệm lần trước, Tần Vân lập tức buông lỏng ra ôm hai nữ vòng eo tay, ho nhẹ một tiếng nói: "Khục khục, hai người các ngươi thương thế đã cơ bản khỏi hẳn, không có đáng ngại. . ."

	Nghe được Tần Vân lời nói, Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử đều là sắc mặt cổ quái mà nhìn xem Tần Vân, lại nhìn một chút một bên Tô Lưu Vân.

	Tô Lưu Vân nhìn thấy một màn này, lập tức mắt to có chút trợn tròn, trong mắt ẩn chứa một tia phẫn nộ.

	Tần Vân sắc mặt nghiêm túc, lời nói thấm thía nói: "Lưu Vân, ta chỉ là vì bọn nàng xem xét thương thế mà thôi. . . Nói thật, ta vốn tưởng rằng ngươi là một cái thuần khiết thiếu nữ, lại không nghĩ rằng trong đầu của ngươi luôn muốn một ít loạn thất bát tao thứ đồ vật, gặp ngươi như thế thật sự để cho ta thập phần đau lòng. . ."

	"Tần Vân, ngươi cái tên này, thật sự đã cho ta Tô Lưu Vân là nhược trí ư!" Tô Lưu Vân lập tức cảm thấy giận không kềm được, mắt to trong lửa giận giống như dục phún dũng mà ra.

	Lần trước Tần Vân tựu là dùng như vậy lấy cớ đem nàng đã lừa gạt, đáng hận lần trước Tần Vân lời nói còn làm cho nàng tự trách vài ngày, Tô Lưu Vân thật sự hoài nghi mình có phải hay không tư tưởng quá không thuần khiết rồi, bằng không như thế nào hội tổng hướng phương diện kia muốn đấy. . .

	Về sau Tô Lưu Vân rốt cục trở lại vị đến, lại tìm được Liễu Mộng Oanh chứng thực về sau, thế mới biết Tần Vân là đang dối gạt nàng! Dùng hàng thấp nhất lừa gạt tiểu hài tử xiếc lừa gạt nàng! Hơn nữa ghê tởm nhất chính là, nàng lại vẫn tin!

	Vốn Tô Lưu Vân bệnh hay quên đại, muốn đem những nghĩ lại mà kinh này sự tình quên hết, thế nhưng mà lúc này Tần Vân vậy mà hảo chết không chết địa lập lại chiêu cũ, lập tức thành công đem Tô Lưu Vân Trần Phong lửa giận kích phát, phún dũng mà ra!

	Cái này đến phiên Tần Vân phát mộng, hắn không nghĩ ra, gần kề đi qua ba tháng mà thôi, Tô Lưu Vân như thế nào bỗng nhiên trở nên thông minh như vậy rồi. . .

	Cảm nhận được Tô Lưu Vân thân thể mềm mại trong bộc phát lửa giận, Tần Vân lập tức xấu hổ cười cười, không có lời nói tìm lời nói nói: "Khục khục, chúng ta Lưu Vân trưởng thành, không phải có thể tùy tiện lừa dối tiểu nữ hài rồi, hắc hắc. . . Hắc. . ."

	"Tần Vân! Ngươi đứng lại đó cho ta!"

	Tô Lưu Vân giờ phút này ra cách phẫn nộ, nàng vốn là tươi mát được như là một cây Thanh Liên, thế nhưng mà lúc này lại hóa thân thành một cây Hỏa Liên, lập tức liền đem Tần Vân dọa chạy. . .

	Tần Vân thân ảnh lập tức biến mất, Tô Lưu Vân tức giận đến **** phập phồng, nhưng lại ngay cả Tần Vân bóng dáng đều không thấy được rồi.

	Mạch Tử cùng Liễu Mộng Oanh dở khóc dở cười mà nhìn xem một màn này, chỉ phải liền bước lên phía trước trấn an Tô Lưu Vân, thuận tiện nói Tần Vân không ít nói bậy, sau một hồi, lúc này mới đem Tô Lưu Vân hống đi nha. . .

	Tô Lưu Vân vừa đi, Tần Vân đầu liền tham tiến trong doanh trướng, xác nhận Tô Lưu Vân đã sau khi rời đi, hắn lúc này mới tiến nhập doanh trướng, lại lần nữa ôm hai nữ.

	"Ngày mai ta muốn đi phía bắc chiến trường, sau đó liền theo Dương Đoạt cảnh cường giả phản hồi Xích Đô, tin tưởng dùng không được bao lâu, Tây Cương chiến sự liền đem chấm dứt, đến lúc đó các ngươi có thể đều hồi Xích Đô rồi." Tần Vân đối với hai nữ nhẹ nói đạo.

	"Ngươi lại muốn đi?" Nghe được Tần Vân phải đi, hai nữ đều có chút không bỏ.

	"Yên tâm, Tây Cương chiến sự rất nhanh chấm dứt, đến lúc đó chúng ta đều tại Xích Đô, chúng ta tựu tổng có thể ở cùng một chỗ." Tần Vân cười nói.

	Hai nữ nhẹ nhàng gật đầu, đồng thời rúc vào Tần Vân trong ngực, nghĩ đến sau đó không lâu ba người có thể tại Xích Đô gặp nhau, không hề tách ra, hai nữ trong nội tâm tựu cảm thấy nói không nên lời ngọt ngào.

	"Đúng rồi, Không Nguyệt đâu?" Tần Vân hiếu kỳ hỏi, phát giác rất lâu không có nhìn thấy Giang Không Nguyệt rồi.

	"Trong nhà nàng có việc, liền xin phép nghỉ đã đi ra. . ." Liễu Mộng Oanh nói khẽ.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, ôm lấy hai nữ, tùy ý địa trò chuyện tâm sự, bất tri bất giác liền đã đến đêm khuya.

	Tần Vân nhìn sắc trời một chút, liền chuẩn bị trở về doanh trướng của mình rồi. Thế nhưng mà cúi đầu xuống lại phát hiện Liễu Mộng Oanh dựa tại trong ngực của hắn, phát ra nhẹ nhàng hơi thở thanh âm, vậy mà ngủ say.

	Xoay chuyển ánh mắt, bên kia Mạch Tử hô hấp vững vàng, cũng tựa ở trong ngực của hắn ngủ rồi. . .

	Tần Vân bất đắc dĩ, hai nữ đều ôm thật chặt hắn, hắn một khi đứng dậy ly khai, tất nhiên sẽ đánh thức hai người. Tần Vân cười nhạt một tiếng, liền ôm lấy hai nữ hướng về sau tới gần, ba người nhẹ nhàng nằm ở trên giường, rúc vào với nhau.

	Tần Vân nhắm hai mắt lại, bối rối đánh úp lại, cũng chậm rãi thiếp đi.

	Lúc này, "Ngủ" Mạch Tử bỗng nhiên mở mắt ra, nhẹ nhàng nháy hai mắt, một bên Liễu Mộng Oanh cũng chậm rãi mở mắt ra, trong mắt có một vòng ngượng ngùng chi ý, đối với Mạch Tử nhẹ nhàng trong nháy mắt.

	Trong lúc bất tri bất giác, hai nữ "Âm mưu" thực hiện được, sau đó không lâu hai nữ hai mắt nhắm lại, ôm Tần Vân, thật sự ngủ thật say. . . 