 Chương 455: Tô Lưu Vân mời

	"Ồ? Có người đến!" Tần Vân trong nội tâm khẽ động, tại cảm giác của hắn ở bên trong, một thân ảnh ra hiện tại hắn ngoài cửa viện.

	Tần Vân đứng người lên, đã đi ra mật thất, trên mặt xuất hiện một tia kinh hỉ chi ý, đứng tại ngoài cửa viện đúng là Tô Lưu Vân.

	Tần Vân trên mặt tràn đầy cười, không thể tưởng được Tô Lưu Vân vậy mà lại tới nữa.

	"Lưu Vân!" Tần Vân mở cửa, cười nhìn về phía ngoài cửa không linh thoát tục Tô Lưu Vân.

	Tô Lưu Vân cười một tiếng, nhưng ngẩng đầu liền chứng kiến Tần Vân cái kia sủng nịch dáng tươi cười, lập tức ánh mắt trốn tránh, đại dám không chịu đựng nổi.

	"Tần. . . Đại ca." Tô Lưu Vân hoang mang lo sợ đạo.

	"Ha ha, ngươi gọi ca ca ta? Thật sự là quá tốt!" Tần Vân mừng rỡ trong lòng, lập tức mặt mày hớn hở, hắn một mực khát vọng có một muội muội, cái này âm thanh đại ca lại để cho trong lòng của hắn cực kỳ thoải mái.

	Nhìn thấy Tần Vân khoa trương biểu lộ, Tô Lưu Vân lập tức trắng muốt cái trán xẹt qua một đạo hắc tuyến, mỗi lần Tần Vân nhìn thấy hắn đều nhiệt tình đến quá phận, cái này làm cho nàng có chút không biết làm sao.

	Tần Vân dáng tươi cười thu liễm, hiển nhiên cũng ý thức được Tô Lưu Vân xấu hổ, xoay chuyển ánh mắt nói: "Lưu Vân, sao ngươi lại tới đây? Chẳng lẽ khí trận có vấn đề?"

	Tô Lưu Vân khẽ giật mình, lập tức lắc đầu nói: "Khí trận rất tốt, ta rất hài lòng. Ta lần này tới là muốn mời ngươi tham gia sinh nhật của ta yến."

	Tô Lưu Vân lần này là chuyên đến thông tri Liễu Mộng Oanh tham gia sinh nhật của nàng yến, theo Liễu Mộng Oanh sân nhỏ sau khi rời đi, Tô Lưu Vân không khỏi nghĩ đến Tần Vân sân nhỏ đã ở phụ cận. Nàng cùng Tần Vân cũng không tính hiểu biết, bất quá Tần Vân vì nàng bố trí khí trận, có thể nói giúp nàng một cái đại ân, suy đi nghĩ lại sau Tô Lưu Vân mới quyết định mời Tần Vân, vì vậy liền đi tới Tần Vân sân nhỏ.

	"Ngươi muốn sinh nhật?" Tần Vân có chút kinh ngạc, lập tức trong nội tâm vui vẻ, Tô Lưu Vân mời hắn tham gia sinh nhật của mình yến, hiển nhiên không có đem hắn coi như ngoại nhân.

	Tô Lưu Vân điểm nhẹ trán, nói: "Hai ngày sau chính là ta sinh nhật, gia mẫu tâm huyết dâng trào, muốn tại đêm đó cho ta tổ chức một hồi sinh nhật yến."

	Tần Vân gật đầu, như có điều suy nghĩ, Tô Lưu Vân mẫu thân dĩ nhiên là là Trình U Hoa rồi, xem ra hắn sớm muộn gì hay là muốn cùng hắn tương kiến.

	"Tốt! Vô luận ngày đó có chuyện gì ta đều thoái thác, chuyên đi tham gia sinh nhật của ngươi tiệc tối!" Tần Vân lời thề son sắt đạo.

	Tô Lưu Vân cảm nhận được Tần Vân sáng quắc ánh mắt, không khỏi cúi đầu, người này thật sự quá trực tiếp, nàng không khỏi hoài nghi mời Tần Vân tham gia sinh nhật yến phải chăng có chút xúc động rồi. . .

	Tần Vân lại không biết Tô Lưu Vân ý nghĩ trong lòng, ánh mắt sáng ngời nói: "Đúng lúc ngươi đã đến rồi, ta thỉnh ngươi đi Quỳnh Tiên Tửu Lâu a, chỗ đó thức ăn hương vị thập phần không tệ."

	Tô Lưu Vân khẽ giật mình, vô ý thức mà nghĩ muốn từ chối nhã nhặn, nhưng là chú ý tới Tần Vân tha thiết ánh mắt về sau, trong nội tâm mềm nhũn, liền gật đầu.

	Tần Vân cao hứng bừng bừng, rốt cục có cơ hội cùng Tô Lưu Vân hảo hảo tâm sự rồi, hắn rất muốn biết Tô Lưu Vân qua lại, cùng với Tô Lưu Vân phụ thân sự tình. . .

	Tần Vân tiện tay một cửa cửa sân, liền cùng Tô Lưu Vân hướng về dưới núi đi đến.

	Giang Không Nguyệt vừa mới đi ra ngoài, liền nhìn thấy Tần Vân cùng Tô Lưu Vân bóng lưng, mắt to nhẹ nhẹ chớp chớp, có vẻ ngạc nhiên, nàng lập tức nghĩ đến không lâu Tần Vân cùng Lăng Tuyết Điệp đồng hành, thế nhưng mà lúc này mới bao lâu Tần Vân lại đổi một cái đồng dạng xinh đẹp hay sao?

	. . .

	Quỳnh Tiên Tửu Lâu, là Xích Đô tốt nhất quán rượu một trong, là Vương Tôn quý tộc thường xuyên vào xem chỗ.

	Tần Vân từng cùng Xích Lăng Tiêu ở chỗ này uống qua rượu, bởi vậy liền lập tức nghĩ tới nơi này.

	Lúc này Tần Vân cùng Tô Lưu Vân ngồi ở lầu hai một cái gần cửa sổ bàn vuông bên trên, tại đây có thể trông thấy san sát nối tiếp nhau kiến trúc cùng ngoài cửa sổ dòng người lui tới.

	"Lưu Vân, ăn cái gì?" Tần Vân nhìn xem đối diện Tô Lưu Vân, vừa cười vừa nói.

	"Ta tùy ý." Tô Lưu Vân cười nhạt nói.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, hôm nay Tần Vân tài đại khí thô, liền tùy ý chọn chút ít chiêu bài thức ăn, căn bản không nhìn giá cả.

	Một cử động kia lại để cho phụ trách gọi món ăn nữ tử hai con ngươi tỏa sáng, không khỏi mặt mũi tràn đầy hâm mộ địa liếc mắt Tô Lưu Vân, Tô Lưu Vân phát giác được ánh mắt kia, không khỏi trong nội tâm một quẫn.

	"Lưu Vân, nghe nói ngươi bái nhập Cực Thiên Tông? Đó là áp đảo Xích Đô phía trên đại tông môn a, ngươi thật sự là hoàn toàn xứng đáng thiên chi kiều nữ." Tần Vân đi thẳng vào vấn đề, đã bắt đầu giải Tô Lưu Vân.

	"Ân, ta chỉ là vận khí tốt, nhận được sư phó không chê tư chất của ta chênh lệch, đem ta mang về tông môn, nếu không ta cũng sẽ không có hôm nay." Tô Lưu Vân khiêm tốn cười nói.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nói: "Ngươi bái nhập Cực Thiên Tông lúc bao nhiêu à?"

	Tô Lưu Vân suy nghĩ một chút nói: "Đại khái bảy tuổi a. . ."

	Tần Vân nhẹ gật đầu, hỏi tiếp: "Ngươi bái kiến phụ thân của ngươi sao?"

	Tô Lưu Vân lập tức khẽ giật mình, nghi ngờ nói: "Ta tự nhiên bái kiến a, vì sao hỏi loại vấn đề này?"

	"Ngươi còn nhớ rõ phụ thân của ngươi ra sao bộ dáng sao?" Tần Vân trong mắt chớp động lên hưng phấn chi ý, hỏi nghi vấn trong lòng.

	Tô Lưu Vân có chút kinh ngạc, nói: "Ta hôm nay còn thường xuyên có thể nhìn thấy phụ thân a. . ."

	Tần Vân khẽ giật mình, Tô Lưu Vân thường xuyên có thể nhìn thấy phụ thân? Thế nhưng mà Tần Chính Dương một mực tại Bách Sơn trấn a, điều này sao có thể? Chẳng lẽ Tần Chính Dương thường xuyên vụng trộm đi vào Xích Đô cùng Trình U Hoa riêng tư gặp?

	Giờ khắc này Tần Vân miên man bất định.

	"Tần Vân, ngươi làm sao vậy?" Tô Lưu Vân cảm thấy hôm nay Tần Vân rất kỳ quái, nhưng là vì sao như thế nàng cũng nói không nên lời.

	Tần Vân phục hồi tinh thần lại, trực tiếp cắn răng hỏi: "Thuận tiện nói cho ta biết, phụ thân ngươi tên gọi là gì sao?"

	Tô Lưu Vân mím môi, cảm thấy có chút im lặng, đang muốn trả lời.

	Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên một hồi dồn dập phong tiếng vang lên, hai người lập tức cảnh giác.

	Tần Vân khóe mắt thoáng nhìn, liền nhìn thấy một cái ly uống rượu chính nhanh chóng hướng về hắn đập tới!

	Trong mắt lãnh mang lóe lên, Tần Vân Linh lực lưu chuyển, lập tức cái con kia chén rượu như là tại giữa không trung đập lấy một đoàn bông, lập tức hướng về lúc đến phương hướng bắn ngược mà đi!

	"Xoạt!"

	Chén rượu nghiền nát, mảnh vụn tửu thủy văng khắp nơi, toàn bộ lạc tại một người mặc Kim sắc trường bào Bàn tử trên người.

	Lập tức Bàn tử đằng một tiếng đứng lên, cùng hắn ngồi chung một bàn còn lại ba người cũng đều nhao nhao đứng người lên, phẫn nộ quát: "Ngươi muốn chết sao?"

	Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, lạnh lùng nhìn đối phương, thản nhiên nói: "Chén rượu này không là của ngươi sao? Ta trả lại cho ngươi, ngươi không cám ơn ta, lại như thế thái độ, không khỏi quá mức thô lỗ."

	Nghe vậy Bàn tử sắc mặt âm trầm, trầm giọng nói: "Rất lâu không có gặp được cứng như vậy xương cốt rồi, hôm nay ta cũng muốn nhìn một cái là xương cốt của ngươi ngạnh, còn là xương cốt của ta ngạnh? Lên cho ta!"

	Lập tức Bàn tử bên người ba đồng bạn đồng thời phóng tới Tần Vân, Linh lực mênh mông cuồn cuộn, vậy mà đều là Linh Hải cảnh võ giả!

	Tần Vân trong nội tâm cười lạnh, hắn sớm đã đoán được có người nhằm vào hắn, không nghĩ tới nhanh như vậy tựu lại có người tìm tới hắn, hoàn toàn chính xác đủ nóng vội.

	"Lưu Vân, ngươi không cần động thủ." Tần Vân gặp Tô Lưu Vân Linh lực lưu chuyển, hiển nhiên muốn ngăn cản mấy người kia, nhưng là Tần Vân như thế nào sẽ để cho nàng ra tay?

	Tần Vân ngồi ngay ngắn bất động, theo tay vung lên, lập tức trong hư không xuất hiện ba con Linh lực bàn tay, phân biệt chụp vào ba người!

	Ba người mặt sắc mặt ngưng trọng, ngay ngắn hướng oanh hướng chụp vào bàn tay của mình, nhưng là lại để cho bọn hắn giật mình chính là, cái này Linh lực bàn tay như là thật sự bình thường, công kích của bọn hắn vậy mà không cách nào rung chuyển Linh lực bàn tay chút nào.

	Sau một khắc, ba con Linh lực bàn tay đã đem ba người toàn bộ bắt lấy, có chút nắm chặt! 