 Chương 1496: Cực kỳ nguy hiểm

	Vô số võ giả theo bốn phương tám hướng chạy đến, tất cả thế lực thiên tài tập trung Tần Vân, trong đó không thiếu danh chấn tứ phương cường giả.

	Long Thái, Lê Tiếu Ngu, Hạo Vũ, Thiên La lĩnh đội, Lữ Độc, Lý Tuyệt Điên bọn người nhao nhao đến chỗ này, ánh mắt mọi người đều rơi vào Tần Vân trên người.

	Còn có càng nhiều thiên tài không ngừng chạy đến, mảnh không gian này đã trải qua trường kỳ chém giết, sinh ra đời hằng hà chiến tích kinh người cường giả, một ít là vốn là ngay tại tất cả thế lực gian thanh danh hiển hách tồn tại, Như Long thái, Lê Tiếu Ngu bọn người.

	Một cái khác chút ít lại là quá khứ không có danh tiếng gì nhân vật, nhưng lại tại chém giết trong thể hiện ra kinh người thực lực, quét ngang tứ phương, nhất chiến thành danh, như Lữ Độc cùng với Tán Tu Liên Minh mọi người.

	Qua đi ý cảnh tam giác tranh đoạt chiến mọi người cướp đoạt đều là bị đánh nát ý cảnh tam giác, chiến trường phân tán, rất nhiều cường giả ăn ý địa phân tán, rất ít phát sinh cường giả cuộc chiến sinh tử.

	Nhưng là lúc này đây đã có người đã nhận được nguyên vẹn ý cảnh tam giác, lại không chịu đánh nát, ngược lại muốn độc chiếm, lúc này mới sáng tạo ra lúc này loại này phần đông cường giả đều tới kinh người tràng diện.

	Nhìn thấy nhiều như vậy cường giả nhao nhao tới đây, đại đa số võ giả cũng đã tuyệt tranh đoạt tâm tư, lúc này ngược lại ánh mắt lửa nóng, mặc dù buông tha cho tranh đoạt, nhưng lại có thể chứng kiến một hồi trước nay chưa có cường giả cuộc chiến, điều này cũng làm cho mọi người vô cùng hưng phấn.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, lạnh lùng quét mắt bốn phía, nhưng trong lòng tại âm thầm chửi mẹ. . .

	Hắn bất quá là muốn cướp một cái nguyên vẹn mộc tam giác mà thôi, về phần như thế sao?

	Nếu như nói đối mặt một cái Hạo Vũ hoặc là Lê Tiếu Ngu bực này cao thủ, Tần Vân còn có lực đánh một trận, nhưng là muốn hắn đồng thời đối mặt nhiều như vậy cường giả vây công, Tần Vân không có nửa điểm phần thắng.

	Tại hắn xem ra, hắn lúc này tương đương với một mình đối mặt ngoại vực tất cả thế lực đỉnh tiêm thiên tài, đó căn bản là không thể nào làm được sự tình.

	Lê Tiếu Ngu nhìn trước mắt tình thế, bỗng nhiên ha ha cười nói: "Các vị đồng đạo, người này là dâm tặc Thải Hà, làm nhiều việc ác, liền Phiêu Miểu Cung chư vị Tiên Tử chủ ý cũng dám đánh, thật sự là to gan lớn mật vô sỉ dâm tặc.

	Hôm nay chúng ta trước hết đem hắn bỏ, đến lúc đó sau mộc tam giác thuộc sở hữu tất cả bằng cơ duyên, như thế nào?"

	"Không có vấn đề!" Thiên La mọi người nhất mở miệng trước, sảng khoái đồng ý, hiển nhiên đối với Thải Hà hận tới cực điểm.

	Hạo Vũ cũng lạnh lùng nói: "Đương nhiên, ta muốn đem hắn tháo thành tám khối!"

	Những người khác cũng đều là trầm mặc không nói, bất quá xem thần sắc hiển nhiên đều chấp nhận.

	Lê Tiếu Ngu khóe miệng hơi vểnh, nói: "Đã như vầy, chư vị liền động thủ đi!"

	Vừa dứt lời, Hạo Vũ liền gầm nhẹ một tiếng, đã hướng về Tần Vân bắn tới!

	Tần Vân nhíu mày, lúc này hắn bốn phương tám hướng đều bị tất cả thế lực thiên tài vây quanh, trốn không thể trốn, chỉ có thể bị động ứng chiến.

	"Hạo Vũ đúng không? Bọn chuột nhắt mà thôi!"

	Tần Vân dứt khoát bất cứ giá nào rồi, lập tức chỉ vào Hạo Vũ, vẻ mặt khinh thường chi sắc, cử động lần này càng là chọc giận Hạo Vũ.

	Trong nháy mắt Hạo Vũ liền vọt tới Tần Vân phụ cận, cùng Tần Vân mãnh liệt giao thủ!

	"Oanh!"

	Lập tức Linh khí cuồng bạo, nổ vang trận trận, hai người vốn đã kịch chiến đã lâu, sớm đã đánh ra hơi nóng, lúc này vừa ra tay tựu là toàn lực!

	Lê Tiếu Ngu bọn người nhìn qua hai người chiến đấu, ánh mắt chớp lên, tựa hồ đối với Tần Vân thực lực có chút ngoài ý muốn.

	Bất quá cũng không lâu lắm, Thiên La năm tên lĩnh đội liền liên thủ hướng Tần Vân công tới, Lê Tiếu Ngu thét dài một tiếng, cũng đi nhanh bước ra, mắt phóng lãnh mang, thẳng đến Tần Vân mà đi!

	Long Thái nhẹ nhàng lắc đầu, thở dài nói: "Mà thôi mà thôi. . ."

	Lời còn chưa dứt Long Thái thân ảnh cũng đã biến mất tại nguyên chỗ, sau một khắc đã xuất hiện tại Tần Vân phụ cận!

	"Ha ha, rất thú vị a!" Lữ Độc liếm liếm bờ môi, giống như thấy được con mồi dã thú, thân ảnh giương động, nhào tới.

	Mặt khác thiên tài cũng theo sát phía sau, hiển nhiên mọi người lúc này đã nhận đồng Thải Hà thực lực, được cho nơi đây cao thủ, nếu như đánh gục người này có một phần của mình công lao lời nói, loại này chiến tích quả thực không tệ.

	Mọi người kích động, thần sắc hưng phấn, Tần Vân lại sắc mặt vô cùng ngưng trọng, chỉ cảm thấy từng đạo cường đại vô cùng khí tức rất nhanh hướng về chính mình tới gần, mãnh liệt cảm giác nguy cơ mãnh liệt mà đến!

	"Mẹ nó. . ." Tần Vân cắn răng, hắn thật sự rất muốn đẫm máu một trận chiến, cùng những người này liều cái ngươi chết ta sống.

	Nhưng là nhà mình biết nhà mình sự tình, hắn tu vi, ý cảnh cảm ngộ chờ căn bản không cách nào cùng những ngoại vực này thiên tài so sánh với, có thể dựa vào ý cảnh dung hợp chi pháp cùng thạch bích vũ kỹ cùng hắn sóng vai đã đáng quý rồi, căn bản không có khả năng đồng thời cùng những người này địch nổi.

	Lúc này hắn đang cùng Hạo Vũ kịch chiến, Hạo Vũ Đại Nhật quyền Cương Mãnh không trù, quấy đến hư không rung động lắc lư, quyền phong gào thét, Tần Vân cùng hắn quyết đấu đã cơ hồ đem hết toàn lực, không cần nhiều như vậy cường giả cùng lên, dù là hơn nữa một cái hắn chỉ sợ rất nhanh liền đem rơi xuống trận đến.

	Tần Vân biết rõ, đó cũng không phải thể hiện thời điểm.

	Tần Vân tâm niệm cấp chuyển, đột nhiên một quyền đem Hạo Vũ đẩy lui, nhưng vào lúc này, một thanh Huyết Đao hướng về Tần Vân sau lưng chém tới, đúng là Thiên La một gã lĩnh đội!

	Tần Vân ánh mắt lạnh lẽo, song ý cảnh dung hợp chi lực bành trướng, tụ tại đầu ngón tay, đương một tiếng đạn tại trên mũi đao, khiến cho Huyết Đao lệch lạc.

	Nhưng Tần Vân còn không kịp thở dốc, khác một bên đáng sợ chấn động đánh úp lại, Lê Tiếu Ngu cường thế một quyền đã vung đến!

	Tần Vân gầm nhẹ một tiếng, lập tức kích phát Luyện Thân Vi Trận cùng Chiến Thần Quyết cấm thuật, một quyền ầm ầm đánh ra!

	Lê Tiếu Ngu ánh mắt ngưng tụ, lại đột nhiên phát hiện Tần Vân lực lượng mạnh ba thành!

	"Oanh!"

	Lê Tiếu Ngu dưới sự khinh thường bị một quyền đẩy lui, nhưng rất nhanh Long Thái cũng đã thế thân hắn, sắc mặt lạnh nhạt, đối với Tần Vân một chỉ nhẹ nhàng điểm ra!

	Giờ khắc này Tần Vân ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, cái kia một chỉ tác động thiên địa lực lượng, mộc đất hai chủng thiên địa lực lượng bỗng nhiên dung hợp, vậy mà ảnh hưởng tới Tần Vân quanh người không gian, khiến cho Tần Vân hành động bị ngăn trở, chỉ có thể cùng hắn liều mạng!

	Tần Vân bộc phát song ý cảnh dung hợp chi lực cùng thạch bích vũ kỹ, mãnh liệt quát một tiếng, trong chốc lát xuất liên tục bảy quyền!

	Long Thái ánh mắt ngưng tụ, bất quá lại không có né tránh ý tứ, hắn đầu ngón tay run rẩy, vậy mà huyễn hóa thành một cái hình tròn, nửa hắc nửa hoàng, đúng là một loại kỳ diệu phòng ngự vũ kỹ!

	"Ầm ầm!"

	Mãnh liệt bạo vang truyền đến, Tần Vân thân thể chấn động, liên tiếp lui ra phía sau ba bước, Long Thái thân thể nhoáng một cái, lại tựa hồ như không có có bao nhiêu ảnh hưởng, tiếp tục một chỉ điểm tới!

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, hắn là lần đầu tiên cùng Long Thái giao thủ, vị này Đạo Sinh Tông tinh anh đệ tử quả nhiên thực lực đáng sợ, có thể nói thâm bất khả trắc.

	Trong lúc đó một hồi mãnh liệt cảm giác nguy cơ đánh úp lại, Tần Vân đồng tử co rụt lại, toàn thân cơ bắp nhúc nhích, trong chốc lát lướt ngang nửa xích, ngay sau đó một đạo hàn quang lau Tần Vân kích thước lưng áo hiện lên, dĩ nhiên là một thanh Kim sắc đoản kiếm!

	"Ồ? Rất cơ linh nha. . ." Trêu tức thanh âm truyền đến, Lữ Độc hình như Quỷ Mị, liếm liếm bờ môi.

	Cùng lúc đó, Hạo Vũ, Thiên La lĩnh đội, Lê Tiếu Ngu đám người đã cùng một chỗ công bên trên, Tần Vân thân ở chúng vị cao thủ trong vòng vây, tránh cũng không thể tránh!

	Đang xem cuộc chiến tất cả thế lực các đệ tử ánh mắt sáng quắc, hô hấp dồn dập, trong một chớp mắt giao thủ mặc dù chỉ là vừa chạm vào tức thu, nhưng lại cũng làm cho mọi người ăn no thỏa mãn, loại này cấp độ chiến đấu ngày bình thường sao có thể đơn giản nhìn thấy?

	Tần Vân thân thể căng cứng, dùng thực lực của hắn căn bản không có khả năng ứng đối loại này thế công, sinh tử chỉ ở một ý niệm.

	"Đều hắn sao dừng tay cho ta! Bằng không thì mọi người cùng nhau chết!"

	Trong lúc đó Tần Vân trong tay xuất hiện một khối Tử sắc thạch đầu, đúng là Lôi Tinh! 