 Chương 1588: Đoạn Thiên Nhai tái hiện thế gian

	"Kiếm Tông tồn vong, đều hệ tại một kiếm này. . ."

	Kiếm Tông cao tầng nhóm thì thào, nhai nuốt lấy Kiếm Tông lão tổ những lời này, ánh mắt lập loè, giống nhau chân trời kiếm quang.

	Trên bầu trời, trong nháy mắt rậm rạp chằng chịt kiếm quang hiển hiện tại Tần Vân quanh người, Tần Vân đắm chìm tại Đoạn Thiên Nhai mênh mông Kiếm Ý bên trong.

	Đoạn Thiên Nhai Tần Vân không là lần đầu tiên vận dụng, nhưng là trước kia nhưng đều là tại truyền thừa chi địa dùng nguyên thần thi triển, lúc này lại là tại bên ngoài dùng chân thân thi triển, cả hai hay là có chút bất đồng.

	Tần Vân toàn tâm thể ngộ lấy Đoạn Thiên Nhai ý cảnh, gắng đạt tới một kiếm này thành công chém ra, giờ phút này vô luận đối với hắn hoặc là đối với Kiếm Tông mà nói, chỉ có thể thắng không thể bại. . .

	Áp lực to đến khó được tưởng tượng, nhưng càng là loại này thời khắc, Tần Vân tựu càng rét run tĩnh, hết thảy tạp niệm tất cả đều bài xuất, trong mắt của hắn trong chỉ có kiếm. . .

	"Không muốn mưu toan giãy dụa, ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ!" Thiên Thạch đùa cợt thanh âm vang vọng tứ phương, cái kia đầu rồng hổ thân quái vật tại hắn điều khiển hạ tùy thời đều muốn đem Tần Vân đánh nát.

	Thiên Thạch sát ý cuồng bạo, nắm chắc thắng lợi trong tay, nhưng là Tần Vân bình tĩnh lại làm cho hắn cảm thấy một tia bất an, Tần Vân phảng phất không có nhìn thấy quái vật kia sắp đem hắn giết chết, vẫn đang lăng không hư lập, giống như đang suy tư cái gì.

	"Cố lộng huyền hư, chết!"

	Cái loại nầy bất an cảm giác thậm chí có càng thêm mãnh liệt dấu hiệu, Thiên Thạch lập tức không có khoe khoang tâm tư, cùng lúc đó quái vật kia điên cuồng hét lên một tiếng, đã một trảo hướng Tần Vân chộp tới!

	Giờ khắc này, Tần Vân đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt bắn ra hai đạo chùm tia sáng, như là hai thanh lợi kiếm!

	Quanh người mấy ngàn kiếm quang đủ mọi màu sắc, hoặc sáng hoặc tối, giờ phút này đột nhiên xoay tròn, đồng thời lên không mà khởi!

	Mọi người hoa mắt thần trì, mấy ngàn kiếm quang phóng tới không trung, so chói mắt nhất pháo hoa còn muốn sáng lạn nhiều lắm!

	Sau một khắc mấy ngàn kiếm quang lại đột nhiên tụ lại, tụ tập một chỗ, hào quang sáng chói, lưu chuyển không thôi, lại như cùng một cái chảy xiết kiếm quang trường hà!

	"Đây là. . ."

	Người đang xem cuộc chiến nhóm giờ phút này trợn mắt há hốc mồm, đều là lần đầu tiên nhìn thấy loại này rực rỡ tươi đẹp kỳ lạ kiếm kỹ.

	Kiếm quang trường hà vừa mới thành hình, quái vật kia cự trảo cũng đã ầm ầm rơi đập, như là núi cao áp đỉnh mà đến!

	Kiếm quang trường hà mãnh liệt bành trướng, giờ phút này lại nghịch Không mà lên, hướng cái kia cự trảo chảy tới!

	"Ầm ầm!"

	Mọi người sắc mặt đại biến, ngắn ngủi nghẹn ngào về sau, đinh tai nhức óc bạo vang ở ở giữa thiên địa nổ vang!

	Kiếm quang trường hà cùng quái vật cự trảo ầm ầm va chạm, mảng lớn hào quang nổ bắn ra, đem bầu trời nhuộm thành các loại sắc thái, hư không kịch chấn, khủng bố cương phong điên cuồng cuốn hướng không trung.

	Đại địa như là giấy bình thường, lập tức bị xé nứt, một đạo cự đại khe rãnh lập tức xuất hiện, từng tòa Cao Sơn bị tung bay đi ra ngoài, vốn là dãy núi đứng vững địa thế bị san thành bình địa, vùng đất bằng phẳng.

	Mọi người da đầu run lên, điên cuồng tránh lui!

	Làm cho người khó có thể tin chính là, tại khủng bố như thế va chạm về sau kiếm quang trường hà y nguyên tại chảy xuôi, không có nghiền nát, ngược lại cái kia cự trảo bị đẩy lui, có thể thấy được lân giáp tuôn rơi rơi xuống, kịch liệt run rẩy.

	Thiên Thạch biến sắc, hắn một kích này lại bị đánh lui? Thiên Thạch hung hăng cắn răng, chợt quát một tiếng, thân thể nhanh chóng già yếu, cùng lúc đó quái vật kia khí thế tăng vọt, ngửa mặt lên trời điên cuồng hét lên, muốn lần nữa phát động công kích!

	Nhưng lúc này Thiên Thạch ánh mắt ngưng tụ, chỉ thấy kia kiếm quang trường hà không coi ai ra gì địa trên không trung chảy xuôi, bỗng nhiên tốc độ nhanh hơn, lại hóa thành một thanh cự kiếm!

	Thiên Thạch đồng tử đột nhiên co rụt lại, thân là Kiếm Tu, hắn giờ phút này vậy mà cảm giác mình tâm đang run rẩy!

	Đối mặt chuôi này cự kiếm, hắn thậm chí có loại triều bái chi ý, nhịn không được muốn quỳ sát xuống dưới, đây quả thực vớ vẩn!

	"Đi chết đi!" Thiên Thạch thẹn quá hoá giận, sinh cơ điên cuồng trôi qua, giờ phút này hắn đã gầy được da bọc xương, như là Lệ Quỷ bình thường, nhưng hắn vẫn không dám dừng lại xuống, bởi vì chuôi này cự kiếm lại để cho hắn run rẩy, hắn phải toàn lực ứng phó!

	"Rống!"

	Quái vật gào thét, thân thể khổng lồ sáng lên, kiếm khí dâng lên, hướng Tần Vân đánh tới!

	Giờ phút này Kiếm Tông tất cả mọi người chăm chú nhìn Tần Vân, đây là mấu chốt nhất thời khắc, nếu như Tần Vân có thể tại dưới một kích này chịu đựng, nhìn bầu trời thạch trạng thái tuyệt đối chống đỡ không đi xuống, không bao giờ dư lực tiếp tục công kích.

	Ngoại vực đám võ giả cũng ngừng thở, bởi vì mỗi người đều nhìn ra một kiếm này đem quyết định thành bại.

	Thường Luyện trong lòng bàn tay gặp đổ mồ hôi, càng không ngừng tại Bồ Trạch hắc y bên trên chà lau, Bồ Trạch không có có tâm tư để ý tới hắn, chỉ là gắt gao chằm chằm vào Tần Vân.

	Vương Ma Lư có chút há to mồm, hầu kết nhúc nhích, đã ở tập trung tinh thần địa chú ý. . .

	"Đoạn Thiên Nhai. . ."

	Tần Vân trong miệng thì thào, ánh mắt sáng như Tinh Thần, ly khai truyền thừa chi địa sau đây là hắn lần thứ nhất thi triển Đoạn Thiên Nhai.

	Kiếm Tông cao tầng nhóm gắt gao chằm chằm vào chuôi này cự kiếm, trong mắt hưng phấn cùng cuồng nhiệt khó có thể nói nên lời.

	Kiếm Tông lão tổ kích động hai mắt ửng đỏ, không ngừng lẩm bẩm: "Đoạn Thiên Nhai tái hiện thế gian!"

	"Xoạt!"

	Mơ hồ truyền đến cự dòng sông trôi chi âm, cái kia không trung cự kiếm đột nhiên hóa thành lưu quang, phóng tới khổng lồ quái vật!

	Thiên Thạch gào thét, quái vật điên cuồng đánh giết, cái loại nầy uy thế như là Kinh Đào Phách Ngạn, khủng bố ngập trời!

	Cả hai trong chốc lát giao phong!

	"Ồ? Không có biến hóa? Không ngớt lời âm đều không có!"

	Bỗng nhiên đám người một hồi xao động, chỉ thấy kiếm quang chợt lóe lên, quái vật như trước đỉnh thiên lập địa, không có bất kỳ biến hóa nào.

	Thiên địa giờ khắc này phảng phất yên tĩnh trở lại. . .

	"Rống!"

	Nhưng mà lúc này, quái vật kia diện mục dữ tợn, phát ra tê tâm liệt phế tiếng gầm gừ, hướng về Tần Vân chộp tới!

	Mọi người sắc mặt đại biến, Tần Vân vậy mà vẫn không nhúc nhích, tựu lẳng lặng nhìn xem quái vật kia.

	"Ngươi xem, quái vật kia mi tâm!" Bỗng nhiên có người kêu sợ hãi, lập tức đem ánh mắt của mọi người đều hấp dẫn qua đi.

	Chỉ thấy quái vật chỗ mi tâm xuất hiện một đạo bạch quang, như là một chỉ mắt dọc, cực kỳ quỷ dị.

	Thiên Thạch máu tươi cuồng phun, điên thao khống lấy quái vật, quái vật kia xông về trước ra mấy bước, đột nhiên mi tâm bạch quang kéo dài, đem quái vật một phân thành hai!

	Như núi cao thân thể cao lớn tự trung ương chia lìa, cùng lúc đó cự kiếm kia hóa thành kiếm quang chui ra, xuất hiện tại mọi người trước mắt, kiếm khí mênh mông cuồn cuộn, quái vật kia thân thể khó có thể thừa nhận, ầm ầm gian bị quấy đến nát bấy, như là chém dưa thái rau!

	Giờ phút này mọi người giật mình, nguyên lai vừa mới cự kiếm kia liền đem quái vật lực bổ, chỉ là bởi vì quá nhanh, vậy mà không có có người phát giác.

	"Oanh!"

	Như là sơn băng địa liệt bình thường, quái vật kia hóa thành cuồng bạo năng lượng loạn lưu cùng mãnh liệt kiếm khí mang tất cả, như là thác nước trụy lạc Cửu Thiên, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi.

	Cự kiếm kia nhẹ nhàng huy động, đem quái vật sụp đổ sau kiếm khí phai mờ, để ngừa đả thương người.

	Rốt cục, quái vật chôn vùi, không trung chỉ còn lại có Tần Vân.

	Chung quanh một mảnh tĩnh mịch, cùng quái vật so sánh với như là con sâu cái kiến giống như Tần Vân như trước, quái vật lại tan thành mây khói, người này không trung đạo thân ảnh kia như là Thần chỉ bình thường, làm cho người không dám nhìn gần.

	Tần Vân nhìn qua phương xa Thiên Thạch, lúc này Thiên Thạch khí tức uể oải, như là Khô Lâu bình thường, lung lay sắp đổ, chút nào nhìn không ra trước khi cường giả phong thái.

	Giờ phút này Thiên Thạch ánh mắt mê mang, lắc đầu liên tục, trong miệng lẩm bẩm nói: "Không có khả năng, không có khả năng. . ."

	Trước khi toàn lực nịnh bợ Thiên Thạch ngoại vực đám võ giả lúc này câm như hến, không ai dám phát sinh chút nào tiếng vang.

	Tần Vân nhìn trời thạch thảm trạng, trong mắt không có chút nào thương cảm chi ý, bỗng nhiên nói ra: "Người vượt qua vạch này, giết không tha. . ."

	Thiên Thạch nghe vậy phảng phất phục hồi tinh thần lại, đột nhiên quát ầm lên: "Ngươi tính toán thơm bơ vậy sao? Ta muốn giết ngươi!"

	Nói xong Thiên Thạch trong cơ thể thiêu đốt quang diễm, điên cuồng hướng về Tần Vân đánh tới!

	Tần Vân vẫn không nhúc nhích, trên bầu trời kiếm quang đột nhiên biến mất, xuất hiện lần nữa lúc đã đi tới Thiên Thạch trước người, mặc cho Thiên Thạch như thế nào giãy dụa cũng khó ngăn cản một kiếm này chi uy, bị một kiếm chặt đứt, liền nguyên thần đều bị trảm liệt, lập tức bị mất mạng!

	Tần Vân khoát tay, cự kiếm tiêu tán, toàn trường tĩnh mịch.

	Một lát sau, giống như thủy triều tiếng hoan hô nuốt sống thiên địa, thanh âm kia đến từ Kiếm Tông. . . 