 Chương 1723: Lâm Lang Sơn Trang trang chủ

	Côn Nô lẳng lặng đứng tại Tần Vân trước người, cũng không cao đại thân thể lúc này lại như là một tòa núi lớn giống như, cùng không trung ba gã Lâm Lang Sơn Trang cường giả giằng co.

	Ba gã cường giả lúc này sắc mặt cũng có chút ngưng trọng lên, hiển nhiên đối mặt chiến tích kinh người Côn Nô bọn hắn không dám có chút chủ quan.

	Hiện trường lập tức an tĩnh lại, đột nhiên tầm đó, không trung ba người cùng Côn Nô đồng thời động!

	Bốn đạo tàn ảnh trong chốc lát chảy ra đến giữa không trung, khủng bố va chạm lập tức đã xảy ra!

	"Oanh!"

	Ngọn núi lập tức nhẹ nhàng rung rung, bốn người đều ăn ý địa thăng lên không trung, chuyển di chiến trường.

	Không trung lập tức bộc phát đại chiến, bốn người thân ảnh biến mất tại năng lượng loạn lưu bên trong, chỉ có Lôi Minh giống như tiếng va chạm thỉnh thoảng truyền ra.

	Tần Vân khẽ nhíu mày, Côn Nô qua đi đều là một chiêu giết địch, nhưng là bây giờ lại lâm vào trong lúc kích chiến, có thể thấy được thực lực đối phương rất cường, hắn không khỏi âm thầm lo lắng.

	Nhưng là Tần Vân đã không có thời gian đa tưởng, bởi vì đúng lúc này hắn biến sắc, cảm thấy một tia khí cơ đưa hắn tập trung, lập tức một cái bà lão thoáng hiện mà ra, ưng trảo giống như khô héo bàn tay hướng hắn chộp tới!

	Tần Vân tóc gáy tạc lập, cái này vậy mà lại là một cái cường đại trưởng lão cấp nhân vật, cũng không phải hắn có thể chống lại.

	"Lâm Lang Sơn Trang không hổ là Lâm Lang Sơn Trang, bọn hắn không sợ Phi Long sau lưng cường giả, muốn vạch mặt rồi. . ."

	"Ân, lần trước cái kia mặt thẹo đại hán thật sự thật là đáng sợ, giết tất cả thế kẻ lực mạnh cùng chơi tựa như, tốt chờ mong hắn xuất hiện lần nữa!"

	Đang xem cuộc chiến đám người lập tức kích động lên, lớn như thế chiến bao nhiêu năm cũng khó khăn gặp một hồi, hôm nay nhưng có thể liên tiếp chứng kiến.

	Mãnh liệt cảm giác nguy cơ đánh úp lại, Tần Vân không có thời gian suy nghĩ liền trốn Vô Vi Bảo Điện bên trong, lại để cho cái kia bà lão chụp một cái cái không.

	Bà lão sắc mặt âm trầm, trong mắt sát ý lập loè, thần niệm nhập vào cơ thể mà ra, rất nhanh tìm kiếm Vô Vi Bảo Điện.

	Không trung Côn Nô ánh mắt lạnh lùng, bên ngoài thân đột nhiên tràn ngập hắc quang, một chỉ cực lớn màu đen con dơi hư ảnh hiển hiện, Côn Nô khí tức lập tức tăng vọt!

	Lâm Lang Sơn Trang ba gã cường giả Lâm Lang Song Dực cũng nháy mắt triển khai, đồng thời gầm nhẹ, hướng Côn Nô đánh giết mà đến!

	Côn Nô Bức Dực xẹt qua, sắc bén như đao, Hắc Mang nồng đậm được hóa không khai, phát ra kinh tâm động phách chấn động!

	"Oanh!"

	Hắc y nam tử hai cánh tới đụng nhau sau lập tức bị xé nứt, hắc y nam tử kêu thảm một tiếng, thần hình bị hủy, hắn lập tức máu tươi cuồng phun, một đầu trồng xuống không trung!

	Côn Nô nhanh như hắc điện, cực lớn Bức Dực lại chém về phía một nam một nữ khác, hai người kinh sợ nảy ra, đồng thời vận dụng mạnh nhất thủ đoạn, hai cánh điên cuồng gào thét, là Thiết Sơn cũng có thể phá tan thành từng mảnh!

	Nhưng Côn Nô Bức Dực lại tràn ngập thần bí khí tức, toàn lực bạo phát phía dưới cùng hai người kịch liệt va chạm, lập tức kinh thiên động địa tiếng vang trong hai người miệng lớn phún huyết, lập tức bị trọng thương!

	Côn Nô cực kỳ lão đạo, trong chốc lát đuổi theo, Bức Dực xẹt qua, lập tức chém xuống hai người thủ cấp, lại lao xuống hướng phía dưới, chém xuống hắc y nam tử thủ cấp, lập tức khiếp sợ toàn trường!

	"Muốn chết!"

	Lập tức Lâm Lang Sơn Trang trong truyền ra từng đạo quát chói tai, hiển nhiên là bên trong cường giả tại chú ý ngoại giới, bị một màn này chọc giận.

	Côn Nô mắt điếc tai ngơ, thân ảnh rồi đột nhiên chuyển hướng, hướng về phía dưới bà lão phóng đi!

	Bà lão biến sắc, bị cả kinh hồn bất phụ thể, căn bản không có chống cự, điên cuồng trốn hướng chân trời!

	Nhưng là kích phát con dơi thần hình sau Côn Nô tốc độ đạt đến một cái không thể tưởng tượng nổi tình trạng, cự ly ngắn chạy nước rút nhanh được kinh người, trong nháy mắt liền đuổi theo bà lão, Bức Dực xẹt qua, trực tiếp đem hắn chém ngang lưng!

	Một hơi liền giết bốn gã cường giả, Côn Nô nhẹ nhàng thở dốc, ánh mắt lại lạnh lùng nhìn qua Lâm Lang Sơn Trang trong xông ra các cường giả.

	Đang xem cuộc chiến đám người một mảnh kinh hô, chỉ thấy Sơn Trang đại môn ầm ầm mở ra, người bên trong ảnh lay động, từng đạo khí tức cường đại thân ảnh xông ra đại môn.

	Hiển nhiên Lâm Lang Sơn Trang đã thật sự nổi giận, muốn liều lĩnh bỏ Phi Long cùng Côn Nô.

	Tần Vân trốn ở Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, chỉ có thể nhìn đến phụ cận cảnh tượng, nhưng cũng biết Côn Nô bị bao vây.

	Côn Nô đối mặt phần đông cường giả, lại căn bản không có lui ra phía sau ý tứ, một màn này lại để cho Lâm Lang Sơn Trang mọi người khẽ nhíu mày, đây quả thực quá càn rỡ.

	"Thần Hình cảnh nhị trọng chi thượng vũ giả đối với Phi Long ra tay người giết không tha!" Côn Nô thanh âm lạnh lùng truyền ra, lại để cho trong lòng mọi người rùng mình.

	Bất quá Lâm Lang Sơn Trang mọi người lại nhao nhao lạnh cười rộ lên, không có người đem Côn Nô cảnh cáo để ở trong lòng, việc đã đến nước này, vô luận là Phi Long hay là Côn Nô, không ai có thể còn sống ly khai Lâm Lang Sơn Trang.

	"Giết!"

	Chưa từng có nhiều chần chờ, Lâm Lang Sơn Trang chúng các cường giả lập tức ngay ngắn hướng phóng tới Côn Nô!

	Côn Nô trên người hiển hiện tĩnh mịch Hắc Mang, lập tức xẹt qua một đạo đường vòng cung, hướng về đám người xung phong liều chết mà đi!

	"Xuy xuy xùy!"

	Côn Nô như là trong bóng tối Tử Thần bình thường, những nơi đi qua nhất định có người chân cụt tay đứt, thậm chí bị trực tiếp đánh chết, như thế chiến lực lập tức khiếp sợ mọi người.

	Lâm Lang Sơn Trang mọi người lấy được tình báo là Côn Nô chiến lực rất cường, nhưng là tại mười tám thành liên minh một trận chiến bị tổ tiên thần hình trọng thương, suýt nữa đánh chết.

	Tại mười tám thành liên minh cái loại nầy chuẩn nhất lưu thế lực đều suýt nữa bị đánh chết, Lâm Lang Sơn Trang mọi người không khỏi đối với Côn Nô có chút khinh thị, nhưng là bọn hắn lại cũng không hiểu rõ tổ tiên thần hình đáng sợ uy năng, nếu không tựu cũng không như thế khinh địch rồi.

	Lúc này Côn Nô bộc phát toàn lực, cái kia con dơi thần hình quỷ thần khó lường, đáng sợ đến cực điểm, giết được mọi người sợ.

	Cuối cùng mọi người hoảng sợ lui hồi trong sơn trang, lại không ai dám thẳng anh hắn phong, một màn này lại để cho người đang xem cuộc chiến trợn mắt há hốc mồm, cảm xúc phập phồng.

	"Một đám phế vật!"

	Bỗng nhiên gầm lên giận dữ theo Sơn Trang ở chỗ sâu trong truyền ra, hiển nhiên Lâm Lang Sơn Trang cao tầng tức giận rồi.

	Trong lòng mọi người rùng mình, chỉ thấy một cái lão giả râu tóc bạc trắng lăng không mà đến, một thân áo bào trắng, tiên phong đạo cốt.

	Nhìn thấy người này sau trong lòng mọi người chấn động, đang xem cuộc chiến trong đám người không ít người sắc mặt nghi hoặc, chưa bao giờ thấy qua lão giả.

	Nhưng Lâm Lang Sơn Trang mọi người giờ phút này nhao nhao khom người, cung kính nói: "Trang chủ!"

	"Trang chủ?"

	Giờ phút này suy đoán lão giả thân phận người lập tức trong nội tâm rung mạnh, có thể bị mọi người gọi trang chủ người còn sẽ là ai? Lâm Lang Sơn Trang trang chủ!

	Lâm Lang Sơn Trang trang chủ là tuyệt đối đại nhân vật, dậm chân một cái Cầm Long vực đều run rẩy cái chủng loại kia.

	Nghe đồn người này thực lực khắc sâu bất trắc, cực nhỏ lộ diện, không nghĩ tới giờ phút này lại bị Côn Nô ép đi ra!

	Trang chủ sau lưng lại có mấy đạo thân ảnh cực tốc chạy đến, đều là Lâm Lang Sơn Trang cao tầng, mỗi người đều khí tức kinh người, sắc mặt uy nghiêm, xem xét tựu là sống Thượng vị đại nhân vật.

	Giờ khắc này mọi người tất cả đều nín hơi, nếu như nói qua đi Côn Nô cùng Phi Long đều là tiểu đả tiểu nháo lời nói, như vậy giờ phút này tựu thật là xông ra ngập trời đại họa.

	Côn Nô chăm chú nhìn trang chủ bọn người, cau mày, bỗng nhiên bàn tay hư nắm, mặt đất một khỏa không ngờ tro bụi lập tức trôi nổi mà lên, rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

	Nhìn thấy một màn này về sau, mọi người đồng tử lập tức một hồi co rút lại, cái kia nhất định là Vô Vi Ma Điện!

	Vô Vi Bảo Điện đến tay, Côn Nô lập tức chân không dính đất, thân ảnh trong chốc lát hướng lui về phía sau đi!

	"Muốn chạy trốn? Đã muộn!"

	Lâm Lang Sơn Trang trang chủ con mắt quang lạnh lẽo, lập tức bàn tay lớn thò ra, bàn tay lớn tăng vọt, dài đến trăm trượng, khí thế ngập trời, phô thiên cái địa giống như chụp vào Côn Nô!

	Côn Nô ánh mắt ngưng tụ, tốc độ lập tức bạo tăng, nhanh chóng hướng về sau bỏ chạy.

	Nhưng là bàn tay to kia vậy mà thật sự quá nhanh, đã hướng phía dưới đập rơi, cái loại nầy uy áp làm cho người hít thở không thông, mặc dù là Côn Nô giờ phút này cũng cảm thấy một hồi tim đập nhanh.

	Hắc Mang lóe lên, Côn Nô lập tức một chưởng đánh ra, nghênh hướng không trung bàn tay lớn!

	"Oanh!"

	Đáng sợ va chạm đã xảy ra, nhưng là lại để cho mọi người giật mình chính là không trung bàn tay lớn chỉ là nhẹ nhàng rung rung, Côn Nô lại kêu rên một tiếng, thân thể thẳng tắp bay tứ tung đi ra ngoài! 