 Chương 899: Hoàng kết cục

	Lộc Trường phẫn nộ trong lòng nhanh chóng tiêu tán, lập tức bình tĩnh lại, hắn không nghĩ ra Hoàng sao có thể trêu chọc đến đáng sợ như vậy đối đầu. . .

	Thiếu niên ở trước mắt tiện tay một kích liền đưa hắn kích thương, như thế thực lực tuyệt đối là Bát cấp bảo địa chi chủ bên trong nhân vật lợi hại, so với hắn muốn mạnh hơn không chỉ một bậc.

	Chỉ là Bát cấp bảo địa chi chủ trong chưa từng nghe nói qua nhân vật như thế. . .

	Tâm niệm một chuyển, Lộc Trường hít một hơi thật sâu, ôm quyền nói: "Vị huynh đệ kia, nếu như ngươi nhìn trúng Hoàng lời nói, ta chắp tay nhường cho, không một câu oán hận! Không sợ ngươi chê cười, ta cùng nàng quen biết lâu như vậy, đều không có chạm qua nàng, nàng có lẽ hay là hoàn bích chi thân, ha ha. . . Ha ha. . ."

	Tần Vân nao nao, xa xa không trung Hoàng cũng là khẽ giật mình, ngay sau đó thân thể mềm mại một hồi kịch liệt run rẩy, đó là tức giận tới mức run rẩy, tự biết không địch lại sau Lộc Trường lại đem nàng bán đi!

	Hoàng nghiến răng nghiến lợi, mặc dù sớm biết như vậy như vậy cảm tình không cách nào lâu dài duy trì, thế nhưng mà thật không ngờ Lộc Trường thật không ngờ quyết đoán, không chút do dự. . .

	Hoàng trong nội tâm hận ý ngập trời, ngược lại đem ý sợ hãi đè ép xuống dưới, nàng dứt khoát đem quyết định chắc chắn, bỗng nhiên đối với Tần Vân nói ra: "Tiểu. . . Vân đại nhân, ta nguyện ý đi theo ngươi! Chỉ cần đem ngươi hắn giết đi, ngươi muốn ta thế nào đều được, tiểu nữ tử mặc ngươi bài bố!"

	Nghe vậy Lộc Trường sắc mặt lập tức biến đổi, không thể tưởng được Hoàng thật không ngờ lừa bịp hắn!

	Lộc Trường sắc mặt lập tức âm lãnh xuống, lườm hướng Hoàng trong ánh mắt tràn đầy sát ý, trong nội tâm nhanh chóng suy tư, bỗng nhiên nói: "Vị huynh đệ kia, Hoàng tiện nhân này bạc tình bạc nghĩa quả tính, có chút tao lãng, lúc trước thật sự là mù chó của ta mắt, vậy mà coi trọng nàng! Giữ lại như vậy nữ tử có nhục các hạ thân phận, không bằng giết được rồi, tại hạ mặc dù bất tài, thực sự có một tòa Bát cấp bảo địa, hơn nữa còn có một chút thực lực cường đại bằng hữu, các hạ thực lực tuy mạnh, nhưng là ta nếu là hô bằng hữu gọi hữu, cuối cùng nhất chịu thiệt hay là các hạ. Chỉ cần thả ta ly khai, chuyện hôm nay như vậy bỏ qua, từ nay về sau ngươi ta không tiếp tục liên quan, hi vọng ngươi suy nghĩ thật kỹ. . ."

	Lộc Trường ánh mắt lóe lên, đối với Tần Vân nói ra.

	Tần Vân nhìn xem Lộc Trường, Lộc Trường mặc dù nói được uyển chuyển, nhưng là nói trắng ra là tựu là cảnh cáo Tần Vân, cùng hắn kết thù lời nói không có cái gì kết quả tốt, hắn có rất nhiều giúp đỡ, nếu như vạch mặt lời nói Tần Vân không có cái gì quả ngon để ăn.

	"Vèo!"

	Đúng lúc này, lẳng lặng chờ đợi Lộc Trường bỗng nhiên thân thể hóa thành tàn ảnh, điên cuồng hướng về xa xa bỏ chạy, lại muốn trốn!

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức một bước bước ra, chăm chú đi theo!

	"Tốc độ thật nhanh!" Lộc Trường lập tức lắp bắp kinh hãi, vốn tưởng rằng đột nhiên đào tẩu hội thoát khỏi Tần Vân, không nghĩ tới kẻ này chẳng những thực lực mạnh mẽ tuyệt đối, liền tốc độ cũng đáng sợ như thế.

	Lộc Trường lạnh lùng nhìn xem đuổi theo Tần Vân, bỗng nhiên lấy ra một miếng truyền tống trận phù, như vậy Trận Phù cực kỳ trân quý, hắn cũng còn thừa không có mấy, dùng một miếng liền thiếu một miếng.

	Sau một khắc Lộc Trường thân thể bị bạch quang bao phủ, tùy thời đều muốn bị truyền tống đến những vị trí khác, lúc này Lộc Trường cũng rốt cục yên lòng, đối với Tần Vân âm thanh lạnh lùng nói: "Tiểu tạp chủng, ngươi cho Lão Tử chờ, chờ ta tìm đến người trước tiên sẽ đem ngươi cùng cái kia tiểu **** giết đi, ta muốn cho các ngươi nhận hết ****, cho các ngươi biết rõ trêu chọc Lão Tử kết cục!"

	Tần Vân ánh mắt lạnh lẽo, nhìn xem lời thề son sắt Lộc Trường, Tần Vân bỗng nhiên bóp nát một miếng Trận Phù.

	Chỉ một thoáng một vòng kim quang bao phủ bốn phía hư không, một cỗ kỳ lạ chấn động tràn ra khắp nơi mà khai!

	Lộc Trường quanh người bạch quang bị chấn động ảnh hướng đến, lập tức liền im bặt mà dừng, lập tức chậm rãi tiêu tán!

	"Ngươi chờ đó cho ta, ta muốn đem ngươi trừu da bóc lột gân, cái kia ****, ta muốn cho ngươi biết của ta. . ." Lộc Trường chính mắng được rất tốt kình, bỗng nhiên cảm giác được có chút không đúng, bởi vì Tần Vân thân ảnh chính đang nhanh chóng tiếp cận hắn, mắt thấy tựu lao đến, thế nhưng mà hắn vẫn đang không có truyền tống đi!

	"Cái này. . . Mẹ nó, đây là cái gì tình huống?" Lộc Trường lập tức hai mắt trợn lên, cái này mới ý thức tới quanh người màu trắng vầng sáng đã biến mất không thấy gì nữa, hắn chính ngơ ngác địa đứng ở trên hư không cùng đợi Tần Vân!

	Lần này tử Lộc Trường sợ tới mức vong hồn đều bốc lên, mặc dù trong miệng hắn mắng đến lợi hại, nhưng là trong lòng của hắn biết rõ Tần Vân thực lực đáng sợ. . .

	"Đã đến rồi, cũng đừng đi nha. . ."

	Tần Vân lập tức đi vào Lộc Trường trước người, theo hắn mà đến còn có một chỉ màu vàng Linh lực bao phủ nắm đấm, cùng với một loại làm cho người da đầu run lên đáng sợ lực lượng!

	"Bành! ?"

	Lộc Trường phòng ngự lập tức bị công phá, thân thể như là đạn pháo hướng về mặt đất đập tới!

	"Ầm ầm!"

	Nương theo một tiếng vang thật lớn, mặt đất lập tức xuất hiện một cái đường kính trăm mét hố to, bụi bậm tràn ngập, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi!

	Nơi đây tùy tùng nhóm nhao nhao bị kinh động liền xông ra ngoài, đều là vẻ mặt hoảng sợ mà nhìn xem một màn này.

	Tần Vân thân ảnh lóe lên, theo vào cự trong hầm, một chút cảm ứng liền phát hiện Lộc Trường thân ảnh. Lộc Trường hai mắt nổi lên mảng lớn tròng trắng mắt, trong miệng huyết như suối tuôn, toàn thân không ngừng run rẩy lấy, bị một quyền đánh tới nửa cái mạng.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lòng bàn tay hiển hiện Nhận Chủ Phù Văn, lập tức đi vào Lộc Trường bên người, một chưởng đặt tại đỉnh đầu của hắn!

	Một chút cảm ứng về sau, Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, nguyên thần của đối phương cực kỳ khả quan, nhưng lại không cách nào đối với nguyên thần của hắn tạo thành uy hiếp. Không hề do dự, Nhận Chủ Phù Văn xông vào đối phương trong thức hải!

	Sau đó không lâu, Nhận Chủ Phù Văn thuận lợi bố trí, Lộc Trường suy yếu mà nhìn xem Tần Vân, giãy dụa đứng dậy, thanh âm khàn khàn nói: "Bái kiến chủ nhân!"

	Tần Vân nhẹ gật đầu, ném cho Lộc Trường một miếng Dục Thiên Đan chữa thương, lúc này mới bay lên trời.

	"Đại. . . Đại nhân, ta nguyện ý đi theo, tuyệt không hai lòng!" Hoàng giờ phút này lạnh run, vốn là lạnh như băng cùng ngạo khí toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, vì sinh tồn nàng nguyện ý buông tha cho bất kỳ vật gì.

	Tần Vân bỗng nhiên mỉm cười, lúc trước trong mắt hắn cường đại vô cùng Hồng Y nữ tử hôm nay lại chủ động thần phục, biến hóa như thế làm cho Tần Vân có chút cảm khái, cái này là thực lực cùng địa vị chuyển biến. . .

	"Đem đầu đưa qua đến. . ." Tần Vân nhìn về phía Hoàng, nhàn nhạt nói ra.

	Hoàng nao nao, trong mắt có một tia cảnh giác chi ý, nhưng lại không dám cãi lời, lo lắng chọc giận Tần Vân một quyền đem nàng đánh chết.

	Hoàng chậm rãi đi vào Tần Vân trước người, ánh mắt rơi vào Tần Vân trên mặt, có chút hoảng hốt, nàng cảm thấy khó có thể tin, lúc trước nhìn thấy chính là cái kia trốn ở áo trắng nữ tử sau lưng tiểu gia hỏa vậy mà trưởng thành đến loại này độ cao, biến hóa như thế làm cho nàng cảm thấy khiếp sợ.

	Hoàng bỗng nhiên ôn nhu nói: "Đại nhân, ngài. . . Ngài trước khi đã gặp của ta. . . Thân thể, ta đối với thân thể của mình rất tự tin, tin tưởng đại nhân nhất định cũng rất hài lòng a? Hoàng nhi nguyện ý đi theo đại nhân, vi đại nhân kính dâng hết thảy. . ."

	Hoàng trời sinh tính cao ngạo, lúc này nói ra như vậy một phen đến coi như là lần đầu tiên rồi, lúc này Hoàng khuôn mặt hiện hồng, kinh ngạc mà nhìn chằm chằm vào Tần Vân mặt, trong nội tâm nhịn không được thầm nghĩ: "Kỳ thật. . . Tên tiểu tử này cũng rất tốt xem, thực lực lại mạnh như vậy, cần phải so Lộc Trường mạnh hơn nhiều rồi. . ."

	"Đem đầu đưa qua đến. . ." Tần Vân cười nhạt nói.

	Hoàng nghe vậy có chút ngượng ngùng, nhưng vẫn là nghe lời địa tựa đầu đưa tới, hai con ngươi khẽ nhắm, thoạt nhìn tựa hồ có chút khẩn trương. . .

	Tần Vân sắc mặt cổ quái, tại hắn nhìn soi mói, Hoàng hơi ngửa đầu, sắc mặt ửng đỏ, nhẹ nhàng mân mê cặp môi đỏ mọng hướng về mặt của hắn bu lại. . .

	Tần Vân im lặng, xem ra Hoàng là hiểu lầm ý tứ của hắn, bất quá như vậy cũng không có gì.

	Sau một khắc Tần Vân lòng bàn tay hiển hiện Quang Văn, bàn tay nhẹ nhàng rơi vào Hoàng đỉnh đầu.

	Hoàng thân thể run lên, cảm thụ được Tần Vân bàn tay nhiệt độ, khuôn mặt càng phát ra hồng nhuận phơn phớt.

	Nhận Chủ Phù Văn lập tức nhảy vào Hoàng trong thức hải, tiến vào nguyên thần, dùng Tần Vân hôm nay nguyên thần cường độ đủ để trực tiếp đột phá Hoàng nguyên thần chống cự! 