 Chương 715: Thuần Dương quả cây

	"Không có quan hệ, đều là Dương Đoạt cảnh sơ kỳ võ giả, chỉ có mang vòng tai cái kia rất cường. . ." Tần Vân thấp giọng nói, lập tức đoán được xa xa mọi người tu vi.

	"Không cần phải lo lắng, chúng ta không cùng bọn họ phát sinh xung đột là, huống chi tăng thể diện cũng là Dương Đoạt cảnh sơ kỳ cường giả, chúng ta cũng không phải là không có lực lượng." Viên Đại Lực cười nói, lộ ra răng trắng như tuyết.

	Mọi người gật đầu, không hề thấp giọng nói chuyện với nhau, lập tức hướng về phía trước đi đến.

	"Các ngươi cuối cùng tới rồi!" Cưỡi lừa thiếu nữ Vô Song lập tức tiến lên, mắt to nheo lại, xinh đẹp nét mặt biểu lộ vui vẻ, tràn ngập thanh xuân sức sống.

	Còn lại mười cái Dương Đoạt cảnh cường giả cũng nhao nhao nhìn về phía Tần Vân bọn người, chân mày hơi nhíu lại.

	"Vô Song, nói đùa gì vậy, cái này là các ngươi giúp đỡ? Một đám Linh Hải cảnh, cho ta đương tùy tùng cũng không đủ tư cách." Một cái Dương Đoạt cảnh sơ kỳ tu vi thanh niên cực kỳ tuấn mỹ, một lỗ tai bên trên đeo một chỉ vòng tai, thoạt nhìn có loại tà mị hương vị.

	Vô Song cười nói: "Đinh Mị, bọn hắn cũng không phải là bình thường Linh Hải cảnh võ giả a, nhiều người lực lượng đại luôn đúng vậy."

	Tên là Đinh Mị nam tử cười nhạt một tiếng nói: "Chỉ cần Vô Song ngươi ưa thích là tốt rồi, ta mới không quan tâm nhiều một ít tùy tùng đấy."

	"Ngươi. . ." Gia Cát Ngự Phong trừng mắt, nghĩ nghĩ hay là nhịn được, nhưng trong lòng âm thầm nảy sinh ác độc, chờ Lão Tử bước vào Dương Đoạt cảnh, nhất định phải hảo hảo giáo huấn những mắt chó này xem người thấp gia hỏa.

	"Thời cơ không còn sớm, chúng ta khi nào ra đi?" Lúc này những người khác thúc giục, tựa hồ có chút không kiên nhẫn.

	Vô Song cười nói: "Người đã đến cùng, tùy thời cũng có thể tiến vào."

	"Cái kia đi thôi. . ." Đinh Mị tà tà cười cười, ánh mắt bất trụ địa đánh giá Vô Song.

	Nói xong một đoàn người hướng về trong động đá vôi đi đến.

	Tần Vân bọn người theo ở phía sau, bọn hắn cũng không lo lắng, bởi vì Gia Cát Ngự Phong, Viên Đại Lực bọn người cần bảo vật cùng Dương Đoạt cảnh cường giả không phát sinh xung đột.

	Thiếu nữ Vô Song mang theo mọi người trực tiếp đi đến động rộng rãi ở chỗ sâu trong, trong góc bầy đặt một chỉ ngọc chén, thỉnh thoảng có bảo dịch theo thạch nhũ bên trên nhỏ, tiến vào trong chén.

	Bất quá ở đây Dương Đoạt cảnh các cường giả căn bản ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn liếc, hiển nhiên đối với bảo vật như vậy không để trong lòng, chỉ có hai cái Linh Hải cảnh tùy tùng chằm chằm vào cái con kia ngọc chén, trên mặt có một tia khao khát chi ý.

	Ánh mắt của mọi người đều rơi vào động rộng rãi ở chỗ sâu trong trên thạch bích, Đinh Mị cười nói: "Cái kia bí mật thông đạo cửa vào tựu là tại đây mặt thạch bích trong a?"

	Vô Song nhẹ gật đầu, trên mặt đẹp cũng hiện lên một tia ngưng trọng, nói ra: "Ta cũng không biết bên trong đến tột cùng có gì vật, có gì nguy hiểm, tiến vào sau mọi người muốn dắt tay hỗ trợ, gặp được bảo vật lúc không muốn nội chiến, tất cả bằng cơ duyên."

	Vì vậy tại mọi người nhìn soi mói, Vô Song lấy ra một tảng đá, hướng về thạch bích cuối cùng ném đi!

	Mọi người đều là nghi hoặc mà nhìn xem một màn này, thế nhưng mà sau đó không lâu, thạch bích cuối cùng lại đột nhiên biến mất, xuất hiện một cái trống rỗng, ngay sau đó trống rỗng không ngừng hướng bốn phía khuếch trương, một lát sau thạch bích vậy mà ghế trống một khối, ghế trống chỗ hình như cổng vòm, như là môn hộ.

	Mọi người ánh mắt lập loè, đều chằm chằm vào cái này cánh cửa, hô hấp có chút dồn dập.

	Vô Song đối với mọi người đưa mắt liếc ra ý qua một cái, liền đem trước đi vào.

	Mọi người có chút chần chờ, đón lấy cũng đều nhấc chân đi vào.

	Tần Vân đánh giá cái này phiến thạch bích, trong mắt hiện lên nhất đạo tinh mang, thầm nghĩ trong lòng: "Tốt tinh diệu trận pháp. . ."

	Đây là một tòa ảo trận cùng phòng ngự trận pháp, cực kỳ rất thật, tựu tính toán tay vuốt ve tại trên thạch bích cũng khó có thể phân biệt rõ thật giả.

	Tần Vân lập tức đối với bên trong bảo địa càng thêm mong đợi, ngàn năm trước cái vị kia thiên kiêu tuyệt không phải phàm tục, riêng là trận pháp tạo nghệ tựu có thể nói riêng một ngọn cờ rồi.

	Tần Vân bọn người lẫn nhau đối mặt, cũng tiến nhập cổng vòm bên trong.

	Trước mặt mọi người người tất cả đều sau khi tiến vào, Vô Song thò ra một chỉ tuyết trắng bàn tay, đem mặt đất tảng đá kia nhặt lên, lập tức cổng vòm biến mất, thạch bích lại khôi phục nguyên dạng. . .

	Đây là một đầu dài trường thông đạo, bốn phía đều là cứng rắn thạch bích, năm đó mở như vậy một cái thông đạo nhất định phí hết không ít công phu.

	Trong thông đạo một mảnh hắc ám, mọi người nhao nhao lấy ra Linh Thạch, bó đuốc các thứ chiếu sáng, lập tức mọi người chỗ đứng chi địa một mảnh sáng ngời.

	"Đi thôi, nhìn xem người kia lưu lại vật gì tốt." Đinh Mị cười nhạt một tiếng, thần sắc có chút nhẹ nhõm, không có chút nào tiến vào hiểm địa vẻ khẩn trương.

	Hai cái Dương Đoạt cảnh sơ kỳ cường giả đi theo phía sau của hắn đi thẳng về phía trước, những người khác cũng nhao nhao tốp năm tốp ba, chậm chạp đi về phía trước động lên.

	Tần Vân bọn người lúc này rốt cục nhìn ra, nguyên lai cái này mười mấy người cũng không cùng một phe, lúc này tiến vào cái này phiến không biết chi địa về sau, bất đồng đoàn đội người đều rất ăn ý địa giúp nhau giữ một khoảng cách, hiển nhiên đề phòng lẫn nhau.

	Vô Song cùng nha hoàn Tiểu Hạ đi trong đám người, mắt to sáng ngời, trên mặt đẹp tràn đầy vẻ hưng phấn.

	Tần Vân, Viên Đại Lực, Gia Cát Ngự Phong, Bồ Trạch, Thường Luyện năm người đi tại cuối cùng, đều đề cao cảnh giác, theo đám người về phía trước chậm rãi di động.

	"Ồ? Vận khí không tệ, phía trước có bảo vật!"

	Bỗng nhiên phía trước nhất truyền đến một kinh hỉ thanh âm, đó là phía trước nhất Đinh Mị phát ra.

	Đằng sau mọi người nghe vậy đều là trong lòng tim đập mạnh một cú, về phía trước nhìn lại, quả nhiên Đinh Mị phía trước con đường một bên mọc ra một cây cứng cáp Tiểu Thụ, Tiểu Thụ trên nhánh cây treo một khỏa kim chói trái cây. . .

	"Thuần Dương quả!"

	Có Dương Đoạt cảnh cường giả lập tức kinh hô, trong nội tâm kịch chấn, trong mắt tràn đầy lửa nóng hào quang, đây là Dương Đoạt cảnh cường giả đột phá bảo vật, có thể gia tăng ba thành đột phá tỷ lệ, càng là đại bổ chi vật, ngoại giới cực kỳ hiếm thấy, không nghĩ tới thông đạo bên cạnh vậy mà phát hiện một khỏa.

	Đinh Mị hít một hơi thật sâu, trên khuôn mặt tuấn mỹ hiện lên mỉm cười, chậm rãi nói: "Cái này khỏa Thuần Dương quả là ta trước chứng kiến, quy ta sở hữu, chư vị có lẽ không có ý kiến a?"

	Nghe vậy mọi người khẽ giật mình, rất nhiều người âm thầm nhíu mày, thiên hạ nào có như vậy đạo lý?

	Bất quá Đinh Mị xuất thân bất phàm, thực lực cũng thập phần đáng sợ, lúc đến trên đường, có một vị Dương Đoạt cảnh sơ kỳ võ giả cùng hắn phát sinh tranh chấp, kết quả Đinh Mị không nói hai lời một chiêu liền đem hắn đánh chết, cử động lần này lại để cho mọi người câm như hến.

	Một chiêu đánh chết cùng giai cường giả, đáng sợ đến bực nào. . .

	Rất hiển nhiên Đinh Mị cử động lần này ý tại lập uy, quả nhiên lúc này Đinh Mị như thế mở miệng, mặt khác Dương Đoạt cảnh sơ kỳ võ giả mặc dù nghiến răng nghiến lợi, lại không người nói cái gì.

	Lúc này Tần Vân nhưng lại trong lòng tim đập mạnh một cú, Thuần Dương quả? Hắn tinh tường nhớ rõ Xích Hoàng hi vọng hắn tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa, chỗ vì chính là Thuần Dương quả, không nghĩ tới lúc này Thuần Dương quả gần ngay trước mắt.

	Bất quá lúc này hiển nhiên không phải xúc động thời điểm, Tần Vân nhíu mày, cẩn thận địa đánh giá phía trước Thuần Dương quả cây.

	Đinh Mị cười đắc ý, rất hài lòng mọi người biểu hiện, liền muốn lên trước ngắt lấy Thuần Dương quả.

	"Đợi một chút!" Bỗng nhiên một cái bình tĩnh thanh âm theo tối hậu phương truyền đến.

	Mọi người nghe vậy tất cả giật mình, thậm chí có người dám ngăn cản Đinh Mị? Mọi người nhao nhao nhìn lại, muốn nhìn là ai mạnh mẽ như thế, dám cùng Đinh Mị đối nghịch.

	Nhưng khi mọi người chứng kiến người nói chuyện sau đều là sắc mặt cổ quái, bởi vì người nói chuyện dĩ nhiên là toàn trường tu vi thấp nhất hai người một trong, một cái Linh Hải cảnh hậu kỳ đỉnh phong thiếu niên.

	Gia Cát Ngự Phong, Bồ Trạch bọn người đều là kinh ngạc mà nhìn xem Tần Vân, cảm nhận được từng đạo Dương Đoạt cảnh cường giả ánh mắt quét tới, mấy người đều cảm thấy da đầu run lên, trong nội tâm âm thầm kêu khổ, không biết Tần Vân vi sao như thế xúc động. 