 Chương 179: Đoạn Lãng chỉ Quý Hủ

	Dương Chân mấy ngày hôm trước ra ngoài làm việc, hôm qua mới trở lại, sau đó liền nghe nói Đan Viện một cái cuồng vọng chi đồ quần chiến Võ Viện thiên kiêu bạo tạc tin tức.

	Vì vậy sáng sớm liền chạy tới, hơi nghe ngóng một chút liền đã biết cái này Đan Viện quái thai tên là Tần Vân, hắn trợn mắt há hốc mồm về sau còn tưởng rằng là trùng tên, nhưng trải qua Tư Mã Phàm chứng minh là đúng, này Tần Vân là kia Tần Vân về sau, Dương Chân biểu lộ rất đặc sắc.

	"Thật là một cái quái thai, ta nhớ được lúc trước hắn rõ ràng là vừa vặn bước vào Dẫn Linh cảnh tu vi a, như thế nào trong nháy mắt phát triển được khủng bố như vậy?"

	Dương Chân không nghĩ ra.

	Hắn còn rõ ràng nhớ rõ lúc trước Tần Chính Dương mang đến tên tiểu tử kia, cố chấp lựa chọn Đan Viện.

	Kỳ thật lúc ấy Dương Chân căn bản không có đem Tần Vân để ở trong lòng, thế nhưng mà ai có thể nghĩ đến cái kia đi quan hệ tiến vào Tiềm Long học viện thiếu niên hôm nay vậy mà đi cho tới hôm nay một bước này?

	Nguyên lai Dương Chân biết rõ Tần Vân trận đạo thiên phú sau liền cảm thấy thập phần hối hận, hối hận không nên không có đem Tần Vân dẫn vào Trận Viện, thế nhưng mà hôm nay kiến thức đến Tần Vân võ đạo thiên phú về sau, Dương Chân càng thêm khó có thể tin.

	Thiếu niên này vậy mà tại Võ Viện, Trận Viện, Đan Viện ba đạo đều lấy được làm cho người khó có thể tin thành tích, cái này có thể so sánh ở một phương diện khác thiên tài muốn khó hơn nhiều rồi.

	"Nghe nói Tần Vân chỉ là xuất thân từ một cái trấn nhỏ gia tộc, hắn có thể đi cho tới hôm nay một bước này, thiên phú nên đến cỡ nào nghịch thiên?"

	Lúc này cách đó không xa các trưởng lão đã ở thảo luận lấy Tần Vân, kỳ thật lúc này mấy ngàn người đàm luận chủ đề cơ hồ đều là cùng Tần Vân có quan hệ.

	Dương Chân nghe được cái đề tài này, liền ngượng ngùng địa đưa tới, khiêm tốn cười nói: "Tần Vân là ta dẫn vào Tiềm Long học viện. . ."

	Mấy vị trưởng lão đều nhíu mày nhìn xem Dương Chân, một lát sau cùng một chỗ mở miệng nói: "Khoác lác mũi!"

	Dương Chân cứng tại sảng khoái trường, khóc không ra nước mắt.

	Vô số đạo ánh mắt tập trung Tần Vân cửa phòng, lúc này chỗ đó một mảnh bình tĩnh, không có mở ra dấu hiệu, chỉ có Đan Viện Phàm cấp lớp đệ tử có thể chờ đợi ở ngoài cửa, chờ đợi Tần Vân đi ra.

	"Xem, cửa mở!"

	Không biết là ai quát to một tiếng, lập tức tất cả mọi người chú ý lực đều bị hấp dẫn, chăm chú nhìn cánh cửa kia.

	Quả nhiên cửa phòng chậm rãi đẩy ra, một cái áo tím thân ảnh xuất hiện tại cửa ra vào, diện mục thanh tú, cho người một loại ánh mặt trời giống như nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác, khóe miệng của hắn mang theo vui vẻ, hướng ngoài cửa Phàm cấp lớp các học viên chào hỏi.

	"Hắn tựu là Tần Vân!"

	Có trước khi bái kiến Tần Vân đệ tử hét lớn, mọi người đều nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân, trong ánh mắt tràn đầy vẻ tò mò.

	Tần Vân thoạt nhìn không hề thần kỳ chỗ, rất khó đem đánh bại Hắc Tháp, có được cường hoành thực lực cao thủ cùng trước mắt Tần Vân liên hệ tới.

	Tại vô số đạo ánh mắt vây xem ở bên trong, Tần Vân không có chút nào không khỏe, hắn trực tiếp đi đến cách đó không xa đại thạch đầu bên trên ngồi xuống.

	Hôm trước hắn tựu là tại tảng đá kia ngồi lấy đánh bại rất nhiều Võ Viện thiên kiêu.

	Lúc này trong đám người có một cái áo trắng trung niên nhân nhìn xa xa Tần Vân, ánh mắt cực kỳ phức tạp, đúng là Đan Viện trưởng lão Từ Vô Ý.

	Từ Vô Ý bản cho là mình đã đầy đủ hiểu rõ Tần Vân, Tần Vân đan đạo thiên phú thập phần không tệ, nhưng là không hơn.

	Nhưng Tần Vân mấy ngày nay lại cho hắn một cái cự đại rung động, hắn vậy mà khiêu chiến toàn bộ Võ Viện, hơn nữa một đường vượt mọi chông gai, đến nay khó thua trận!

	Từ Vô Ý đã không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung khiếp sợ trong lòng, hôm nay Đan Viện Phàm cấp lớp cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng, toàn bộ chạy đến đang xem cuộc chiến, hắn cũng chỉ tốt tuyên bố nghỉ học, lại tới đây đang xem cuộc chiến.

	Chứng kiến Tần Vân thân ảnh, Từ Vô Ý lập tức cảm giác mình từng đã là rất nhiều ý nghĩ đều thập phần buồn cười. . .

	"Hôm nay sẽ là ai tới khiêu chiến?" Có người hỏi trong lòng nghi hoặc.

	"Cụ thể chi tiết còn không rõ ràng lắm, nhưng là nghe nói Võ Viện hôm nay tất nhiên sẽ người tới, thậm chí còn có người nói Liễu nữ thần rất giận phẫn, sẽ đích thân đến khiêu chiến."

	"À? Liễu nữ thần đích thân tới? Không thể nào?"

	"Ai biết được, dù sao sẽ có hung ác gốc rạ tới, hôm nay tuyệt đối có trò hay để nhìn."

	Tần Vân sau khi xuất hiện mọi người an tĩnh một lát, sau đó lại bắt đầu thảo luận sôi nổi lên. Mà ngay cả rất nhiều trưởng lão đều cảm thấy hưng phấn, giống như lại nhớ tới lúc tuổi còn trẻ, cái loại nầy nhiệt huyết sôi trào cảm giác.

	"Xem! Có người đến!"

	Đám người bên ngoài có người kinh hô, người khiêu chiến rốt cục đến cửa rồi, ánh mắt mọi người đều hướng ra phía ngoài nhìn lại, chỉ thấy một cái Hồng Y thiếu niên hướng bên này đi tới.

	"Đoạn Lãng chỉ Quý Hủ, dĩ nhiên là hắn!"

	Có người lập tức nhận ra người đến thân phận, đồng dạng là Võ Viện Thiên cấp lớp thiên tài, tên là Quý Hủ.

	"Quý Hủ Đoạn Lãng chỉ cơ hồ viên mãn, thực lực rất mạnh, nhưng là hắn tựa hồ còn chưa đủ phân lượng a?" Có người nhíu mày, phát ra nghi vấn.

	"Hoàn toàn chính xác, Quý Hủ cường thịnh trở lại cũng sẽ không là Hắc Tháp đối thủ, hôm nay Hắc Tháp đều thất bại, hắn còn dám tới khiêu chiến?"

	Cũng có biết rõ Võ Viện Thiên cấp lớp đệ tử lập tức đoán được mánh khóe, nghiền ngẫm nói: "Quý Hủ là Phong Thiếu Dương trung thành tùy tùng, hắn lúc này đến đây có lẽ cùng Phong Thiếu Dương có nào đó liên hệ. . ."

	Nhìn thấy vô số ánh mắt nhìn về phía chính mình, Quý Hủ rất hưởng thụ loại này vạn chúng chú mục chính là cảm giác, mặc dù biết hắn cũng không phải nhân vật chính, nhưng là có thể ngắn ngủi hưởng dụng thoáng một phát cũng là không tệ.

	Bởi vậy Quý Hủ bước chân rất chậm, đương hắn đi vào đám người bên ngoài sau liền không có tiếp tục chen vào đi, hắn hắng giọng một cái, đối với phía trước cất cao giọng nói: "Bản thân Võ Viện Quý Hủ, hôm nay tới đây là vi Võ Viện thiên tài Phong Thiếu Dương tiện thể nhắn."

	Lập tức đám người oanh động lên, quả nhiên là cùng Phong Thiếu Dương có quan hệ, không phải Quý Hủ muốn khiêu chiến Tần Vân.

	"Tên là Tần Vân đồng học ngươi nghe, Phong Thiếu Dương nói, chỉ cần ngươi đang tại tất cả mọi người mặt hướng Võ Viện cúi đầu nhận sai, hắn có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua. Như ngươi khư khư cố chấp lời nói, hậu quả ngươi khó có thể thừa nhận." Quý Hủ trung khí mười phần, đem những lời này nói được âm vang hữu lực, giống như hắn không phải truyền lời người, mà là chân chính Phong Thiếu Dương.

	Đám người lập tức bộc phát ra một hồi ầm ỹ chi âm!

	Phong Thiếu Dương không hổ là Võ Viện cấp cao nhất yêu nghiệt, loại này ngạo khí liền làm cho người thổn thức không thôi.

	Hôm nay Tần Vân chiến tích sặc sỡ, thế nhưng mà Phong Thiếu Dương vẫn đang cao cao tại thượng, vậy mà lại để cho Tần Vân xin lỗi nhận thua, loại này lực lượng cũng không phải là người bình thường có thể có được.

	Quý Hủ thanh âm xa xa truyền ra, Tần Vân tự nhiên cũng nghe được thanh thanh sở sở.

	Mọi người lúc này đều nhìn về Tần Vân, muốn xem Tần Vân làm gì phản ứng, là bo bo giữ mình còn tiếp tục khiêu chiến?

	Mọi người tự nhiên đều chờ mong Tần Vân lựa chọn thứ hai, bởi vì này dạng mọi người có trò hay có thể xem. Nhưng là lúc này tình thế có chút phức tạp, Phong Thiếu Dương uy chấn Võ Viện, Tần Vân mặc dù thanh danh lên cao, nhưng cùng Phong Thiếu Dương loại này uy tín lâu năm thiên kiêu so với hay là kém chút ít hỏa hầu.

	Dù cho Tần Vân lựa chọn khuất phục đã ở hợp tình lý, mặc dù có chút khó chịu nổi, nhưng ở Tiềm Long học viện trong đắc tội Phong Thiếu Dương, sau này thời gian tuyệt sẽ không sống khá giả.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, tại mọi người nhìn chăm chú trung lập tức đáp lại nói: "Phong Thiếu Dương là cái đó đầu? Lại để cho hắn tự mình đến, ta lại để cho hắn mặt dán đại địa!"

	"Xoạt!"

	Đám người một hồi xôn xao, không nghĩ tới Tần Vân sẽ như thế khí phách đáp lại, kể từ đó, hắn cùng với Phong Thiếu Dương liền không tiếp tục khoan nhượng, một trận chiến này không thể tránh né! 