 Chương 461: Hưng Thuận Hầu

	"Tốt, đã ngươi không đi ra, ta đây cần phải tiến vào. . ." Tần Vân thăm dò nói xong, vẫn đang không có chút nào động tĩnh.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức đẩy ra môn, đi nhanh đi vào!

	Trong phòng tràn đầy tro bụi, mặt đất còn có một ít vật lẫn lộn, bất quá hiển nhiên đã để đó không dùng thật lâu, rơi đầy bụi đất.

	"Vèo!"

	Ngay một khắc này, một đoàn bóng trắng như là tựa là u linh phóng tới Tần Vân, nhanh như quỷ mị!

	Tần Vân lập tức cả kinh, khóe miệng hiển hiện một tia cười lạnh, không tránh không né, một quyền đánh về phía cái kia đánh tới bóng dáng!

	Cảm nhận được Tần Vân lực lượng, cái kia bóng dáng lập tức cải biến phương hướng, chuyển hướng tự nhiên trôi chảy, tốc độ cực nhanh.

	Tần Vân đuổi theo lại là một quyền oanh khứ, kình phong tràn ngập, tiếng răng rắc vang ở bên trong, phòng một góc bị đánh ra một cái lỗ thủng.

	Cái kia bóng trắng thức đến lợi hại, lập tức tránh hướng cái kia lỗ thủng, trong chớp mắt liền chui ra, không có bóng dáng.

	Tần Vân nhíu mày, cái này bóng trắng tốc độ quá nhanh, vừa mới trong nháy mắt hắn vậy mà không có thấy rõ đây là vật gì.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, chạy đi hướng về vách tường đánh tới, lập tức vách tường bạo liệt, bị Tần Vân sinh sinh đánh ngã, Tần Vân đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, nhanh chóng đuổi theo.

	Hắn biết rõ bóng trắng thực lực cũng không được, nếu không cũng sẽ không đào tẩu, chỉ là lại để cho Tần Vân kinh ngạc chính là tốc độ của đối phương.

	Tần Vân thi triển Hư Đạp Lăng Ba, nhưng lại chỉ có thể miễn cưỡng đuổi kịp đối phương bóng lưng! Tần Vân trong nội tâm kinh ngạc, mặc dù hắn xuyên cường điệu thạch nội giáp, tốc độ chịu ảnh hưởng, nhưng là lúc này tốc độ tại đồng bậc võ giả trong cũng cơ hồ không người có thể so sánh, lại còn là đuổi không kịp phía trước cái kia đoàn bóng trắng.

	Tần Vân hừ lạnh một tiếng, lập tức bước chân trùng trùng điệp điệp đạp mạnh, ầm ầm tiếng vang trong Tần Vân thân thể như là mũi tên giống như đã bay đi ra ngoài!

	Cùng một chỗ nhảy lên tầm đó liền đã đi tới cái kia bóng trắng sau lưng, bóng trắng cảm nhận được sau lưng người nọ đuổi theo, lập tức lắp bắp kinh hãi, thân hình chấn động, vậy mà lần nữa tăng tốc.

	Tần Vân nhíu mày, lập tức đem Hư Đạp Lăng Ba thi triển đến mức tận cùng, lập tức lướt ngang 10m, một phát bắt được bóng trắng bả vai, cường hoành Linh lực bắt đầu khởi động, lập tức phong tỏa đối phương Linh lực.

	Thẳng đến lúc này Tần Vân mới nhẹ nhàng thở ra, lúc này mới nhìn về phía bị hắn bắt lấy bóng trắng. Tần Vân lập tức lại càng hoảng sợ, điều này hiển nhiên là một người, nhưng lại tóc tai bù xù, thật dài tóc đen đem mặt toàn bộ che khuất, lờ mờ chỉ có thể nhìn thấy một mảnh màu trắng bệch, lại mặc một mảnh áo trắng, như cùng một cái Quỷ Hồn.

	Tần Vân lấy lại bình tĩnh, cả giận nói: "Không muốn giả thần giả quỷ, ngươi là người phương nào?"

	Người nọ nhưng thật giống như không có nghe được Tần Vân lời nói, chỉ là cuộn mình lấy thân thể, tốc tốc phát run.

	Tần Vân nhíu nhíu mày, trong nội tâm khẽ động, vươn tay ra đẩy ra rồi trước mắt tóc dài, lập tức một trương mặt tái nhợt xuất hiện tại trước mắt.

	Tần Vân cả kinh, cái này dĩ nhiên là một nữ tử, khuôn mặt mặc dù thương trắng như tờ giấy, nhưng lại lông mày xanh đôi mắt đẹp, chỉ là khóe mắt có chút nếp nhăn, thoạt nhìn bốn mươi tuổi tả hữu, năm đó cũng hẳn là một mỹ nữ.

	Lúc này nữ tử ánh mắt rời rạc, toàn thân run rẩy, lẩm bẩm nói: "Không muốn. . . Không muốn. . ."

	"Ngươi là người phương nào, tại sao lại xuất hiện tại đây?" Tần Vân quát khẽ nói. Thế nhưng mà bạch y nữ tử lại vẫn đang lầm bầm lầu bầu, giống như nhận lấy kinh hãi.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, trước mắt bạch y nữ tử thần trí tựa hồ có vấn đề.

	Tần Vân trầm ngâm một lát, bàn tay một phen, lấy ra một viên thuốc.

	Ninh Thần Đan, tĩnh tâm an thần, võ giả lúc tu luyện thường dùng đan dược.

	Tần Vân đem đan dược nhét vào nữ tử trong miệng, tại nữ tử giãy dụa trong nuốt nuốt xuống. Tần Vân cầm lấy nữ tử bả vai, phong tỏa lấy Linh lực, nếu không cái này thần chí không rõ nữ tử tốc độ quá nhanh, muốn muốn đuổi kịp cũng phải phí bên trên một phen tay chân.

	Một lát sau, Ninh Thần Đan phát huy tác dụng, bạch y nữ tử thân thể không hề run rẩy, dần dần bình tĩnh trở lại.

	Lúc này Tần Vân nhẹ giọng hỏi: "Ngươi là ai?"

	Bạch y nữ tử thần sắc có chút hoảng hốt, lẩm bẩm nói: "Ta là ai. . . Ta là. . . Ta không biết ta là ai. . ."

	Tần Vân nghe vậy nhíu mày, nữ tử thần trí mơ hồ đã lâu, không phải một lát tầm đó trị tốt.

	Tần Vân cảm thấy bạch y nữ tử nhất định không đơn giản, tu vi bất quá Linh Hải cảnh sơ kỳ, thế nhưng mà thân pháp vũ kỹ lại hết sức kinh người, tốc độ viễn siêu cùng giai võ giả. Chỉ là không biết bị cái gì kích thích, mới biến thành hôm nay bộ dáng.

	Ngay tại Tần Vân ý định buông tha cho lúc, bỗng nhiên bạch y nữ tử lẩm bẩm nói: "Ta. . . Ta là tại đây nữ chủ nhân. . ."

	Tần Vân thần sắc khẽ động, nữ chủ nhân?

	Tại đây đã từng là Hầu phủ, đây chẳng phải là nói bạch y nữ tử là năm đó Hầu gia thê thất?

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, càng nghĩ càng cảm thấy có lý, không khỏi hỏi: "Những người khác không có, ngươi vì sao ở chỗ này?"

	"Ta là nữ chủ nhân, ta là nữ chủ nhân. . ." Bạch y nữ tử lại vẫn đang tái diễn trước khi lời nói, Tần Vân lại hỏi vài câu, lại không còn có hỏi ra hữu dụng tin tức.

	Tần Vân lắc đầu, xem ra hôm nay là hỏi không ra cái gì, chỉ có thể ngày sau hãy nói.

	"Ta nơi này có một lọ đan dược, ngươi mỗi ngày đều phục một miếng, đối ngươi như vậy có chỗ tốt, đã hiểu sao?" Tần Vân đem một lọ Ninh Thần Đan giao cho bạch y nữ tử, nếu như bạch y nữ tử có thể mỗi ngày phục dụng lời nói, bệnh tình cũng sẽ dần dần giảm bớt.

	Bạch y nữ tử tiếp nhận bình ngọc, tò mò đánh giá.

	Tần Vân buông tay ra, lắc đầu liền quay người rời đi. Hắn cũng không lo lắng bạch y nữ tử sẽ rời đi nơi đây, như nàng thật sự là Hầu phủ từng đã là nữ chủ nhân, như vậy thủ ở chỗ này nhiều năm, không có lẽ hội đơn giản rời đi.

	. . .

	Tần Vân trở lại Tiềm Long học viện, lúc này đang tại trong mật thất dùng Linh lực tẩm bổ lấy nụ hoa, sau đó không lâu hấp lực yếu bớt, Tần Vân buông lỏng tay ra, đánh giá nụ hoa tinh bột.

	Cái kia nụ hoa càng lúc càng lớn, lúc ban đầu bất quá lớn nhỏ cỡ nắm tay, thế nhưng mà lúc này lại chừng nửa cái đầu người đại. Tần Vân cũng có thể cảm nhận được mỗi lần dùng Linh lực cho lúc ăn, nụ hoa trong truyền đến hấp lực càng lúc càng lớn, nếu là đổi lại những võ giả khác đích thật là không nhỏ tiêu hao, bất quá Tần Vân Linh lực dồi dào, có thể nhẹ nhõm thừa nhận.

	Tần Vân khoanh chân cố định, cho chấp sự lão giả phát ra tin tức, hỏi thăm đã từng Hầu phủ tình huống.

	Sau đó không lâu, đưa tin ngọc phù chớp lên, lão giả chấp sự hồi phục rồi.

	Tần Vân đọc lấy lão giả truyền đến tin tức, nhẹ nhàng gật đầu.

	Hầu phủ từng đã là chủ nhân là Hưng Thuận Hầu, năm đó ở Xích Đô cũng là một khỏa mềm rủ xuống bay lên Tân Tinh, 50 tuổi liền bị Phong Hầu, phong quang vô hạn.

	Thế nhưng mà về sau Hưng Thuận Hầu một lần xuất chinh trở về, lại quấn vào một hồi ở bên trong thông đồng với địch quốc trong sóng gió phong ba, cái kia một lần hơn mười vị quyền cao chức trọng tướng quân xuống ngựa, trong đó liền kể cả Hưng Thuận Hầu.

	Hưng Thuận Hầu phủ bị tịch thu, nam tử sung quân, nữ tử bị trục, hồng cực nhất thời Hưng Thuận Hầu phủ liền triệt để xuống dốc rồi.

	Xem hết cái này đoạn giới thiệu sau Tần Vân trong nội tâm chấn động, Hưng Thuận Hầu phủ chuyện cũ ngược lại là tiếp theo, chính thức lại để cho Tần Vân tâm thần chấn động chính là Hưng Thuận Hầu danh tự.

	"Lộ Thông. . ." Tần Vân trong mắt tinh mang lóe lên, lẩm bẩm nói, hắn lập tức cho lão giả chấp sự truyền tin tức hỏi thăm.

	Kết quả quả nhiên Hưng Thuận Hầu Lộ Thông xuất từ Tiềm Long học viện nội võ viện, sau khi tốt nghiệp liền dấn thân vào quân đội, dựa vào cường hoành thực lực cùng trác tuyệt lãnh đạo mới có thể, một đường tấn chức, rốt cục tại 50 tuổi lúc Phong Hầu, bất quá đáng tiếc chính là đằng sau đã xảy ra như vậy chuyện không may.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, hắn rốt cục xác định Hưng Thuận Hầu Lộ Thông chính là hắn sân nhỏ từng đã là chủ nhân, vị kia Lộ Thông sư huynh! 