 Chương 1416: Bày trận

	Kiếm quang soàn soạt, phiêu đãng tại đối với sân ga bên trên.

	Thẩm Hiền trong mắt tràn đầy lửa giận, không ngừng thúc dục Cửu Cung kình, Viêm Thương Chỉ hóa thành một đạo Hỏa Long, tả xung hữu đột, lại thủy chung không cách nào đột phá Tần Vân trước người kiếm quang!

	"Làm sao có thể?" Thẩm Hiền cũng không ngu, hắn bắt buộc chính mình tỉnh táo lại, phát hiện Tần Vân ngăn trở hắn tiến công cũng không phải là may mắn.

	Ngọc Nữ Cửu Kiếm tại Tần Vân trong tay như là đạt được tân sinh, tụ tán vô hình, thế công lăng lệ ác liệt đặc điểm đã phát huy đã đến cực hạn.

	Hơn nữa Tần Vân động đến Hỏa Chi Ý Cảnh, mỗi một đạo kiếm quang bên trong đều ẩn chứa Hỏa Chi Ý Cảnh chi lực, mặc dù kiếm kỹ cũng không phải là ý cảnh vũ kỹ, nhưng là uy lực nhưng như cũ kinh người.

	Thẩm Hiền tâm niệm cấp chuyển, bỗng nhiên một chưởng đánh ra, lui về phía sau một bước, lấy ra Liệt Hỏa Kinh Vân thương, nói: "Dùng binh khí áp người, tính toán cái gì bổn sự?"

	Liệt Hỏa Kinh Vân thương mũi thương lập loè bất định, như độc xà thổ tín, trường thương vừa ra, Phong Lôi chi âm ầm ầm rung động, uy thế kinh người!

	Liệt Hỏa Kinh Vân thương là Thượng phẩm Đạo Khí, mà Tần Vân trường kiếm trong tay nhưng chỉ là Trung phẩm Đạo Khí, tại trên binh khí Tần Vân rất chịu thiệt.

	Nhưng Tần Vân kiếm quang nắm lấy bất định, kình lực không ngớt không dứt, Thẩm Hiền công kích hồi lâu vậy mà không cùng Tần Vân trường kiếm đụng nhau, công kích lại đều bị ngăn cản xuống dưới.

	"Không thể tưởng được Cửu Cung Môn bên trong còn có như vậy Kiếm đạo cao thủ, đáng tiếc đây chỉ là bình thường kiếm kỹ, nếu như là ý cảnh kiếm kỹ lời nói, cái kia Thẩm Hiền đã sớm chết."

	Tử Thất ánh mắt sáng ngời, nhàn nhạt nói ra.

	Cung Thùy Liễu nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Ta qua đi cũng không biết Tần Vân Kiếm đạo tạo nghệ vậy mà như vậy cao, vậy mà dựa vào Ngọc Nữ Cửu Kiếm là có thể cùng Thẩm Hiền Cửu Cung kình chống lại, hơn nữa còn là tại binh khí chịu thiệt dưới tình huống, thật sự là có thể tạo chi tài."

	Cửu Cung Môn cao tầng nhóm cũng đều nhao nhao gật đầu, nhất là xuất thân thứ sáu phân môn cao tầng càng là mặt mũi tràn đầy vẻ tán thán, đây là bọn hắn thứ sáu phân môn kiếm kỹ.

	Mọi người nhìn không chuyển mắt, nhìn về phía Quan Chiến Đài trên.

	Theo thời gian chuyển dời, Thẩm Hiền công ít phòng nhiều, cái trán tràn đầy mồ hôi, cực kỳ cố hết sức.

	Trái lại Tần Vân một thanh trường kiếm đem Ngọc Nữ Cửu Kiếm khiến một lần, sắc mặt thong dong, như là nhàn nhã dạo chơi, khiến cho, bắt buộc Thẩm Hiền không ngừng lui về phía sau.

	"Ta sẽ không thua!" Thẩm Hiền gầm nhẹ, trong mắt hiển hiện đầu đầu tơ máu, có chút dữ tợn, nhưng hắn đã toàn lực làm, không nữa dư lực có thể dùng.

	"Xùy!"

	Ngay tại Thẩm Hiền tâm thần kích động thời điểm, đột nhiên thủ đoạn truyền đến một hồi kịch liệt đau nhức, trường thương rời tay, trụy lạc trên mặt đất, phát sinh bang lang tiếng vang.

	Mọi người một hồi kinh hô, ánh mắt nhìn lại, chỉ thấy Thẩm Hiền hai tay thủ đoạn máu tươi đầm đìa, chẳng biết lúc nào lại bị Tần Vân đâm trúng, thương có thể thấy được xương cốt, liền Liệt Hỏa Kinh Vân thương đều cầm không được rồi.

	Tần Vân thu kiếm mà đứng, bình tĩnh nhìn qua Thẩm Hiền.

	Thẩm Hiền một hồi ngẩn người, cúi đầu nhìn qua tí tách rơi xuống đất máu tươi, sắc mặt một hồi trắng bệch.

	Ngắn ngủi yên lặng về sau, Cửu Cung Môn các đệ tử đồng thời bộc phát một hồi âm thanh ủng hộ, trong đó không ít thanh âm cực kỳ thanh thúy, tại tiếng ồn ào trong có chút rõ ràng, đúng là thứ sáu phân môn nữ đệ tử thanh âm.

	Cung Thùy Liễu cười đứng dậy, chậm rãi nói: "Thắng bại đã phân, từ nay về sau khoảnh khắc, Cửu Cung Môn Thánh Tử vi Tần Vân!"

	Đám người lại là một hồi hoan hô, Thẩm Hiền sắc mặt biến ảo bất định, nhưng đúng là vẫn còn đã trầm mặc, bởi vì hắn hoàn toàn chính xác không phải Tần Vân đối thủ, cái loại nầy kiếm kỹ lại để cho hắn thúc thủ vô sách.

	Tử Thất cười nói: "Xem ra Cửu Cung Môn hoàn toàn chính xác vẫn còn có chút thiên tài. . ."

	Nghe được Tử Thất tán thành, Cung Thùy Liễu mỉm cười, trong nội tâm cực kỳ đắc ý, mặc dù hắn cố ý nịnh bợ Tử Thất, thực sự không muốn lại để cho Tử Thất đem hắn cùng Cửu Cung Môn xem thấp, lúc này Tần Vân xem như vì hắn giành lại đi một tí mặt mũi.

	Cửu Cung Môn hiếm thấy được náo nhiệt lên, khắp nơi đàm luận đều là Thánh Tử thay người sự tình.

	. . .

	"Tử Thất, có biện pháp sao?" Cung Thùy Liễu nhìn về phía Tử Thất, nhíu mày.

	Tử Thất những ngày này một mực đang tự hỏi tìm kiếm Phi Long xử lý pháp, hôm nay lại vẫn không có hành động, cái này lại để cho Cung Thùy Liễu trong nội tâm rất bất an, Phi Long một ngày chưa trừ diệt, Cửu Cung Môn liền đem vĩnh viễn bất an ninh.

	Tử Thất khóe miệng hơi vểnh nói: "Cung môn chủ thật sự là tính nôn nóng, đối phó một cái Tam đại vực tiểu tử mà thôi, chúng ta Thiên La có vô số loại phương pháp. Ta nhiều ngày trước đã đưa tin trở về, hôm nay vừa mới đạt được hồi phục."

	"Thiên La nói như thế nào?" Cung Thùy Liễu hưng phấn nói.

	Tử Thất nói: "Ta lần trước thi triển bí pháp cần Phi Long huyết dịch, đã huyết dịch đã không có, tự nhiên cũng không thể có hiệu quả.

	Bất quá Thiên La truyền đến một loại khác phương pháp, loại phương pháp này nhưng lại ta trước khi đều chưa có tiếp xúc qua, chỉ là phương pháp này thoáng có chút phiền toái, cho nên trả thù lao cần đề cao một chút."

	"Cái gì?" Cung Thùy Liễu lông mày lách vào thành một cái chữ Xuyên, trước khi thương định thù lao là Cửu Cung Môn một phần tư tài phú, lại vẫn muốn thêm?

	Bất quá nhìn xem Tử Thất chuyển sang lạnh lẽo sắc mặt, Cung Thùy Liễu vội vàng nói: "Tốt, tại nguyên lai thương định trả thù lao trên cơ sở nhiều hơn một nửa!"

	Cung Thùy Liễu cũng là liều mạng, hắn đã muốn diệt trừ Phi Long, lại muốn giao hảo Tử Thất, bởi vậy bất kể một cái giá lớn.

	Tử Thất lập tức nở nụ cười, gật đầu nói: "Rất tốt, Cung môn chủ thật là một cái người sảng khoái. Phương pháp này cần bố trí một tòa đại trận, đương nhiên ta Tử Thất cũng không tinh thông trận pháp, nhưng là Thiên La đã sắp xếp xong xuôi, ngày mai liền sẽ thông qua Truyền Tống Trận truyền đến một đám trận pháp hình thức ban đầu cùng bày trận tài liệu, ta chỉ cần theo như trận đồ lắp ráp là được.

	Chỉ cần trận này một thành, đem chuôi này màu xanh da trời tiểu kiếm phóng vào trong trận, là được tìm được Phi Long vị trí."

	Cung Thùy Liễu nghe vậy đại hỉ, nói: "Như thế rất tốt, phiền toái Tử Thất ngươi rồi."

	"Cung môn chủ quá khách khí."

	. . .

	Hôm sau, sáng sớm Cung Thùy Liễu mang theo nhiều chức cao tầng cùng Tử Thất ly khai Cửu Cung Môn.

	"Môn chủ bọn hắn muốn đi đâu?" Tần Vân hiếu kỳ hỏi.

	Chu Thanh Y như có điều suy nghĩ, nói: "Việc này liên quan đến đến tông môn một ít trọng đại bí mật, không có môn chủ phân phó, ta cũng không dám nói cho ngươi biết, thật sự là xin lỗi. Bất quá theo ta được biết, vị kia khách quý Tử Thất tựu là đến từ chỗ đó."

	Tần Vân cười nói: "Không sao, ta chỉ là thuận miệng vừa hỏi mà thôi."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, có thể xưng là trọng đại bí mật, xem ra là cái kia tòa siêu cấp Truyền Tống Trận rồi. Dựa theo Chu Thanh Y thuyết pháp Tử Thất đến từ Siêu cấp Truyền Tống Trận, chẳng lẽ Tử Thất đến từ Tam đại vực bên ngoài?

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, càng nghĩ càng cảm thấy có lý, nếu không Tam đại vực nơi nào sẽ đột nhiên xuất hiện như thế một cái đáng sợ cường giả?

	. . .

	Siêu cấp Truyền Tống Trận hào quang tán đi, bên trong xuất hiện một đống tài liệu, có thạch đầu, có vật liệu gỗ, có trận bàn, còn có các loại kỳ lạ quý hiếm cổ quái sự việc.

	Tử Thất mỉm cười nói: "Đúng vậy, tựu là những này."

	Cung Thùy Liễu kích động nói: "Việc này không nên chậm trễ, kính xin Tử Thất mau chóng bày trận."

	Tử Thất nhẹ gật đầu, trầm ngâm nói: "Được lựa chọn một cái phù hợp bày trận địa điểm. . . Phụ cận còn có Thủy Mộc giao hội chi địa?"

	Cung Thùy Liễu khẽ giật mình, bỗng nhiên một gã trưởng lão mở miệng nói: "Dưới đây hướng tây hai nghìn dặm có một mảnh hồ lớn, hồ lớn ở vào trong núi, có lẽ phù hợp yêu cầu."

	Nghe vậy Tử Thất ánh mắt sáng ngời, nói: "Tốt, tựu đi vào trong đó!"

	Sau đó không lâu Tử Thất đám người đi tới một tòa nguy nga thanh trên núi, đỉnh núi vị trí hoàn toàn chính xác có một tòa hồ lớn, mênh mông, hơi nước mờ mịt.

	"Chính là chỗ này. . ." Tử Thất lẩm bẩm nói, lập tức Cung Thùy Liễu bọn người lui ra, lo lắng ảnh hưởng Tử Thất bày trận. 