 Chương 1448: Ngôi sao năm cánh

	Bầu trời lờ mờ, to như vậy ở giữa thiên địa phảng phất chỉ có Tần Vân một người, Tần Vân không khỏi cảm thấy một tia lãnh ý.

	Mở ra cửa sổ nhỏ, Tần Vân càng cửa sổ mà ra, nhẹ nhàng rơi trên mặt đất.

	"Không biết là ai kiến tạo cái này phiến di tích, mặc kệ ngươi là ai mục đích gì, ta đều muốn tìm tòi đến tột cùng. . ."

	Tần Vân ánh mắt cảnh giác, bước chân khẽ động, tại bao la bát ngát cả vùng đất xẹt qua một đạo tàn ảnh.

	Tại đây cùng bên ngoài thạch sảnh đường hành lang đồng dạng, đều đối với thần niệm áp chế đến lợi hại, dùng Tần Vân nguyên thần cường độ thần niệm chỉ có thể đủ miễn cưỡng ly thể một mét.

	Từ khi sinh ra đời thần niệm về sau Tần Vân cũng rất ít dùng đến phù văn hư ảnh thành như, không nghĩ tới lúc này lại phái lên công dụng.

	Tần Vân rất nhanh di động, trong đầu liền hiện ra bốn phía ngàn mét ở trong cảnh vật, như là thần niệm ly thể, thấy nhất thanh nhị sở.

	Liền nhau gần đây lưỡng tòa lầu các tầm đó đều có vài chục ở bên trong, Tần Vân trải qua mỗi một tòa lầu các đều ngắn ngủi dừng lại, cẩn thận tìm kiếm, lại phát hiện mỗi tòa lầu các đều không ngoại lệ, đều là rỗng tuếch.

	Cứ như vậy, Tần Vân rất nhanh xuyên thẳng qua, cẩn thận tìm kiếm lấy, lại phát hiện tại đây phảng phất ngăn cách, càng là không có một cái nào vật còn sống. . .

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, ánh mắt rơi ở phương xa một tòa núi thấp bên trên. Nhẹ nhàng nhảy lên, người liền đã rơi vào thấp trên đỉnh núi.

	Núi thấp cỏ hoang bộc phát, Tần Vân trong óc phù văn thành như, cẩn thận quan sát đến, lại không có phát hiện một tia sinh cơ, cả tòa núi đều không có bất kỳ kỳ lạ chỗ.

	Bất quá bỗng nhiên Tần Vân ánh mắt lóe lên, ngọn núi này nhan sắc. . .

	Tại trong quan sát Tần Vân phát hiện ngọn núi này hiện ra một loại thanh hắc chi sắc, Thanh sắc cùng màu đen giao tạp, loại này nhan sắc núi ngược lại là có chút hiếm thấy.

	Tần Vân ánh mắt quét qua, nhìn về phía những thứ khác dãy núi, lập tức ánh mắt ngưng tụ, trước khi hắn không có cẩn thận lưu ý, nhưng là lúc này cố tình quan sát mới phát hiện đập vào mắt chứng kiến mỗi tòa núi nhan sắc đều không giống nhau.

	Có rất nhiều màu đỏ đen giao tạp, có thì còn lại là Hắc Bạch giao thoa, còn có thì còn lại là Thanh Hồng sắc, mà hắn dưới chân núi thấp thì là màu xanh đen. . .

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, những núi này nhan sắc tất cả không giống nhau, chẳng lẽ có cái gì cổ quái?

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, muốn đi mặt khác trên núi xem xét, nhưng vừa mới di động bước chân mãnh liệt một chầu.

	Ánh mắt lườm chỗ, chỉ thấy một cái thạch bàn ra hiện tại hắn bên chân, vừa mới Tần Vân tìm tòi cả tòa núi, lại duy chỉ có đã bỏ sót bên cạnh của mình.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, ngồi xổm xuống, cẩn thận đánh giá cái này thạch bàn.

	Thạch bàn bất quá mặt bồn lớn nhỏ, hấp dẫn Tần Vân ánh mắt chính là thạch trên bàn đồ án.

	Thạch bàn mặt ngoài lõm, hiện ra một cái ngôi sao năm cánh hình dạng, năm cái giác hình dáng rõ ràng, cực kỳ rõ ràng.

	"Đây là cái gì?" Tần Vân trong mắt tràn đầy vẻ tò mò, tại quỷ dị như vậy địa phương đột nhiên phát hiện như vậy một cái thạch bàn, Tần Vân biết rõ cái này thạch bàn nhất định không đơn giản.

	Tần Vân khẽ vuốt thạch bàn, thạch bàn mặt ngoài lạnh buốt, nhưng trừ lần đó ra lại không có bất kỳ dị thường.

	Tần Vân lại quan sát một lát, không có phát hiện liền đứng dậy, bay lên trời, hướng về liền nhau một tòa khác trên núi bay đi.

	Đây là một tòa Hắc Bạch nhan sắc giao tạp núi thấp, Tần Vân trực tiếp rơi vào trên đỉnh núi, quả nhiên tại đỉnh núi ở giữa khảm nạm lấy một cái thạch bàn, thạch trên bàn đồng dạng xuất hiện một cái ngôi sao năm cánh vết sâu.

	Tần Vân tấc tắc kêu kỳ lạ, bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, hai tay bắt lấy thạch bàn hai đầu, trong tay phát lực!

	Thanh sắc năng lượng bắt đầu khởi động, thân thể chi lực bộc phát, coi như là một tòa núi lớn trong một lực dưới đường từ lâu bị rút lên, nhưng là giờ phút này cái kia nho nhỏ thạch bàn lại không chút sứt mẻ.

	Tần Vân thật dài hơi thở, khẽ nhíu mày, lực lượng của hắn vậy mà không cách nào rút ra thạch bàn, thật là quái sự tình.

	Tần Vân suy tư một lát, thân hình chớp động, lại phân biệt rơi tại cái khác trên núi, kết quả phát hiện mỗi tòa núi đỉnh đều có một cái ngôi sao năm cánh đồ án thạch bàn.

	Đảo mắt là một canh giờ qua đi, tốt vào lúc này cái này phiến rộng lớn chi địa chỉ có Tần Vân một người, hắn có thể cẩn thận tìm kiếm.

	Tần Vân lăng không phi hành, cau mày, nơi đây núi chừng mười ngọn, mỗi một tòa hắn đều đã kiểm tra, ngoại trừ nhan sắc cùng đỉnh núi thạch bàn bên ngoài cũng không có mặt khác khác thường.

	"Tại đây đến tột cùng là địa phương nào?" Tần Vân khổ tư không có kết quả, có chút thất vọng, vốn tưởng rằng lĩnh ngộ thạch bích vũ kỹ sẽ có tiến thêm một bước cơ duyên, nhưng là hôm nay hắn liền cơ duyên ở nơi nào cũng không biết, không có nửa điểm đầu mối.

	Tần Vân lắc đầu, không hề đa tưởng, hắn ý định tìm được lối ra ly khai tại đây, nếu không vạn nhất ngoại vực thiên tài trong có người lĩnh ngộ thạch bích vũ kỹ, cũng tiến vào nơi đây tựu không ổn rồi.

	Tần Vân thân ở trên không, vô ý thức địa hướng phía dưới nhìn lại, bỗng nhiên ngây ngẩn cả người. . .

	"Đây là. . ." Tần Vân ánh mắt kỳ dị, không hề chớp mắt.

	Trên cao nhìn xuống, mười ngọn dãy núi đồng thời hiện ra ở Tần Vân trước mắt, giờ phút này hắn chợt phát hiện mười ngọn dãy núi vị trí cũng không phải là lộn xộn, ngược lại chỉnh tề hấp dẫn!

	Nếu như đem mười ngọn núi dựa theo nhất định được quỹ tích lẫn nhau tương liên lời nói, vừa vặn hợp thành một cái hoàn mỹ đồ hình, một cái cự đại ngôi sao năm cánh!

	Tần Vân xem thế là đủ rồi, mỗi một tòa sơn đô là cái này cái cự đại ngôi sao năm cánh một cái gãy điểm, mười ngọn núi vừa vặn hợp thành một cái ngôi sao năm cánh.

	"Cái này nhất định không phải tự nhiên hình thành, thế nhưng mà là ai như thế nhàm chán, ở chỗ này dùng dãy núi bày vì sao?"

	Tần Vân một hồi im lặng, cảm thấy người này có chút nhàm chán, bất quá người này có thủ đoạn như thế, nhất định là một cái cao nhân, về phần người này đến tột cùng là mục đích gì Tần Vân nhưng lại xem không hiểu rồi.

	"Ngôi sao năm cánh. . ." Tần Vân thì thào, ánh mắt bỗng nhiên hướng về ngôi sao năm cánh ở giữa tâm nhìn lại, bỗng nhiên ánh mắt mạnh mà sáng ngời, chỗ đó tựa hồ có cái gì!

	Tần Vân kinh hỉ nảy ra, lập tức lao xuống hướng phía dưới, như là lưu tinh trụy rơi!

	Trong chốc lát Tần Vân liền rơi trên mặt đất, nơi đây đúng là cực lớn ngôi sao năm cánh vị trí trung tâm.

	Tần Vân cẩn thận chằm chằm vào, đập vào mắt chứng kiến đều là một mảnh đất vàng, nhưng là đất vàng trong lại mơ hồ có thể thấy được một vòng màu trắng.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lập tức vung tay lên, kình phong gào thét, đem nơi đây đất vàng thổi bay, lập tức một thứ gì xuất hiện tại Tần Vân trước mắt!

	"Lại là thạch bàn!" Tần Vân thở dài một tiếng, vốn tưởng rằng sẽ phát hiện bảo bối gì, kết quả trước mắt xuất hiện vẫn là một cái thạch bàn, cùng lúc trước bái kiến giống như đúc.

	"Ồ?"

	Bất quá sau một khắc Tần Vân liền nhẹ kêu một tiếng, phát hiện một tia khác thường.

	Mặt khác dãy núi bên trên thạch trong mâm toàn bộ ngôi sao năm cánh đều là lõm, nhưng là trước mắt cái này thạch trong mâm ngôi sao năm cánh cũng chỉ có năm cái giác là lõm, chính giữa bộ phận cùng thạch bàn mặt ngoài tướng bình. . .

	Tần Vân thử thăm dò vươn tay ra, bắt lấy chính giữa bộ phận, nhẹ nhàng lắc lư, lập tức một tia kinh ngạc chi sắc hiển hiện trên mặt.

	Hắn lại đem cái kia trung gian bộ phận lấy xuống dưới!

	Đây là một cái chính ngũ biên hình phiến đá, lớn cỡ bàn tay, cùng thạch bàn nhan sắc đồng dạng, đều là một loại màu xám trắng.

	Tần Vân lật qua lật lại địa không rời mắt, cái này khối phiến đá bình thường, không hề thần kỳ chỗ.

	Tần Vân cau mày, không nghĩ ra cái này phiến đá đến tột cùng có làm được cái gì.

	Vốn là Tần Vân ý định nghĩ biện pháp ly khai nơi đây, nhưng là lúc này lòng hiếu kỳ lại bị câu dẫn, hắn đoán chừng ngoại vực thiên tài muốn lĩnh ngộ thạch bích văn tự cũng không phải nhất thời nửa khắc sự tình, một nghĩ đến đây Tần Vân dứt khoát ngồi trên mặt đất, nhiều lần quan sát thạch bàn cùng phiến đá, muốn làm tinh tường thứ này tác dụng.

	"Chẳng lẽ cũng muốn dùng thạch bích vũ kỹ công kích?" Tần Vân bỗng nhiên Linh quang lóe lên, hắn tựu là dùng thạch bích vũ kỹ công kích thạch bích mới có thể tiến vào nơi đây, như vậy dùng thạch bích vũ kỹ công kích cái này thạch bàn có thể hay không có thay đổi gì?

	Tần Vân đằng địa một tiếng đứng dậy, ánh mắt sáng ngời, không thể chờ đợi được địa ý định nếm thử một phen. 