 Chương 646: Kiếm Tâm quận chúa

	Đi đến lâu thiếu nữ ước chừng mười tám mười chín tuổi niên kỷ, khuôn mặt mỹ lệ, đúng là một mỹ nữ, chỉ là đuôi lông mày khóe mắt gian có một vòng khó có thể che dấu ngạo sắc, xem xét tựu là thân phận bất phàm thiên chi kiều nữ.

	Nhìn thấy thiếu nữ về sau, chưởng quầy lập tức vọt tới phụ cận, chỉ vào Tần Vân, tiếng buồn bã nói: "Quận chúa, chính là hắn nháo sự, còn đánh nữa ta một cái vả miệng! Người xem, răng cũng bị mất!"

	Nghe vậy người vây xem bầy lập tức bộc phát một hồi kinh hô, bọn hắn đều nghe rõ lão giả đối với thiếu nữ xưng hô.

	Quận chúa? Mọi người hô hấp xiết chặt, rất nhiều người cũng biết Quỳnh Tiên Tửu Lâu bối cảnh dọa người, nghe nói là Vạn Kiếm Vương thiên kim Kiếm Tâm quận chúa khai, đây chẳng phải là nói thiếu nữ trước mắt tựu là Kiếm Tâm quận chúa?

	Tất cả mọi người là trong lòng xiết chặt, như thế nhân vật tự mình tìm đến, việc này tuyệt sẽ không qua loa xong việc, thiếu niên này thực lực tuy mạnh, nhưng là hắn thực lực có mạnh hơn nữa cũng không cách nào địch nổi Dương Đoạt cảnh cường giả. Huống chi là đường đường Phong Vương cường giả Vạn Kiếm Vương?

	Rất nhiều người không khỏi thở dài, mặc ngươi còn trẻ kinh diễm, hay là không dám trêu chọc thế lực hùng hậu thế gia đệ tử, chỉ có thể mặc cho do người khác xử trí.

	Tần Vân nhướng mày, hắn cũng đã được nghe nói Vạn Kiếm Vương tên tuổi, biết là một vị đáng sợ Phong Vương cường giả, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới chính mình sẽ cùng Vạn Kiếm Vương thiên kim có cùng xuất hiện.

	Kiếm Tâm quận chúa lông mày hơi nhíu, nàng ánh mắt quét về phía xa xa rách nát rồi cái bàn, lật tung địa gạch, lập tức trong mắt tinh mang lóe lên!

	"Là ngươi làm hay sao?" Kiếm Tâm quận chúa mắt phượng rơi vào Tần Vân trên người, nhàn nhạt mở miệng nói ra.

	"Là ta làm, bất quá đã có người. . ." Tần Vân nói ra.

	"Cái này như vậy đủ rồi. . ." Kiếm Tâm quận chúa đã cắt đứt Tần Vân lời nói, trong mắt hiện lên một tia lãnh ý.

	Chưởng quầy thấy thế bụm lấy cao cao sưng lên đôi má, nói ra: "Quận chúa, mời làm lão nô làm chủ a, lão nô muốn đánh chết hắn!"

	Kiếm Tâm quận chúa nghe vậy lông mày ngược lại, nói: "Nhìn ngươi không có tiền đồ bộ dạng, một tên mao đầu tiểu tử mà thôi, thật sự là cho ta mất hết mặt mũi. Ngươi qua đi, đánh mặt của hắn, ta xem hắn dám hoàn thủ!"

	Mọi người nghe vậy kinh hãi, quả nhiên như là nghe đồn theo như lời, Kiếm Tâm quận chúa làm việc bá đạo, bởi vậy có thể thấy được lốm đốm.

	Chưởng quầy thấy thế lập tức đại hỉ, kích động nói: "Tốt, lão nô đa tạ quận chúa!"

	Lập tức chưởng quầy đứng thẳng lên cái eo, như là đánh nữa máu gà bình thường, đi nhanh hướng Tần Vân đi đến, cười lạnh nói: "Đánh ta mặt cảm giác rất tốt đúng không? Ta cũng làm cho ngươi thể nghiệm thể nghiệm, hôm nay lão phu muốn đem mặt của ngươi đập nát!"

	Tần Vân đứng tại nguyên chỗ, chỉ là lạnh lùng nhìn xem không ngừng đến gần chưởng quầy, trầm mặc không nói gì.

	Chưởng quầy cười lạnh, quả nhiên quận chúa vừa ra mặt, tiểu tử này lập tức tựu trung thực rồi, lúc này đều sợ tới mức không dám nói lời nào, chỉ có thể mặc cho hắn làm.

	Tất cả mọi người nhìn xem một màn này, có kinh ngạc, có lo lắng, có hưng phấn, thậm chí có người dám nhắm trúng Kiếm Tâm quận chúa tự mình ra mặt, chuyện như vậy tại Xích Đô thật đúng là không thấy nhiều.

	Tại mọi người nhìn soi mói, chưởng quầy đi vào Tần Vân trước người, cách xa nhau chưa đủ một mét, hắn lập tức mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn, xoay tròn cánh tay, hưng phấn hét lớn: "Xem ta đánh không chết ngươi!" Nói xong một cái tát liền hướng về Tần Vân đôi má hung hăng rút đi!

	Mọi người tất cả giật mình, không khỏi không cảm khái mặc dù thiếu niên này mặc dù kinh diễm, nhưng là đối mặt bối cảnh hùng hậu Kiếm Tâm quận chúa cũng không khỏi không tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục, hết cách rồi, cái này là quyền thế. . .

	Mắt thấy chưởng quầy bàn tay muốn đánh trong Tần Vân đôi má, nhưng vào lúc này Tần Vân lại bỗng nhiên động!

	Tần Vân mặt không biểu tình, hắn Linh lực hơi khẽ chấn động, liền đem chưởng quầy đánh tới bàn tay đánh bay, sau đó ra tay như điện, một phát bắt được chưởng quầy vạt áo, tiếp theo tay kia ba một tiếng đánh vào chưởng quầy hoàn hảo bên kia trên mặt.

	"A!" Chưởng quầy kêu thảm thiết, lập tức bên kia đôi má cũng cao cao sưng lên.

	"Ngươi cũng dám hoàn thủ?" Chưởng quầy lập tức mộng, chẳng lẽ thiếu niên này là kẻ điếc, không có nghe được là Kiếm Tâm quận chúa lại để cho hắn ra tay hay sao?

	Mọi người cũng đều là chấn động, thiếu niên này cũng dám phản kháng, còn lại đánh nữa chưởng quầy một miệng!

	Mọi người ánh mắt không tự chủ được nhìn về phía một bên Kiếm Tâm quận chúa, quả nhiên Kiếm Tâm quận chúa có chút xinh đẹp trên mặt mây đen rậm rạp, âm trầm vô cùng.

	"Buông hắn ra, lại để cho hắn đánh mặt của ngươi!" Kiếm Tâm quận chúa đối với Tần Vân quát lớn, thanh âm lạnh như băng, chân thật đáng tin.

	Mệnh lệnh như vậy nghe rất buồn cười, nhưng là theo Kiếm Tâm quận chúa trong miệng nói ra, lại không ai cảm thấy buồn cười, bởi vì Kiếm Tâm quận chúa có tuyên bố như mệnh lệnh này tư cách.

	"Ba!"

	Thế nhưng mà đáp lại Kiếm Tâm quận chúa chỉ có một cái cái tát vang dội thanh âm, thiếu niên ở trước mắt vậy mà ở trước mặt nàng lại đánh nữa chưởng quầy một cái cái tát!

	Kiếm Tâm quận chúa đôi mắt đẹp trợn lên, lập tức lửa giận mãnh liệt, thét to: "Ngươi lại đánh hắn thoáng một phát thử xem!"

	"Ba!"

	Vừa dứt lời, tiếng bạt tai rất phối hợp địa vang lên, Tần Vân lại đánh nữa chưởng quầy một cái tát.

	Chưởng quầy lúc này kinh sợ nảy ra, nhưng trong lòng thì khóc không ra nước mắt, hắn rất muốn cầu Kiếm Tâm quận chúa không chỉ nói lời nói rồi, bằng không thì hắn lại phải bị đánh mặt. Lúc này hắn thậm chí hoài nghi thiếu niên này đầu óc có phải hay không có vấn đề, cũng dám bỏ qua Kiếm Tâm quận chúa lời nói, hắn còn cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp như tình huống như vậy.

	"Có bản lĩnh đem hắn mặt đập nát, ta nhìn ngươi dám?" Kiếm Tâm quận chúa thanh âm bén nhọn, hiển nhiên giận dữ.

	Chưởng quầy nghe vậy lập tức hai mắt trợn lên, sắc mặt biến thành màu đen, không khỏi nuốt nhổ nước miếng, vụng trộm nhìn Tần Vân liếc, trong nội tâm thầm nghĩ thiếu niên này có thể hay không lùi bước. . .

	Nhưng mà rất nhanh chưởng quầy sẽ không có tâm tư suy nghĩ rồi, sau một khắc Tần Vân bàn tay hóa thành một đạo tàn ảnh, không ngừng quật tại trên mặt của hắn!

	"Ba ba ba ba ba!"

	Thanh thúy vang dội vẽ mặt âm thanh nối thành một mảnh, không ngớt không dứt, lại để cho mọi người nhịn không được đều là khóe miệng co lại, vẻ mặt đồng tình mà nhìn xem cái kia bị không ngừng vẽ mặt chưởng quầy.

	"Ngươi thực là muốn chết!"

	Kiếm Tâm quận chúa giận không kềm được, theo nàng ghi việc lúc lên, tất cả mọi người đối với nàng nói gì nghe nấy, tựu tính toán Vạn Kiếm Vương đối với hắn cũng mọi cách thuận theo, khi nào có người dám như thế ngỗ nghịch nàng?

	Kiếm Tâm quận chúa tức giận đến giận sôi lên, lập tức đi nhanh hướng về Tần Vân đi đến, thét to: "Cho bản quận chúa buông hắn ra!"

	Thế nhưng mà vẽ mặt âm thanh như trước không ngớt không ngừng.

	Kiếm Tâm quận chúa một bước tiến lên, thét to: "Đáng giận!" Nói xong là phấn nộn đầu ngón tay giơ lên, đối với Tần Vân đôi má đánh tới!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, thầm nghĩ quả nhiên không hổ là chủ tớ, đều thích đến liền đánh người mặt. Nếu như là những người khác nhìn thấy Kiếm Tâm quận chúa đánh tới, dù cho có thể né tránh cũng sẽ đứng tại nguyên chỗ thừa nhận một tát này, nhưng là Tần Vân lại không phải những người khác. . .

	Tần Vân tiện tay kéo một phát, liền đem chưởng quầy trở mình, Kiếm Tâm quận chúa bàn tay lập tức ba một tiếng đánh vào chưởng quầy trên mặt, chưởng quầy tiếng kêu thảm thiết lại xa xa truyền ra!

	"Đáng chết!" Kiếm Tâm quận chúa tức giận đến toàn thân run rẩy, nàng một tay bắt lấy chưởng quầy vạt áo, tiện tay tựu quăng đi ra ngoài, lập tức chưởng quầy hoành bay ra ngoài, tiếng kêu thảm thiết lần nữa đánh úp lại!

	Ngay sau đó Kiếm Tâm quận chúa rất nhanh tiến lên, lại là một chưởng đánh hướng Tần Vân mặt, đồng thời thét to: "Hôm nay mặt của ngươi bản quận chúa quyết định rồi! Ta nhìn ngươi còn dám trốn?"

	Tất cả mọi người là nhíu mày, quận chúa này thực sự quá ngang ngược kiêu ngạo rồi. . .

	Đang khi nói chuyện Kiếm Tâm quận chúa bàn tay đã giơ lên, mang theo tiếng gió hung hăng quật hướng Tần Vân hai gò má! 