 Chương 2038: Kiếm Thành

	To như vậy trong doanh địa một mảnh tĩnh mịch, phương xa Bách Lý tộc mọi người hoảng sợ mà nhìn xem duy nhất đứng đấy Tần Vân, như là nhìn xem một Thiên Thần.

	Một hơi đã thu phục được hơn hai trăm Ảnh vệ, trong đó còn kể cả Xích trưởng lão cường giả như vậy, Tần Vân nguyên thần vậy mà không có no cùng cảm giác, cái này lại để cho Tần Vân cảm thấy vui mừng, xem ra thí luyện chi lộ bên trên màu đen quái vật nguyên thần quả thực cường đại, vậy mà lại để cho nguyên thần của hắn đạt tới kinh người như thế cấp độ.

	Tần Vân phất tay, đem trên mặt đất Tề Thiên Thánh Tông đệ tử toàn bộ thu nhập Vô Vi Bảo Điện bên trong, lập tức nhìn về phía trong góc Bách Lý tộc mọi người, cất cao giọng nói: "Mọi người không phải sợ, ta là Bách Lý Cương bằng hữu, là hắn nắm ta tới cứu các ngươi, hiện tại mọi người thu dọn đồ đạc, nơi đây không nên ở lâu, phải mau rời khỏi!"

	Tần Vân tại mọi người trong suy nghĩ như là thần chi bình thường, lúc này nghe vậy mọi người không chút nghi ngờ, lập tức bắt đầu bận việc.

	Sau đó không lâu, mọi người tại trong doanh địa tập hợp, Tần Vân quét mắt, nơi đây Bách Lý tộc người ước chừng ngàn người, những người này nên an bài như thế nào?

	"Kiếm Hoàng triều đô thành. . ." Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nghĩ tới Bách Lý Cương nâng lên cái chỗ này.

	Đem những Bách Lý tộc này người dàn xếp tại Kiếm Hoàng triều đô thành về sau, Tề Thiên Thánh Tông tựu tính toán tìm được bọn hắn cũng sẽ không tại đô thành trong động thủ, đích thật là một cái thập phần an toàn chỗ.

	Tần Vân lúc này đã có quyết định, tựu đi Kiếm Hoàng triều đô thành.

	"Mọi người đi theo ta, ta mang bọn ngươi đi một cái chỗ an toàn." Tần Vân tổ chức mọi người, không dám trì hoãn, lo lắng Tề Thiên Thánh Tông sẽ phát hiện tại đây biến cố.

	Một đoàn người hạo hạo đãng đãng, theo Tần Vân ly khai nơi trú quân, thân ảnh biến mất tại trong bóng đêm.

	Bách Lý Cương lần trước trước khi đi đã cáo tri Tần Vân Kiếm Hoàng triều đô thành phương vị, hơn nữa Kiếm Hoàng hướng thanh danh hiển hách, tùy ý nghe ngóng cơ hồ không người không biết, không lo lắng tìm không thấy.

	Hơn một ngàn người chạy đi, mượn đường Truyền Tống Trận phí tổn kinh người, nhưng lại dễ dàng bạo lộ, bởi vậy Tần Vân một phen do dự về sau đám đông thu nhập Vô Vi Bảo Điện bên trong.

	Dù sao Bách Lý tộc mọi người chỉ biết là Tần Vân có được tu di không gian, cũng không rõ ràng lắm cái này là Vô Vi Bảo Điện.

	Cũng may Kiếm Hoàng hướng ở vào Thiên Kiếm vực, mà Thiên Kiếm vực cùng Tề Thiên vực liền nhau, tương đối mà nói khoảng cách cũng không xa xôi.

	Tần Vân mượn đường Truyền Tống Trận, trực tiếp tiến vào Thiên Kiếm vực.

	Một đường nghe ngóng, nửa ngày về sau, Tần Vân rất dễ dàng đã tìm được Kiếm Hoàng triều đô thành, tên là Kiếm Thành.

	Tần Vân đi tại Kiếm Thành bên trong, trong nội tâm nổi lên đã lâu rung động chi ý.

	Cả tòa thành trì hiện lên kiếm hình, như là một thanh cự kiếm ngang dọc tại bao la bát ngát giữa đồng trống, mũi kiếm chỉ hướng phía nam, khí thế rộng rãi, cách xa nhau cực xa đều có thể cảm nhận được một cỗ sắc bén chi ý xông lên trời mà lên.

	Kiếm Thành phồn hoa lại để cho Tần Vân xem thế là đủ rồi, mặc dù Tần Vân đi qua Tề Thiên vực không ít thành trì, nhưng là cùng Kiếm Thành so sánh với đều muốn ảm đạm thất sắc, căn bản vô pháp so sánh.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, đánh giá chung quanh lấy, từ khi nghe nói Kiếm Hoàng hướng danh tự sau Tần Vân tựu sinh ra nồng hậu dày đặc hứng thú, bởi vì này một Hoàng Triều dùng kiếm mệnh danh, lại để cho Tần Vân kìm lòng không được nghĩ đến dùng kiếm vi mệnh Kiếm Tông.

	Bất quá không cần nghĩ cũng biết, Kiếm Tông cùng Kiếm Hoàng hướng như vậy quái vật khổng lồ căn bản không phải một cái lượng cấp, căn bản không cách nào đánh đồng.

	Tại tam đại vực, Kiếm Tông là Kiếm Tu Thánh Địa. Mà ở rộng lớn bao la bát ngát Thiên Võ đại lục, Kiếm Hoàng hướng thì là sở hữu Kiếm Tu trong suy nghĩ Thánh Địa.

	Kiếm Hoàng hướng là danh xứng với thực Cự Vô Phách, phóng nhãn Thiên Võ đại lục đều là cường thịnh nhất thế lực một trong, nếu không Bách Lý Cương cũng sẽ không trốn ở Kiếm Thành, dám ở Kiếm Thành tùy ý động võ người có thể không có mấy người. . .

	Đi tại Kiếm Thành phồn hoa trên đường phố, Tần Vân cảm xúc bành trướng, ở chỗ này tùy ý cũng có thể chứng kiến kiếm.

	Cửa hàng binh khí mọc lên san sát như rừng, hơn nữa trong đó chỗ bán cơ hồ đều là thuần một sắc kiếm, ngũ quang thập sắc, muốn mua được mặt khác binh khí có chút khó khăn, đây cũng là Kiếm Thành đặc sắc một trong, có chứa mãnh liệt địa phương phong cách.

	Nơi này là Kiếm Tu đích thiên hạ, trên đường phố tùy ý có thể thấy được đeo kiếm võ giả, Kiếm Tu thành là chủ lưu, tựa hồ đi ra ngoài không mang theo một thanh kiếm đều không có ý tứ cùng người chào hỏi.

	Tần Vân lấy ra đưa tin ngọc phù liên hệ Bách Lý Cương, rất nhanh tựu thu được hồi âm, hai người ước tại trong thành một tòa cực kỳ chú mục chính là cánh cửa cực lớn hạ tương kiến.

	"Ân công!" Bách Lý Cương tìm được Tần Vân, liên tục ngoắc tay, ý cười đầy mặt.

	Tần Vân cười nói: "Cái kia hai cái nữ hài đâu?"

	Bách Lý Cương cười nói: "Các nàng cũng muốn tới đón tiếp ân công, nhưng ta không hy vọng các nàng xuất đầu lộ diện, tựu làm cho các nàng ở lại chỗ ở, mong rằng ân công chớ trách."

	Tần Vân lắc đầu nói: "Đừng nói những lời khách sáo này, ta lại cứu ra ngươi một ít tộc nhân, chúng ta trở về nói."

	Nghe vậy Bách Lý Cương ánh mắt đột nhiên sáng ngời, liên tục không ngừng gật đầu nói: "Tốt, tốt, ân công xin mời đi theo ta!"

	Hai người càng chạy càng xa, ly khai phồn hoa đường đi, hướng về trong hẻm nhỏ đi đến.

	Tại đây mặc dù coi như sạch sẽ sạch sẽ, nhưng cùng Kiếm Thành đường đi phồn hoa hoàn toàn như là lưỡng cái thế giới.

	Bách Lý Cương cười khổ nói: "Tại đây phòng ở rẻ nhất, tất cả của ta bộ tích súc chỉ đủ ở chỗ này thuê một gian phòng nhỏ."

	Tần Vân gật đầu, có thể lý giải, Kiếm Thành như vậy chỗ nhất định tấc đất tấc vàng, có thể thuê một gian tiểu phòng ở cũng đã thập phần không tệ rồi.

	Nhưng là đương Tần Vân đi vào Bách Lý Cương chỗ ở lúc hay là giật mình, cái này cũng quá nhỏ hơn a. . .

	Phòng ở nhiều lời có 10m², chỉ có một gian nho nhỏ phòng ngủ, ngoài phòng ngủ trên mặt đất tùy ý để đó một cái bồ đoàn, cái này là Bách Lý Cương chỗ ở.

	Trong phòng ngủ hai nữ tử lã lướt đi ra, đối với Tần Vân hành lễ nói: "Ân công!"Đúng là trăm dặm nhu hòa trăm dặm xinh đẹp hai nữ.

	Bách Lý Cương có chút lúng túng nói: "Không gian có hạn, cho nên ta chỉ có thể làm cho hai cái cô nương ở trong phòng ngủ, ta ở bên ngoài được thông qua được thông qua là được rồi."

	Tần Vân một hồi im lặng, hắn vốn tưởng rằng Bách Lý Cương chỗ ở là một tòa sân nhỏ, lách vào một lách vào lời nói có thể ở hạ mấy chục người cái chủng loại kia.

	Hôm nay kiến thức đến Bách Lý Cương chỗ ở về sau, Tần Vân chỉ có thể cười khổ, Vô Vi Bảo Điện trong hơn ngàn tên Bách Lý tộc người nên đang ở nơi nào?

	Bách Lý Cương kích động nói: "Ân công, ngài nói lại cứu ra một ít tộc nhân, không biết có mấy người? Bọn hắn hiện tại người ở chỗ nào?"

	Tần Vân sắc mặt cổ quái, thở dài nói: "Ngươi tại đây quá nhỏ rồi, bọn hắn ở không dưới."

	Bách Lý Cương khẽ giật mình, cười khổ nói: "Cái này tự nhiên, bất quá ta hội nghĩ biện pháp. Bất quá đến tột cùng có mấy người, ta bỏ đi an bài chỗ ở."

	Tần Vân im lặng mà nhìn xem Bách Lý Cương, bỗng nhiên phất tay, hai cái Bách Lý tộc người xuất hiện tại Bách Lý Cương trước mặt.

	"Yêu Tử thúc, Trửu Tử thúc!"Nhìn thấy hai người sau Bách Lý Cương kích động không thôi, hai người này đều là trong tộc trưởng bối, đối với hắn yêu mến có gia.

	"Ân công, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, tình này Bách Lý Cương vĩnh viễn để tâm đầu!"Bách Lý Cương cảm kích không thôi, tâm tình kích động.

	Tần Vân giống như cười mà không phải cười, lại phất phất tay, lập tức bốn thân ảnh xuất hiện tại Bách Lý Cương trước mặt, nho nhỏ gian phòng lập tức lộ ra chen chúc.

	Bách Lý Cương trong nội tâm chấn động, kinh hỉ nói: "Đại Ngưu, kẻ lỗ mãng, tiểu bánh xe lăn, bờ mông trứng, các ngươi cũng trốn tới rồi, ha ha ha!"

	Bách Lý Cương cảm xúc bành trướng, là đang nghĩ không đến Tần Vân vậy mà có thể cứu ra sáu gã tộc nhân, tại hắn xem ra, tại đầm rồng hang hổ giống như trong doanh địa cứu ra sáu người khó như lên trời, không khỏi đối với Tần Vân lại kính lại bội.

	Nhưng lúc này, Tần Vân lần nữa phất tay, nguyên một đám thân ảnh xuất hiện tại tiểu cái phòng nhỏ ở bên trong, lập tức trong phòng kín người hết chỗ! 