 Chương 1029: 30 tên Âm Thực cảnh cường giả

	Tần Vân đứng tại nhà tù bên ngoài, lúc này bên trong cái kia tên tội tù cũng phát hiện Tần Vân, trong mắt có khiếp sợ chi ý, tựa hồ không rõ tại đây như thế nào sẽ xuất hiện người. . .

	Thừa dịp lúc này, Tần Vân trong mắt tinh mang lóe lên, quyết định thật nhanh, đột nhiên bạo khởi ra tay!

	Một tay bắt lấy cứng rắn Thiết Trụ, đột nhiên đem trọn cái cửa nhà lao theo trong vách tường lôi ra!

	Ngay sau đó Tần Vân thân ảnh lóe lên, hướng về tội tù phóng đi!

	Lúc này tội tù phương mới hồi phục tinh thần lại, trong mắt sát ý lập loè, bỗng nhiên một đạo đáng sợ thần niệm nhập vào cơ thể mà ra, hướng về Tần Vân thức hải công kích mà đi!

	Mãnh liệt cảm giác nguy cơ đánh úp lại, Tần Vân ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, trong nội tâm kịch chấn, trước mắt tội tù thần niệm vậy mà cực kỳ đáng sợ, so với hắn còn phải mạnh hơn một bậc!

	Tần Vân ngửi được một loại đã lâu tử vong hương vị, Tần Vân bắt buộc chính mình gắng giữ tỉnh táo, đột nhiên thân thể bộc phát khủng bố lực đạo, lập tức đem Hư Đạp Lăng Ba thi triển đến mức tận cùng, trong một chớp mắt lướt ngang một mét!

	Cùng lúc đó, Tần Vân cảm nhận được một đạo khủng bố thần niệm lau gương mặt của hắn đảo qua, cũng chính là cái này một mét, lại để cho Tần Vân hiểm lại càng hiểm địa tránh được đối phương thần niệm công kích!

	Tội tù trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ, khó mà tin được Tần Vân vậy mà có thể né tránh hắn thần niệm công kích? Thần niệm công kích chỉ ở trong nháy mắt, điều này cần hạng gì tốc độ khủng khiếp?

	Tội tù không chần chờ, ánh mắt lóe lên, tựu muốn lại lần nữa khởi xướng thần niệm công kích.

	Tần Vân gầm nhẹ một tiếng, đột nhiên như thiểm điện một chưởng bổ vào tội tù trên cổ, tội tù hai mắt trắng dã, té trên mặt đất, trực tiếp ngất đi.

	Thẳng đến lúc này Tần Vân mới rốt cục nhẹ nhàng thở ra, cái trán có chút chảy ra mồ hôi lạnh, vừa mới sinh tử chỉ ở một ý niệm, vô cùng nguy hiểm. . .

	Tần Vân khẽ cười khổ, quả nhiên muốn đạt được cơ duyên là muốn trả giá thật nhiều.

	Bất quá Tần Vân nhìn về phía hôn mê tội tù, trong mắt có một vòng lửa nóng, đây chính là một gã hàng thật giá thật Âm Thực cảnh trung kỳ cường giả. . .

	Tần Vân nín hơi ngưng thần, phóng thích thần niệm, ngưng kết Nhận Chủ Phù Văn, cảm thụ được tội tù tinh thần ba động. Cũng may hôn mê về sau, thần niệm uy hiếp cũng đánh nữa chiết khấu, Nhận Chủ Phù Văn đột nhiên vọt lên đi vào!

	Tại tội tù thần niệm kịch liệt chấn động trước cũng đã tại hắn nguyên thần bên trên thành công bố trí Nhận Chủ Phù Văn!

	Tần Vân đem hắn tỉnh lại, Âm Thực cảnh trung kỳ đỉnh phong cường giả mở hai mắt ra, khó có thể tin mà nhìn xem Tần Vân, bỗng nhiên cung kính nói: "Bái kiến chủ nhân!"

	Tần Vân thật dài hơi thở, khóe miệng hiện lên mỉm cười, cảm giác trước khi mạo hiểm đều là đáng giá. . .

	Lưu lại tu luyện tài nguyên về sau, Tần Vân đi ra nhà tù, nhưng lại không lại tiếp tục đi tới rồi.

	Thu phục người này Âm Thực cảnh trung kỳ đỉnh phong cường giả có may mắn thành phần, nếu là lại thử một lần lời nói hắn không có chút nào nắm chắc.

	Tần Vân lắc đầu, không dám lại tiếp tục thử.

	Bất quá trong lòng hắn có chút hưng phấn, trận pháp không gian đối với hắn mà nói là một cái cự đại bảo tàng, theo lấy thực lực tăng lên, tại đây liền có thể vì hắn cung cấp liên tục không ngừng Ảnh vệ cường giả, vậy cũng là đã từng Tiềm Long học viện lưu cho hắn tặng a. . .

	"Chờ các ngươi toàn bộ khôi phục thực lực sau cho ta biết, ta cho các ngươi an bài nhiệm vụ. . ." Tần Vân ý niệm truyền âm nói.

	Sau đó Tần Vân liền đi ra nhà tù khu vực, đã đi ra trận pháp không gian.

	Thanh Phong quất vào mặt, rất cảm thấy tươi mát.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, tại áp lực trận pháp không gian trong thật không biết những cái kia tội tù những năm này là như thế nào vượt qua. . .

	Chẳng qua hiện nay đã có những Ảnh vệ này về sau, Xích Đô hắn rốt cục có thể yên tâm.

	Mười tên Âm Thực cảnh sơ kỳ, chín tên Âm Thực cảnh sơ kỳ đỉnh phong, mười tên Âm Thực cảnh trung kỳ, một gã Âm Thực cảnh trung kỳ đỉnh phong. . .

	Tổng cộng 30 tên Âm Thực cảnh cường giả, đây là một cỗ hạng gì khủng bố lực lượng?

	Tần Vân đè xuống kích động trong lòng, như thế một chi lực lượng đối với hắn mà nói cực kì khủng bố, nhưng là cùng Vô Lượng Tông loại này quái vật khổng lồ so sánh với lại thật sự không coi là cái gì.

	Hắn theo Họa Thiên Cơ chỗ giải đến, Vô Lượng Tông trưởng lão đều là Âm Thực cảnh cường giả, thậm chí không thiếu Âm Thực cảnh viên mãn khủng bố cường giả, hắn hôm nay lực lượng còn kém xa lắm. . .

	Tần Vân lắc đầu, không hề đa tưởng, hướng về Xích Đô đi đến.

	. . .

	Đi tại Xích Đô trên đường phố, cảm thụ được tăng nhiều người lưu, Tần Vân cảm thấy vui mừng.

	Cùng Giang Không Nguyệt vô tình gặp được lại để cho Tần Vân nhớ tới từng đã là những lão hữu kia, Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, nói: "Đi nhìn một cái đám bạn chí cốt a. . ."

	Tần Vân bước chân một chuyển, hướng về Tiềm Long học viện đi đến.

	. . .

	Tiềm Long học viện, Trận Viện.

	Tần Vân xuất hiện tại Trận Bia khu vực sau lập tức đã dẫn phát oanh động, tại Trận Viện các học viên nhìn soi mói, Tần Vân vậy mà đi vào Địa cấp Cực phẩm Trận Bia màn hào quang ở bên trong, khoanh chân cố định.

	Trận Viện đệ tử mặt mũi tràn đầy kích động địa quan sát, tin tức truyền ra sau không ngừng có người chạy đến.

	Bất quá lại để cho mọi người ngạc nhiên chính là, Tần Vân tiến nhập Địa cấp Cực phẩm Trận Bia màn hào quang bất quá chén trà nhỏ thời gian sau liền đứng dậy, khóe miệng hơi vểnh, đi ra ngoài.

	Thấy thế trong lòng mọi người kinh ngạc, lập tức minh bạch Tần Vân có lẽ chỉ là muốn muốn thể nghiệm hạ Trận Bia bên trong cảm giác, cũng không phải thật sự muốn tìm hiểu Địa cấp Cực phẩm Trận Bia.

	Nhìn thấy Tần Vân đi ra, đám người tự động nhượng xuất một con đường đến, lúc này một cái thân thể thon dài cô gái xinh đẹp cười nói: "Ha ha, có phải hay không nhìn thấy Địa cấp Cực phẩm Trận Bia rất khó khăn, cho nên biết khó mà lui à nha? Ha ha!"

	Tần Vân ánh mắt quét qua, nhịn cười không được, trước mắt trứng ngỗng mặt mỹ nữ nguyên lai là đã từng bên ngoài Trận Viện Đại sư tỷ, Diệp Chỉ Tình.

	Nhiều năm không thấy, Diệp Chỉ Tình trổ mã được càng thêm xinh đẹp thành thục, chỉ là cái kia Phong Điên tính cách tựa hồ cũng không có cải biến. Lúc này Diệp Chỉ Tình mặt mũi tràn đầy tươi cười đắc ý, hiển nhiên mừng rỡ gặp Tần Vân kinh ngạc.

	Tần Vân cười nói: "Vừa mới đoạn thời gian kia, ta đã đem Địa cấp Cực phẩm Trận Bia tìm hiểu xong rồi. . ."

	"Ca!" Diệp Chỉ Tình tiếng cười rồi đột nhiên dừng lại, giống như bị người nhéo ở cổ.

	Nghe vậy Trận Viện đệ tử đều là trong lòng chấn động, vô ý thức địa cho rằng Tần Vân là nói dối, nhưng là lập tức mọi người nghĩ đến Tần Vân thực lực hôm nay địa vị, Tần Vân có cần phải nói dối sao?

	Trong lúc nhất thời tất cả mọi người là khó có thể tin, nghẹn họng nhìn trân trối, Diệp Chỉ Tình cũng là trừng mắt mắt to, hai tay ôm nặng trịch ngực, khẽ nói: "Khoác lác ai sẽ không?"

	Tần Vân nhịn không được cười lên, nói thẳng: "Ngươi tựa hồ đã quên một sự kiện."

	"Ân? Chuyện gì?" Diệp Chỉ Tình cau mày nói.

	"Tại Tiềm Long học viện, bất cứ lúc nào chỗ nào, ngươi nhìn thấy ta về sau, cũng phải lớn hơn gọi ba tiếng Tần ca ca. . ." Tần Vân cười nói.

	Nghe vậy rất nhiều Trận Viện học viên cũ đều là sắc mặt cổ quái, năm đó hai người hoàn toàn chính xác đã đánh cuộc, có như vậy ước định.

	Diệp Chỉ Tình sắc mặt có chút trắng bệch, ngay sau đó lại trở nên đỏ rừng rực, hung hăng vỗ đùi, nhất thời kích động lại đem cái này mảnh vụn đã quên!

	Tại mọi người vây xem xuống, Diệp Chỉ Tình nghiến răng nghiến lợi, mặt như ánh bình minh.

	Mặc dù quẫn bách, nhưng Diệp Chỉ Tình xưa nay hết lòng tuân thủ hứa hẹn, lúc này mắt lộ ra hung quang, lập tức đối với Tần Vân quát ầm lên: "Tần ca ca! Tần ca ca! Tần ca ca! Mẹ nó!"

	Rống hết sau Diệp Chỉ Tình nhanh chân bỏ chạy, khuôn mặt đã đỏ đến có thể nhỏ ra huyết.

	"Tuyệt không ôn nhu. . ." Tần Vân buồn cười.

	Lúc này đám người đều là một hồi trợn mắt há hốc mồm, rất nhiều người nghẹn lấy cười, lo lắng cười ra tiếng bị Đại sư tỷ truy cứu trách nhiệm. Một ít học viên mới càng là khó có thể tin, uy nghiêm bản khắc Đại sư tỷ vậy mà hội gọi một người nam nhân thân ca ca. . .

	Tần Vân lắc đầu cười khẽ, ly khai Trận Bia khu vực, thẳng đến Tư Mã Phàm chỗ ở đi đến. 