 Chương 1584: Ly khai truyền thừa chi địa

	Kiếm Tông lão tổ kích động mà nhìn xem Tần Vân, lão hoài an lòng. Kiếm Hạo Nhiên cảm xúc bành trướng, chăm chú nhìn Tần Vân, trong miệng nỉ non lấy: "Đoạn Thiên Nhai" . . .

	Bất quá lập tức Kiếm Tông lão tổ thần sắc ảm đạm, đã bao nhiêu năm, hôm nay rốt cục có Kiếm Tông đệ tử đạt được Đoạn Thiên Nhai truyền thừa, nhưng là Kiếm Tông tan vỡ sắp tới, cái này truyền thừa rất có thể như vậy đoạn tuyệt, một nghĩ đến đây, trong lòng của hắn đại thảm thiết.

	"Ta cảm giác đến lớn ngoài trận đang tại có người kịch chiến, việc này không nên chậm trễ, ta đi cùng Thiên Thạch liều mạng. . ."

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, có thể phát giác được đại trận bên ngoài phát sinh đại chiến, cái loại nầy chấn động hết sức kinh người, một phương nhất định là Thiên Thạch, nhưng hắn nghĩ không ra có ai có thể cùng Thiên Thạch chiến đến một bước này.

	Kiếm Tông lão tổ lo lắng Tần Vân có mất, muốn nói lại thôi, đã đến hôm nay loại tình trạng này, tổ chim bị phá trứng có an toàn? Chỉ có thể cho phép Tần Vân đi.

	Bất quá Kiếm Tông lão tổ cùng Kiếm Hạo Nhiên đều là hơi kinh ngạc, Kiếm Trì khoảng cách đại trận có rất khoảng cách xa, hơn nữa có đại trận cách trở, bọn hắn cũng không có cảm nhận được có đại chiến chấn động, Tần Vân làm sao có thể cảm giác đến?

	Bọn hắn nhưng lại không biết Tần Vân nguyên thần tăng vọt, cảm giác cũng cực kỳ nhạy cảm, vượt xa quá đi.

	Tần Vân thân ảnh lóe lên, liền hướng về chiến đấu phương hướng tiến đến, Kiếm Tông lão tổ cùng Kiếm Hạo Nhiên không chần chờ, cũng lập tức đuổi kịp.

	Đại trận biên giới, Kiếm Tông thất vị trưởng lão vốn muốn xông ra đại trận tử chiến, nhưng là Kiếm Trì chấn động, ngay tiếp theo khắp Kiếm Tông đại địa đều đang run rẩy, như dị biến này lại để cho bọn hắn nhao nhao cả kinh, tạm thời dừng bước lại.

	"Là. . . Tần Vân?" Đại trưởng lão ánh mắt đột nhiên sáng ngời, lập tức nghĩ tới Tần Vân.

	Còn lại các trưởng lão cũng đều là hít một hơi thật sâu, nhìn về phía Kiếm Trì phương hướng, nhịn không được có chút kích động lên, Tần Vân có lẽ là Kiếm Tông hy vọng duy nhất.

	Nhưng là giờ phút này trong lòng mọi người như cũ có chút trầm trọng, Thiên Thạch liền Thần Hình cảnh Vương Ma Lư cũng có thể áp chế, Tần Vân mặc dù đến rồi, thật có thể cải biến cái gì à. . .

	Đại trận bên ngoài kịch chiến còn đang tiếp tục, mặc dù cảm giác đến lớn địa chấn động, Vương Ma Lư cùng Thường Luyện Bồ Trạch cũng không có tâm tư để ý tới, đều tại ra sức chém giết.

	Kiếm Tông cao thấp trưởng lão đệ tử nhóm đều tại chú ý bên ngoài đại chiến, giờ phút này Kiếm Tông mọi người nhao nhao nhìn về phía phương xa, chỉ thấy một đạo lưu quang bay tới!

	"Tần Vân!"

	Lâm Giang Tuyết cùng Liễu Mộng Oanh tam nữ nhịn không được kinh hô, ánh mắt chằm chằm vào Tần Vân, rốt cuộc không cách nào dời.

	Kiếm Tông lão tổ cùng Kiếm Hạo Nhiên theo sát phía sau, ba đạo thân ảnh ngang trời mà qua, hướng về đại trận tiến đến.

	"Thật là Tần Vân. . ." Đại trưởng lão bọn người nhìn về phía bay tới thân ảnh, nói không nên lời là tâm tình gì, đã kích động, lại thất lạc. . .

	"Chuyện gì xảy ra?" Trong nháy mắt Tần Vân liền tới đến phụ cận, xem đi ra bên ngoài đang tại hỗn chiến, lập tức cau mày nói.

	Đại trưởng lão lập tức nói: "Có cường giả đến giúp, là bằng hữu của ngươi, còn có Đạo Sinh Tông cùng Thiên La người, cùng mặt khác ngoại vực võ giả phát sinh nội đấu."

	Tần Vân lập tức cả kinh, bằng hữu của hắn? Còn có Đạo Sinh Tông cùng Thiên La người, chẳng lẽ. . .

	Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía đại trận bên ngoài, chỉ thấy một mảnh loạn trong chiến đấu có hai cái thân ảnh đẫm máu chiến đấu hăng hái, mặc dù cực kỳ chật vật, nhưng Tần Vân hay là liếc nhận ra đó là Thường Luyện cùng Bồ Trạch.

	Bên kia, kịch chiến được năng lượng sôi trào, cương phong tàn sát bừa bãi hai người, một người đúng là Thiên Thạch, mà cái khác nhưng lại một cái lão giả.

	Giờ phút này lão giả toàn thân đẫm máu, thương thế rất nặng, nhưng là mỗi một lần ra tay đều có bái không ai có thể ngự đáng sợ lực lượng, cực kỳ cường đại, nếu không cũng không có khả năng cùng Thiên Thạch đối địch.

	Tần Vân trong lúc nhất thời vậy mà không có nhận ra ai vậy, nhưng sau một khắc Tần Vân vẻ sợ hãi cả kinh, trong mắt hiện lên một tia vẻ không thể tin được, Vương Ma Lư? !

	Tần Vân khó có thể tưởng tượng, lúc này cùng Thiên Thạch kịch chiến người dĩ nhiên là cường đạo thôn Vương Ma Lư, cái kia không là võ giả lão nhân!

	Khiếp sợ thoáng qua tức thì, lúc này cái này không là trọng yếu nhất, quan trọng là ... Vương Ma Lư cùng Thường Luyện Bồ Trạch bọn người tình cảnh rất không ổn, hoàn toàn đang ở hạ phong, bại cục đã nhất định.

	Tần Vân nhìn ra được Vương Ma Lư bọn người đều đang liều chết ngăn cản ngoại vực võ giả công kích đại trận, bọn hắn không xa vạn dặm mà đến, mục đích rõ ràng, là vì cứu hắn mà đến!

	Tần Vân trong mắt sát ý hiển hiện, nhất là chứng kiến ba người quần áo nhuốm máu, cái loại nầy nổi giận cùng sát ý càng phát ra đầm đặc. . .

	Tần Vân tỉnh táo lại, rất nhanh quan sát tình thế, Vương Ma Lư mặc dù trọng thương, nhưng là trong thời gian ngắn không có lo lắng tính mạng, nhưng bên kia Thường Luyện Bồ Trạch thân hãm trong vây công, không ngừng ho ra máu, tùy thời đều có thể gặp nạn.

	"Ta đi cứu bọn họ. . ." Tần Vân lưu lại một câu như vậy lời nói liền biến mất ở tại chỗ.

	Kiếm Tông các trưởng lão tức cười, muốn theo Tần Vân lao ra, lại bị Kiếm Tông lão tổ ngăn cản, Kiếm Tông lão tổ ánh mắt thâm thúy, nhìn qua Tần Vân bóng lưng, nói: "Hắn mà chết, Kiếm Tông chôn cùng là. . ."

	Chúng các trưởng lão im lặng, sắc mặt phức tạp.

	Tần Vân tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền tới đến Thường Luyện bọn người phụ cận.

	Lúc này Thường Luyện đang cùng một cái khôi ngô đại hán kịch chiến, sau lưng còn có hai cái lão giả đánh lén, ba người đều là ngoại vực thực lực trưởng lão cấp nhân vật, như thế liên thủ Thường Luyện đỡ trái hở phải, không ngừng ho ra máu.

	Thường Luyện sắc mặt âm trầm, lại không có nghĩ qua buông tha cho, mặc dù tình thế nguy cấp, hắn vẫn đang nhân cơ hội đi tìm Bồ Trạch, nhưng đột nhiên hắn nhìn thấy bên người xuất hiện một bóng người!

	Thường Luyện cả kinh, nhưng thấy rõ người này khuôn mặt sau hắn lập tức trong nội tâm chấn động, kinh hỉ nói: "Tần Vân!"

	Nhưng lập tức Thường Luyện biến sắc, hoảng sợ nói: "Nhanh lui về phía sau, bọn hắn quá mạnh mẽ!"

	Hiển nhiên tại Thường Luyện xem ra, hắn liên tiếp vận dụng ý cảnh tam giác, như thế bước vào Hỗn Nguyên cảnh bát trọng mới có thể khó khăn lắm đính trụ ba người hợp kích, Tần Vân tuy mạnh, nhưng ly khai qua được sớm, đã mất đi ý cảnh tam giác thực lực không cách nào đột nhiên tăng mạnh, tự nhiên không phải là những ngoại vực này thế lực trưởng lão đối thủ.

	Nhưng lúc này Tần Vân lại cũng không lui lại, ngược lại tiến lên trước một bước, lập tức xuất hiện tại Thường Luyện trước người, đột nhiên ra tay!

	Tần Vân cũng chỉ thành kiếm, nhẹ nhàng vẽ một cái, lập tức hư không rung rung, khủng bố Kim Chi Ý Cảnh chi lực vọt tới, trong chốc lát xẹt qua một cái Kim sắc vòng tròn!

	Kim sắc vòng tròn lập tức tăng vọt, hướng vây công Thường Luyện ba người chém tới!

	"Muốn chết!" Gặp Tần Vân vừa xuất hiện tựu dám đối với bọn họ động thủ, ba gã trưởng lão lập tức giận dữ, đồng thời bạo khởi ra tay.

	Nhưng sau một khắc làm cho người kinh hãi sự tình đã xảy ra, Kim sắc khe hở tầng tầng lớp lớp, ở trên hư không nhộn nhạo ra tí ti rung động.

	Những rung động kia dễ dàng địa phá vỡ mà vào ba gã trưởng lão phòng ngự, phảng phất không có đã bị trở ngại, tiếp tục khuếch trương lấy. . .

	"Xuy xuy xùy. . ."

	Ba gã trưởng lão đồng thời hai mắt trợn lên, hoảng sợ nhìn qua eo thân của mình, ba người kích thước lưng áo chỗ chẳng biết lúc nào xuất hiện một đạo tơ máu, bọn hắn trơ mắt nhìn hai chân của mình cùng nửa người trên chia lìa, một màn đáng sợ này lại để cho bọn hắn đồng thời lớn tiếng kêu thảm thiết!

	Nhưng tiếng kêu rất nhanh tiêu tán, ba người mất đi ý thức, hóa thành thi thể trụy lạc. . .

	Một màn đáng sợ này lại để cho bốn phía ngoại vực đám võ giả một hồi trầm mặc, khủng bố khí tức tựa hồ có thể lây bệnh, trong đám người nhanh chóng truyền bá lấy.

	"Đại Ngộ Kiếm!" Trong đại trận Kiếm Hạo Nhiên ánh mắt bùng lên, đột nhiên kinh hô.

	Kiếm Tông lão tổ cùng thất vị trưởng lão nhóm trong nội tâm chấn động, bọn hắn đã sớm nghe Kiếm Hạo Nhiên đã từng nói qua truyền thừa chi địa Đại Ngộ Kiếm đã thăng hoa đến ý cảnh kiếm kỹ cấp độ, hôm nay Tần Vân một kiếm kia hoàn toàn chính xác có Đại Ngộ Kiếm bóng dáng, nhưng là uy lực lại hoàn toàn không thể so sánh nổi.

	Kiếm Hạo Nhiên trong nội tâm kích động, hắn cũng nắm giữ ý cảnh kiếm kỹ Đại Ngộ Kiếm, nhưng là thấy đến Tần Vân Đại Ngộ Kiếm sau hắn chỉ có thể cười khổ, chênh lệch quá xa. . .

	Sau một lát, không trung đột nhiên truyền đến trận trận tiếng kêu thảm thiết, Kiếm Tông mọi người cả kinh, ngẩng đầu nhìn lên!

	Chỉ thấy cái kia Kim sắc vòng tròn tiếp tục khuếch trương, tốc độ cực nhanh, những nơi đi qua huyết nhục bay tứ tung, ngoại vực đám võ giả bị một phân thành hai, như là chém dưa thái rau bình thường, căn bản không có chống cự chi lực, tràng diện huyết tinh vô cùng.

	Thường Luyện hoàn toàn xem choáng váng, nhưng hắn bỗng nhiên hoảng sợ nói: "Bồ Trạch còn tại đằng kia bên cạnh!"

	"Yên tâm. . ." Tần Vân bình tĩnh nói.

	Thường Luyện tâm nhấc lên, tại hắn nhìn soi mói Kim sắc rung động rất nhanh đi vào Bồ Trạch phụ cận.

	Cùng Bồ Trạch kịch chiến vài tên trưởng lão lập tức liền bị chém ngang lưng, ngay cả chạy trốn đi đều làm không được, nhưng là đương Kim sắc rung động đi vào Bồ Trạch trước người lúc lại đột nhiên xuất hiện một đạo lỗ thủng, quấn mở đi ra, không có thương tổn đến hắn chút nào.

	"Đây là cái gì kiếm kỹ?" Thường Luyện hai mắt trợn lên, kinh ngạc địa nhìn về phía Tần Vân. 