 Chương 869: Lục cấp bảo địa khu giao dịch

	Hàm Chính Sơ dẫn theo mấy người tới đến đất trống một góc thạch đình hạ lạc tòa.

	Ngũ Hi Nhi đôi mắt dễ thương một chuyển, ánh mắt rơi vào Tần Vân trên người, hiếu kỳ nói: "Vân huynh, ta nghe nói ngươi ngoại trừ địa cung bảo địa bên ngoài còn có một tòa Dưỡng Thần Liên bảo địa, không biết trong tay ngươi còn có Dưỡng Thần Liên?"

	Nghe vậy một bên Hàm Chính Sơ khẽ giật mình, ánh mắt hơi không thể tra địa đánh giá Tần Vân, trong nội tâm kinh ngạc, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói Tần Vân chiếm cứ Dưỡng Thần Liên bảo địa sự tình.

	Tần Vân lắc đầu nói: "Dưỡng Thần Liên còn chưa thành thục, trong tay của ta cũng không có."

	Nghe vậy Ngũ Hi Nhi hơi có chút thất vọng, nhưng vẫn là cười một tiếng nói: "Tẩm Linh Thạch ta đã có, xem ra chỉ có thể chờ mong lần sau tụ hội lúc cùng Vân huynh trao đổi Dưỡng Thần Liên á. . ."

	Tần Vân cười cười không có nhiều lời, Dưỡng Thần Liên hắn trước mắt còn không định cùng người khác trao đổi.

	Nghe vậy Hàm Chính Sơ cũng thu hồi ánh mắt, có chút yên lòng, nếu như Tần Vân thật sự có Dưỡng Thần Liên lời nói, mà ngay cả hắn cũng phải động tâm.

	Lúc này Hàm Chính Sơ thần sắc khẽ động, thản nhiên nói: "Lại có người đến. . ."

	Nghe vậy Công Tôn Vũ bọn người đều là ánh mắt sáng ngời, bọn hắn tự nhiên chờ mong có người mang mới bảo vật đến đây.

	Hàm Chính Sơ không có đứng dậy, chỉ là thò tay ở trên hư không một điểm, lập tức bầu trời đại trận liền mở ra một đạo khe hở, ngay sau đó hai cái thân ảnh lách mình mà vào, không cần chỉ dẫn liền rất nhanh hướng về nơi đây vọt tới, hiển nhiên đối với cái này địa rất tinh tường.

	Công Tôn Vũ lập tức cười nói: "Nguyên lai là Bàng thị huynh đệ đến rồi, nhiều ngày không thấy, các ngươi còn có mới bảo vật?"

	Không trung hai người đều là một thân hắc y, dáng người khôi ngô, hai người tướng mạo có bảy tám phần tương tự, đều là mày rậm mắt to, mũi cao rộng rãi khẩu, xem xét tựu là thân huynh đệ.

	"Ha ha, chỉ sợ làm Công Tôn đại ca thất vọng rồi, huynh đệ chúng ta nếu có mới bảo vật đã sớm chính mình dùng, như thế nào lại tới nơi này trao đổi?" Một người trong đó to cười nói.

	Hàm Chính Sơ nghe vậy nhẹ nhàng thở dài, nói: "Chẳng lẽ lần này tụ hội chúng ta hay là chơi chút ít lão xiếc sao? Đổi để đổi lại đều là những thiên tài địa bảo kia, các ngươi bảo vật đối với ta đã vô dụng."

	Mọi người nghe vậy cũng đều là cảm thấy bất đắc dĩ, bọn hắn cũng đều là mặt lâm như vậy xấu hổ tình cảnh, tham gia cái này phạm vi nhỏ tụ hội đều là phụ cận Lục cấp bảo địa chi chủ, một mực không có người mới gia nhập, cũng tựu không có cái mới bảo vật gia nhập, bọn hắn giúp nhau ở giữa bảo vật phần lớn cũng đã dùng qua một lần, thậm chí có còn dùng qua hai lần ba lượt, hiệu quả đã cực kỳ bé nhỏ, hôm nay khát vọng nhất đúng là mặt khác Lục cấp bảo địa chí bảo.

	Bàng thị huynh đệ đi vào phụ cận, xoay chuyển ánh mắt liền phát hiện một cái khuôn mặt xa lạ, huynh đệ hai người lập tức vui vẻ, nói: "Rốt cuộc đã tới cái khuôn mặt mới!"

	Hàm Chính Sơ lúc này lắc đầu nói: "Hắn tựu là đuổi đi Hoàng cái kia người, trong tay hắn chỉ có Tẩm Linh Thạch. . ."

	Nghe vậy Bàng thị huynh đệ có chút thất vọng, cùng những người khác đồng dạng, Tẩm Linh Thạch loại này cao sản bảo vật bọn hắn đều có.

	Hôm nay ở đây đã tới sáu người, sáu người cùng nhìn nhau, đều là có chút ít nhụt chí, xem ra lần này tụ hội cũng sẽ không có quá nhiều kinh hỉ, chỉ có thể tiếp tục trao đổi một ít đã dùng qua thiên tài địa bảo, mặc dù hiệu quả bình thường, nhưng là có chút ít còn hơn không rồi.

	Bên cạnh thị huynh đệ đi tiến lên đây, tại thạch đình sa sút tòa, ngoại trừ Tần Vân bên ngoài bọn hắn cùng những người khác đều là quen biết đã lâu rồi.

	"Hi Nhi lại đẹp lên, ha ha!" Bên cạnh thị huynh đệ chứng kiến Ngũ Hi Nhi về sau, bốn mắt đều là sáng ngời, đối với vị này xinh đẹp xinh đẹp thiếu nữ ưa thích nhanh.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, mọi người tại đây bảo vật hắn chỉ dùng qua Công Tôn Vũ Uẩn Dương Linh Chi, những người khác bảo vật đối với hắn mà nói đều có trọng dụng. Bất quá Tần Vân lấy được ra tay bảo vật chỉ có Tẩm Linh Thạch, mà Tẩm Linh Thạch những người khác cũng đều dùng qua, cái này cũng có chút khó làm rồi. . .

	"Nếu có một cái có thể cung cấp chúng ta những Lục cấp này bảo địa chi chủ giao dịch bình đài thì tốt rồi, như thế xuống dưới hiệu suất thật sự quá thấp."Bên cạnh thị huynh đệ bên trong ca ca Bàng Thiên cảm khái nói.

	Những người khác nghe vậy cũng đều là nhao nhao gật đầu, bọn hắn lâu như vậy thời gian đến nay đều chỉ có thể tổ chức phạm vi nhỏ tụ hội, nguyên nhân rất đơn giản, Tạo Hóa Cổ Địa quá mức rộng lớn, lại nguy cơ trùng trùng, bọn hắn có thể tiếp xúc đến Lục cấp bảo địa chi chủ có hạn, dù cho gặp Lục cấp bảo địa chi chủ bọn hắn cũng phải phòng bị lấy, sợ bị tính toán, cả người cả của đều không còn.

	Nếu như là cường đại thế lực đệ tử vẫn còn coi là khá tốt, toàn lực chiếm cứ bảo địa sau có thể giúp nhau trao đổi, nhưng là đối với bọn hắn những tán tu này hoặc là liên hệ không đến đồng môn võ giả mà nói cũng chỉ có thể để ý như vậy cẩn thận địa trao đổi, quả thực lãng phí không thiếu thời gian.

	Công Tôn Vũ mắt nhìn Tần Vân, trong nội tâm khẽ động, lập tức cười nói: "Các ngươi khả năng không biết, Vân lão đệ tại Hồ Tâm Đảo phụ cận đã thành lập nên một cái phiên chợ, bốn phía võ giả đều đi Hồ Tâm Đảo phiên chợ nơi giao dịch cần, Hỏa Bạo được rất a. Các ngươi nói, nếu có một cái có thể đối với chúng ta những Lục cấp này bảo địa chi chủ mở ra phiên chợ, có thể cam đoan giao dịch an toàn cùng công bình lời nói, thật là tốt biết bao a. . ."

	Mọi người nghe vậy không khỏi nhao nhao nhìn về phía Tần Vân, không có nghĩ đến cái này không ngờ thiếu niên lại vẫn có như vậy phách lực, thành lập như vậy phiên chợ tựu ý nghĩa phiên chợ trong rồng rắn lẫn lộn, sắp sửa đối mặt khả năng phát sinh rất nhiều phiền toái.

	Hàm Chính Sơ nghe vậy lắc đầu nói: "Thành lập bình thường võ giả phiên chợ vấn đề tự nhiên không lớn, lấy thực lực của chúng ta đủ để ép tới ở tràng tử. Nhưng là có thể chấn đắc ở Lục cấp bảo địa chi chủ phiên chợ là quá khó thành lập, muốn cam đoan trật tự nhất định phải phải có Thất cấp bảo địa chi chủ thực lực, thế nhưng mà Thất cấp bảo địa chi chủ đã sớm tiến về cổ địa chỗ càng sâu tìm kiếm tạo hóa nữa, như thế nào lại rảnh rỗi lấy được khai một tòa đối với hắn tác dụng không lớn phiên chợ?"

	Mọi người âm thầm gật đầu, hoàn toàn chính xác, khai sáng phiên chợ ý nghĩ như vậy cũng có người nghĩ đến qua, nhưng là trả giá cùng tiền lời hoàn toàn kém xa, cũng chính là bởi vậy chưa từng nghe nói qua có người khai sáng như vậy phiên chợ.

	Tần Vân cười cười, hắn lúc trước sáng lập Hồ Tâm Đảo phiên chợ một phương diện cũng là tâm huyết dâng trào, một phương diện khác là hi vọng thông qua như vậy phiên chợ đến thu thập Luân Hồi Thạch, điểm ấy tựu chưa đủ vi ngoại nhân nói.

	Công Tôn Vũ chậc chậc lưỡi, nghe xong Hàm Chính Sơ lời nói sau hắn cũng ý thức được thành lập phiên chợ độ khó, trên cơ bản không có khả năng tồn tại.

	Nhưng là mọi người lại không có chú ý tới Tần Vân ánh mắt lập loè, ẩn ẩn có chút vẻ hưng phấn, kinh Công Tôn Vũ cái này một nhắc nhở hắn lập tức thấy được một đầu rất nhanh tăng thực lực lên đường.

	Nếu như hắn có thể tại Hồ Tâm Đảo phiên chợ trong khai sáng một khu vực, chuyên cung cấp Lục cấp bảo địa chi chủ giao dịch, hắn chỉ cần từ đó rút ra một ít Lục cấp bảo địa chí bảo làm giữ gìn phiên chợ phí tổn, chỉ nếu như vậy phiên chợ có thể hấp dẫn càng nhiều nữa Lục cấp bảo địa chi chủ đến đây, kể từ đó hắn chẳng phải là thì có liên tục không ngừng Lục cấp bảo bảo vật đến tay?

	Nhưng là hiển nhiên ý nghĩ như vậy là tốt, thực hiện độ khó nhưng lại thật lớn, đây hết thảy đều cần phải có thực lực cường đại làm làm căn cơ, nếu không hết thảy đều là nói suông, thậm chí khả năng đưa tới đại họa.

	Tần Vân trong nội tâm âm thầm tính toán, Luân Hồi Thạch cực kỳ hi hữu, hắn hôm nay tốt nhất tu luyện tài nguyên tựu là Lục cấp bảo địa thiên tài địa bảo, hắn hôm nay cảnh giới đầy đủ, chỉ cần có cùng Uẩn Dương Linh Chi cùng cấp bậc thiên tài địa bảo lời nói, thực lực của hắn tất nhiên sẽ nhanh chóng tăng lên.

	Mọi người đổi chủ đề, tiếp tục tán gẫu, mà Tần Vân lại lâm vào trầm tư, tại tính toán phải chăng có lẽ đụng một cái.

	Ngũ Hi Nhi đôi mắt dễ thương thỉnh thoảng lườm hướng Tần Vân, tựa hồ đang kỳ quái Tần Vân đang suy nghĩ gì. . .

	Đúng lúc này, Hàm Chính Sơ bỗng nhiên thần sắc khẽ động, thản nhiên nói: "Lần này người rốt cục đến toàn bộ rồi."

	Nói xong Hàm Chính Sơ vung tay lên, lập tức bầu trời lập loè ngũ thải hà quang, ba đạo thân ảnh tiến nhập địa sâm bảo địa bên trong. 