 Chương 885: Tử Kim Bồ Đào

	"Đến, đánh ta!"

	"Ngươi là rất nghiêm túc sao?"

	"Tự nhiên là rất nghiêm túc, làm hỏng không cần ngươi bồi. . ."

	"Tốt, đây chính là ngươi nói, ta đây cần phải đánh nữa a?"

	Mọi người nhưng lại không biết, lúc này Hồ Tâm Đảo hai gã đỉnh phong chiến lực đang tại Tần Vân trong động phủ, phát sinh như vậy một đoạn đối thoại.

	Tần Vân mặt lộ vẻ mỉm cười, cứ như vậy lẳng lặng đứng đấy. Vô Song đã giương lên thanh tú nắm đấm, mắt to nháy a nháy, tựa hồ còn có chút do dự.

	"Động thủ đi!" Tần Vân thúc giục nói.

	"Tốt, xem quyền!" Vô Song nghe vậy lập tức vừa trừng mắt, nhìn như thanh tú nắm đấm rồi đột nhiên bộc phát một hồi kim mang, vậy mà cho người một loại tim đập nhanh cảm giác.

	Kim mang bao phủ tú quyền đột nhiên hướng về Tần Vân trước ngực đánh tới, mặc dù xem đã dậy chưa chút nào lực sát thương, nhưng là giờ khắc này không khí đều bị xé nứt, cái kia nức nở nghẹn ngào tiếng gió tại nhắc nhở lấy một quyền này lực lượng đến tột cùng đáng sợ đến cỡ nào!

	"Bành!"

	Sau một khắc một quyền này rắn rắn chắc chắc đánh vào Tần Vân trước ngực, Vô Song ánh mắt lóe lên, khống chế được mãnh liệt Dương chi lực, tùy thời chuẩn bị rút về lực đạo.

	Nhưng là nàng đột nhiên phát hiện, một quyền này bên trong kinh người lực đạo đánh vào Tần Vân trên người sau vậy mà rồi đột nhiên phân tán, giống như chiếu vào dù che mưa bên trên nước!

	Vô Song đại trừng mắt, thoáng nhìn Tần Vân khóe miệng vui vẻ, lập tức không phục lắm địa tiếp tục phát lực, lập tức Dương chi lực như là lao nhanh không thôi Giang Hà giống như liên tục không ngừng địa oanh kích hướng Tần Vân!

	Giờ khắc này Tần Vân không khỏi nhếch nhếch miệng, bên ngoài thân hiển hiện một tầng màu vàng vầng sáng, lúc này mới biểu lộ như thường. Bộ phận lực đạo bị tan mất về sau, chính thức bị hắn thừa nhận bất quá sáu thành mà thôi. . .

	"Cuối cùng là cái gì vũ kỹ?" Vô Song thu quyền, trên mặt đẹp tràn đầy nồng đậm rất hiếu kỳ, hiển nhiên coi hắn kiến thức cũng chưa từng gặp qua thần kỳ như thế phòng ngự vũ kỹ.

	Tần Vân cười cười, nói: "《 Thiền Dực Quyết 》. . ."

	"《 Thiền Dực Quyết 》? Ta giống như ở nơi nào nghe qua. . ." Vô Song ánh mắt sáng ngời, lập tức lắc đầu, nói: "Nghĩ không ra rồi, hình như là cái nào đó tông môn trấn tông truyền thừa a, ngươi là từ nơi nào được hay sao?"

	"Đoạt. . ." Tần Vân nói thực ra đạo.

	Vô Song lập tức khẽ giật mình, lập tức mắt to sáng ngời, kích động nói: "Tốt ngươi cái vân, vậy mà cướp người ta thứ đồ vật, như vậy không có phúc hậu!"

	Tần Vân cười cười, đang muốn giải thích, Vô Song lại lập tức mặt mũi tràn đầy cười lấy lòng, gom góp tới nói: "Khục khục, có thể cấp cho bổn cô nương nhìn một cái, bổn cô nương muốn bình luận một hai!"

	Tần Vân nhịn không được cười lên, tiện tay lấy ra 《 Thiền Dực Quyết 》 bí tịch, ném cho Vô Song.

	Vô Song trừng trừng mắt, thật không ngờ Tần Vân thật không ngờ dứt khoát, trân quý như thế truyền thừa có thể nói giá trị liên thành, lại trực tiếp cho nàng.

	Không trong hai mắt hào quang chớp động, bỗng nhiên cười nói: "Bổn cô nương sẽ không để cho ngươi chịu thiệt, của ta Thất cấp bảo địa chí bảo sắp thành thục, đến lúc đó cho ngươi tăng thực lực lên là được!"

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, cười gật đầu nói: "Ta đây tựu đợi đến rồi. . ."

	"Yên tâm yên tâm, bổn cô nương một lời đã nói ra, bốn con ngựa có rượt cũng không kịp, ta đi đánh giá quyển sách này á!" Nói xong Vô Song chạy ra khỏi Tần Vân động phủ.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, sắc mặt nhẹ nhõm.

	"Không phải tự kỷ, của ta ngộ tính thật sự là không tệ. . ." Tần Vân thì thào, một tháng này đến hắn tu luyện 《 Thiền Dực Quyết 》 thời gian cũng không có bao nhiêu, thêm cùng một chỗ cũng không quá đáng vài ngày mà thôi, nhưng là tựu là mấy ngày nay hắn liền đem cái này không trọn vẹn 《 Thiền Dực Quyết 》 tu luyện xong thành, như thế tốc độ lại để cho chính hắn đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	Còn lại thời gian tất bị Tần Vân dùng để tu luyện công pháp cùng tìm hiểu thiên địa, bất quá ăn vào đại lượng Lục cấp bảo địa chí bảo sau Tần Vân phát hiện loại này cấp độ bảo vật đối với tác dụng của hắn đã không lớn rồi, hắn chỉ có đem ánh mắt nhìn về phía Thất cấp bảo địa bảo vật phía trên.

	Vừa vặn lúc này Vô Song hứa hẹn đưa cho hắn một loại Thất cấp bảo địa chí bảo, Tần Vân tự nhiên từ chối thì bất kính.

	Hai ngày sau. . .

	"Ừ, đón lấy!" Vô Song đi vào Tần Vân trong động phủ, ném cho Tần Vân một chuỗi bồ đào cùng cái kia bản không trọn vẹn 《 Thiền Dực Quyết 》.

	Tần Vân thò tay tiếp nhận, nhìn xem Tử sắc bồ đào, không khỏi khẽ giật mình.

	Vô Song nhìn thấy Tần Vân bộ dáng lập tức bật cười, nói: "Cái này là bổn cô nương Thất cấp bảo địa bảo vật, ta gọi nó Tử Kim Bồ Đào, loại thiên tài địa bảo này bổn cô nương tại cổ địa bên ngoài có lẽ chưa thấy qua, ngươi cũng không nên coi thường nó. Một tháng mới kết xuất một chuỗi mà thôi, tiện nghi ngươi á!"

	Tần Vân ánh mắt kỳ dị địa đánh giá trước mắt bồ đào, cẩn thận quan sát hậu quả nhưng phát hiện mỗi một hạt bồ đào trung ẩn ẩn phát ra kim mang, nếu như phóng trong bóng đêm có lẽ càng thêm bắt mắt. Hắn cũng chưa bao giờ thấy qua loại thiên tài địa bảo này, bất quá hắn tin tưởng Vô Song sẽ không lừa gạt hắn, lập tức nói âm thanh tạ, ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào bồ đào.

	"Được rồi, loại này vũ kỹ cũng tạm được a, hơn nữa còn là không trọn vẹn, ngươi hai ta không thiếu nợ nhau a, cáo từ rồi!" Nói xong Vô Song chắp tay sau lưng lắc lư lấy rời đi.

	Vô Song vừa đi, Tần Vân mở ra miệng rộng, một ngụm đem trọn xuyến bồ đào nuốt xuống. . .

	. . .

	Tạo Hóa Cổ Địa phía bắc, trăm vạn dặm chỗ, thâm sơn.

	Hai cái khí tức cường đại võ giả đã trong núi bôn ba ba ngày, bọn hắn rốt cục xuyên qua khu rừng rậm rạp, lập tức một cây xanh rờn Tiểu Thảo ra hiện tại mí mắt của bọn hắn tử dưới đáy.

	"Ha ha, dĩ nhiên là một cây rủ xuống đằng hương, ai nói chỉ có Lục cấp bảo địa mới có loại này đẳng cấp bảo vật hay sao? Lão Tử tại đây trong núi sâu đều có thể đạt được một cây!"

	"Đúng vậy, chúng ta đi nhanh đi, ở chỗ này ta cảm giác, cảm thấy lạnh buốt. . ."

	"Nhìn ngươi cái kia nhát gan sợ chết bộ dạng, thật không biết ngươi như thế nào tu luyện tới Dương Đoạt cảnh hậu kỳ đỉnh phong, thật sự là buồn cười. Trở về thì phải làm thế nào đây, mặc dù chúng ta đầu phục một vị Thất cấp bảo địa chi chủ, thế nhưng mà nhìn hắn keo kiệt bộ dạng, đi theo hắn về sau ta ngay cả một điểm ban thưởng đều không có được, thật sự là tiên sư bà ngoại nhà nó chứ tạp chủng!"

	"Xuỵt, lời này ngươi nói cho ta một chút coi như xong, có thể ngàn vạn đừng cho đại nhân nghe được, coi chừng họa là từ ở miệng mà ra!"

	"Ai, quả nhiên là nhát như chuột, ta cũng không phải người ngu, đương nhiên sẽ không đang tại tên kia mặt nói a. Ồ? Ngươi xem, bên kia giống như có người!"

	"Thật là một người a, như thế nào hội một mình xuất hiện ở chỗ này đây?"

	Hai người lúc này đều lắp bắp kinh hãi, tại phía trước cành lá thấp thoáng chỗ mơ hồ có thể nhìn thấy một người nam tử thân ảnh, nam tử một thân Hồng Y, chính khoanh chân cố định, hai mắt nhắm nghiền.

	"Hắn giống như tại tu luyện a, chúng ta đi thôi. . ." Người nhát gan võ giả thần niệm truyền âm, không muốn ở lâu.

	Tên còn lại thì là vẫn không nhúc nhích, trong mắt đột nhiên hiện lên một tia lãnh mang, truyền âm nói: "Ngươi nhìn người, khí tức cường đại, hắn biểu lộ thống khổ, trên mặt một hồi hồng một hồi hắc, hình như là tẩu hỏa nhập ma. Tại đây trong rừng sâu núi thẳm chúng ta giết hắn đi lại có ai biết? Nói không chừng trên người hắn có bảo vật đấy!"

	"Hay là thôi đi, ta cuối cùng cảm giác tâm không nỡ. . ."

	"Nói láo, thật không biết ngươi là như thế nào tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa, giống như ngươi vậy cả đời cũng không thành được cường giả! Ngươi có làm hay không? Ngươi không làm lời nói đạt được bảo vật toàn bộ quy ta, ngươi không muốn trông mà thèm!"

	"Ai, được rồi, bất quá phải nhanh một chút, ta cảm giác, cảm thấy phụ cận giống như có cái gì đáng sợ thứ đồ vật."

	"Nghi thần nghi quỷ, một cái tẩu hỏa nhập ma võ giả mà thôi, sợ cọng lông? Xem của ta!"

	Gan lớn võ giả lập tức bước đi về phía trước, đẩy ra cành lá, rõ ràng nhìn thấy một cái nam tử mặc áo hồng chính khoanh chân cố định, vẫn không nhúc nhích.

	"Đi chết đi!" Gan lớn võ giả lập tức sát ý nghiêm nghị, bỗng nhiên một chưởng chụp về phía nam tử mặc áo hồng trước ngực! 