 Chương 2131: Thượng Thanh Kiếm chi uy

	"Bành bành bành!"

	Quyền ấn cùng kiếm quang mãnh liệt va chạm, nguyên một đám quyền ấn bị kiếm quang trảm liệt, mọi người khó có thể tin, trong lúc nhất thời bốn phía tiếng kinh hô liên tiếp.

	Khủng bố năng lượng Phong Bạo tại tứ phương tàn sát bừa bãi, rời đi lân cận Tề Thiên Thánh Tông các đệ tử nhao nhao thổ huyết bay ngược, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh hãi!

	Áo vàng trung niên ánh mắt ngưng trọng, lập tức toàn lực ra tay, nguyên một đám Huyết Hồng quyền ấn điên cuồng oanh ra, mặc dù không ngừng bị kiếm quang trảm liệt, thực sự tại tiêu hao kiếm quang, kiếm quang tại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ trở nên ảm đạm.

	Rốt cục, đương một đạo Huyết Hồng quyền ấn oanh được hư không kịch chấn về sau, kiếm quang chậm rãi tiêu tán, áo vàng trung niên miệng lớn thở hào hển, chỉ còn lại có kinh người năng lượng chấn động bốn phía tràn ngập.

	"Sư thúc, ngươi bị thương!"

	Phụ cận Tề Thiên Thánh Tông các đệ tử lập tức lắp bắp kinh hãi, chỉ thấy áo vàng trung niên trên nắm tay huyết nhục mơ hồ, sâu đủ thấy xương, vậy mà tại vừa mới giao phong trong bị thương.

	Áo vàng trung niên hít một hơi thật sâu, nhìn về phía xa xa thân ảnh, trong mắt tràn đầy kiêng kị chi sắc.

	"Đây là cái gì kiếm kỹ?" Áo vàng trung niên trầm giọng nói.

	Tần Vân nhẹ nhàng thở hào hển, hắn không có trả lời, nhưng trong lòng thầm nghĩ: "Thượng Thanh Kiếm. . ."

	Tần Vân vừa mới sở dụng kiếm kỹ đúng là được từ Kiếm Trủng Thượng Thanh Kiếm, Thượng Thanh Kiếm thoát thai tại tinh túy kiếm kỹ Ngọc Thanh Kiếm, uy lực lại muốn càng tốt hơn.

	Lúc trước một năm khổ tu ở bên trong, Tần Vân đem Thượng Thanh Kiếm tu luyện tới siêu việt tiểu thành cảnh giới, dù vậy, uy lực của nó như trước muốn còn hơn viên mãn Ngọc Thanh Kiếm, lại để cho Tần Vân kinh hỉ nảy ra.

	Tần Vân đứng tại Luân Hồi Điện lối ra, xem chừng Mạch Tử hai người có lẽ đã đi xa, nhưng là vì bảo đảm không sơ hở tý nào, Tần Vân vẫn đang không có ly khai, hắn nếu chờ một chút.

	Áo vàng trung niên bỗng nhiên kêu lên: "Cuồng vọng chi đồ, cho rằng bằng ngươi một người có thể ngăn trở ta Tề Thiên Thánh Tông mọi người sao?"

	"Cùng tiến lên!" Áo vàng trung niên quát to một tiếng, kêu gọi phần đông Tề Thiên Thánh Tông đệ tử cùng một chỗ động thủ, nhưng là nhưng không ai động truy cập, dù sao vừa mới kiếm quang uy năng mọi người đều thấy rõ, biết rõ bọn hắn đi lên lời nói không khác muốn chết.

	Thấy thế áo vàng trung niên sắc mặt khó coi, vừa mới kiếm quang lại để cho lòng hắn vì sợ mà tâm rung động, lúc này hắn cũng không dám tùy tiện một mình ra tay.

	Trong nội tâm khẽ động, hắn hét lớn: "Tề Thiên Thánh Tông các trưởng lão, tới đây trợ lực!"

	Thanh âm xa xa truyền ra, rất nhanh liền có đáp lại: "Tốt!"

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, Tề Thiên Thánh Tông đằng sau chạy đến viện quân trong không thiếu trưởng lão, những người này nếu như cùng một chỗ hướng hắn ra tay lời nói, hắn còn có thể đỡ nổi sao?

	Tần Vân nhíu mày, tình hình không thể lạc quan, nhưng là nghĩ đến Mạch Tử cùng Nhạc Hương Tuyết sau Tần Vân liền ánh mắt kiên định, vẫn không nhúc nhích, đã muốn tới, cái kia liền tới a. . .

	Sau một lát, ba thân ảnh xuất hiện ở chỗ này, mọi người lập tức đại hỉ, đến ba người đều là thực lực cao thâm trưởng lão, tăng thêm áo vàng trung niên tổng cộng bốn gã trưởng lão, còn không đối phó được Tần Vân như vậy một cái Kiếm Tông đệ tử trẻ tuổi sao?

	"Địch nhân đâu?" Ba người quát khẽ.

	"Tại đâu đó!" Áo vàng trung niên chỉ vào Tần Vân.

	"Tựu hắn một người?" Ba người một hồi ngạc nhiên.

	"Đúng vậy, hắn. . . Rất không tầm thường." Áo vàng trung niên có chút quẫn bách, hoàn toàn chính xác rất mất mặt.

	"Cùng tiến lên!" Áo vàng trung niên che dấu cảm xúc, lập tức xông tới!

	Ba người khác nhíu mày, cũng đồng thời ra tay, đại chiến lần nữa bộc phát!

	Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng, Kiếm Ý xông lên trời, Thượng Thanh Kiếm lần nữa ra tay!

	Từng đạo kiếm quang tiêu xạ mà ra, nghênh hướng bốn phương tám hướng quyền ấn chưởng ấn kiếm khí, không khí lập tức bạo tạc, đem bốn phía không gian toàn bộ nuốt hết!

	Chúng đệ tử hoảng sợ tránh lui, Luân Hồi Điện lập loè ánh sáng nhạt, như trước không việc gì.

	Bốn vị trưởng lão đồng thời ra tay, như thế tràng diện chấn động tâm thần, vừa mới giao thủ không lâu Tần Vân liền kêu rên một tiếng, máu tươi dâng lên, cổ họng một hồi ngai ngái, bị hắn đè ép xuống dưới.

	Bốn trưởng lão theo bốn phương tám hướng phát động công kích, Tần Vân kiếm quang như trước sắc bén, nhưng cũng tại bốn người liên thủ đỡ trái hở phải, trước sau đều khó khăn.

	"Rầm rầm rầm!"

	Kiếm quang, quyền ấn, chưởng ấn hỗn tạp cùng một chỗ, một mảnh hỗn loạn, khắp nơi đều là quang mang chói mắt, Tề Thiên Thánh Tông các đệ tử kinh hãi mà nhìn xem một màn này, không biết kết quả như thế nào.

	"Phốc!"

	Tần Vân miệng lớn ho ra máu, bị một gã trưởng lão đập bay đi ra ngoài, Tần Vân cũng một kiếm tại đối phương trước ngực để lại một đạo thật sâu vết kiếm, đáng tiếc không thể đem hắn đánh chết.

	Bị thương trưởng lão sắc mặt âm trầm, quát: "Giết hắn đi!"

	Mặt khác ba người lập tức vây công hướng Tần Vân!

	Tần Vân cau mày, toàn lực thúc dục Thượng Thanh Kiếm, từng đạo kiếm quang không ngừng chém ra, vờn quanh lấy Tần Vân phi tốc xoay tròn, bạo tạc giống như bắn ra bốn phía!

	Ba gã trưởng lão đều lĩnh giáo qua loại này kiếm quang đáng sợ, lập tức nhao nhao né tránh.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức Phù Quang bí thuật kích phát, tiêu xạ hướng phương xa!

	Tần Vân bị thương không nhẹ, hơn nữa như thế kịch chiến phía dưới tiêu hao thật lớn, nếu ngươi không đi lời nói chỉ sợ tựu đi không được nữa. . .

	"Truy!"

	Tề Thiên Thánh Tông bốn gã trưởng lão đều là sắc mặt khó coi, nếu như tùy ý Tần Vân khi bọn hắn trước mắt chạy thoát lời nói, sau này bọn hắn còn có mặt mũi nào gặp người?

	Bốn người điên cuồng đuổi theo, Tần Vân cũng đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, tận lựa chút núi non trùng điệp hiểm trở chi địa chạy thục mạng.

	Mang theo Mạch Tử hai người cố kỵ rất nhiều, nhưng lúc này chỉ có Tần Vân chính mình, Tần Vân thân ảnh hóa thành lưu quang, rơi vào một tòa trong vực sâu, lập tức tiến vào Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, rơi vào thạch bích trong dài ra trên nhánh cây, không để lại dấu vết.

	Vô Vi Bảo Điện trong hang đá, Tần Vân nằm trên mặt đất miệng lớn thở dốc, lấy ra chữa thương đan dược ăn vào. Tâm thần lưu ý lấy ngoại giới, sau đó không lâu quả nhiên một hồi cuồng phong đảo qua, Tề Thiên Thánh Tông các trưởng lão xông tiến Thâm Uyên, không có phát hiện Tần Vân sau lại đi hướng địa phương khác tìm kiếm.

	Tần Vân nhẹ nhàng thở ra, lại không có lập tức đi ra ngoài, lo lắng có lừa dối.

	Hồi lâu sau, bốn phía không có dị trạng, Tần Vân lúc này mới cẩn thận từng li từng tí rời đi Vô Vi Bảo Điện. Bốn phía một mảnh sơn lĩnh, không có Tề Thiên Thánh Tông trưởng lão tung tích.

	Tần Vân không dám chần chờ, lập tức cho Nhạc Hương Tuyết phát tin tức. Rất nhanh Nhạc Hương Tuyết hồi phục, cáo chi nàng cùng Mạch Tử chính trốn ở Luân Hồi Điện phía nam ba nghìn dặm chỗ trong núi hoang, trước mắt rất an toàn.

	Tần Vân lập tức yên lòng, làm cho các nàng không nên lộn xộn, hắn đi cùng các nàng hội hợp.

	Tần Vân áp trong hạ thể thương thế, lập tức thân thể hóa thành tàn ảnh, tiến đến cùng hai nữ hội hợp.

	Lúc này đại địa cuối cùng từng đạo chấn động truyền đến, Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, phóng nhãn nhìn lại, trong nội tâm lập tức nhất định.

	Chỉ thấy một đám Kiếm Tông trưởng lão đệ tử đang tại cực tốc đuổi hướng Luân Hồi Điện, hiển nhiên nhận được Luân Hồi Điện trong Kiếm Tông đệ tử cầu viện, giờ phút này rốt cục chạy đến.

	Cùng lúc đó, Luân Hồi Điện trong xuất hiện đại lượng bảo vật tin tức cũng giống như là gió truyền bá hướng Luân Hồi chi địa các nơi, hằng hà đám võ giả đều là ánh mắt lửa nóng địa hướng Luân Hồi Điện xuất phát, tranh đoạt cơ duyên.

	Luân Hồi Điện bên trong những bảo vật kia giờ phút này nhất định tại bị điên cuồng cướp đoạt, tranh đoạt cực kỳ thảm thiết, Tần Vân giờ phút này trong nội tâm ghi nhớ lấy Mạch Tử cùng Nhạc Hương Tuyết, tốc độ cao nhất tiến đến.

	Người đi đường đồng thời Tần Vân cũng tại âm thầm tổng kết lấy trước khi một trận chiến được cùng mất.

	Lấy một địch bốn gã Tề Thiên Thánh Tông nội môn trưởng lão, Tần Vân sớm đã biết rõ hắn khó có thể ngăn cản, nhưng là dựa vào siêu việt tiểu thành cảnh giới Thượng Thanh Kiếm vậy mà có thể ngăn cản lâu như vậy, cái này lại để cho Tần Vân bất ngờ.

	Tần Vân đối với Thượng Thanh Kiếm tràn ngập tin tưởng, đáng tiếc chính là tu vi của hắn là đoản bản, nếu như hắn và Diệp Vô Kiếm bọn người đồng dạng đạt tới Thần Hình cảnh bát trọng tu vi lời nói, chém giết cái này bốn gã trưởng lão hẳn không phải là việc khó.

	Bất quá tăng lên tu vi cũng không phải là sớm chiều chi công, chỉ có thể tạm gác lại ngày sau rồi.

	Không bao lâu trước mắt xuất hiện một tòa Hoang Sơn, Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nơi này chính là Mạch Tử hai người chỗ ẩn thân. 