 Chương 548: Hào tình vạn trượng

	"Mới. . . Mười vạn Trung phẩm Linh Thạch. . ." Hai gã Phó thống lĩnh liếc nhau, đều có chút im lặng.

	Bất quá lập tức hai người nghĩ đến Tần Vân vừa mới đạt được hai tòa Thượng phẩm Linh Thạch mỏ 1% Linh Thạch, mặc dù là chỉ là 1%, nhưng là đoán chừng ít nhất cũng có hơn ba mươi vạn Trung phẩm Linh Thạch, muốn mua một kiện Hạ phẩm Linh khí hoàn toàn chính xác dư xài.

	Một nghĩ đến đây, hai người đều là không ngừng hâm mộ, bọn hắn nhưng lại không biết Tần Vân vốn là thân gia cùng phát hiện Cực phẩm Linh Thạch mỏ sự tình, nếu không không thông báo là cái gì biểu lộ.

	"Khục khục, thống lĩnh, mặc dù ngươi kiếm lớn một bút, thế nhưng mà hay là muốn tỉnh lấy chút ít dùng a, dù sao còn nhiều thời gian a." Hai gã Phó thống lĩnh hảo tâm nhắc nhở, sợ Tần Vân thiếu niên tâm tính, tùy ý tiêu xài.

	Tần Vân cười cười, nói: "Tốt, đã biết."

	. . .

	Theo Phó thống lĩnh chỗ đó đã nhận được Hải Lâm đại sư địa chỉ, Tần Vân dặn dò hai gã Phó thống lĩnh coi được Thiên Tài quân về sau, liền hướng dưới núi đi đến.

	"Thống lĩnh đại nhân. . . Ngươi muốn đi ra ngoài sao?" Tần Vân đi ngang qua Cẩm Thi doanh trướng lúc, Cẩm Thi vừa vặn đi ra doanh trướng, chứng kiến Tần Vân sau lập tức có chút e lệ, lại cúi đầu.

	"Ân, ta muốn ra ngoài, ngươi thân thể khôi phục sao?" Tần Vân cười hỏi.

	Cẩm Thi sắc mặt một hồng, khẽ ừ.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, chính phải ly khai, bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, nhìn xem Cẩm Thi nói: "Nếu là lời nhàm chán, có thể cùng ta cùng đi, ngay tại Trấn Biên Thành, ngày mai sẽ có thể trở về đến."

	Tần Vân chứng kiến Cẩm Thi về sau, bỗng nhiên nghĩ tới Cẩm Thi nói người áo đen kia, hắn không trên chân núi thật đúng là có chút không yên lòng. Nếu là Hắc y nhân lại đến lời nói, Cẩm Thi chỉ sợ sẽ trực tiếp sụp đổ mất.

	Cẩm Thi nghe vậy khẽ giật mình, ngay sau đó bỗng nhiên ngẩng đầu lên, trong mắt bắn ra kinh hỉ hào quang, khó có thể tin nói: "Thực. . . Thật vậy chăng?"

	Tần Vân nhịn không được cười lên, cô nàng này phản ứng cũng không tránh khỏi quá lớn a, vì vậy nhẹ gật đầu.

	Gặp Tần Vân gật đầu, Cẩm Thi lập tức khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, khẩn trương địa nắm bắt góc áo của mình, gật đầu nói: "Toàn bộ nghe Thống lĩnh đại nhân an bài. . ."

	Tần Vân mỉm cười nói: "Cần mang vật gì không?"

	Cẩm Thi vội vàng lắc đầu.

	Vì vậy Cẩm Thi đi theo Tần Vân sau lưng, hướng về dưới núi đi đến.

	Hai người vừa vừa rời đi, từng đạo sáng như tuyết ánh mắt liền rơi vào hai người rời đi thân ảnh bên trên.

	"Tình huống như thế nào?" Liễu Mộng Oanh nhíu mày, màu trắng cái khăn che mặt nhẹ nhàng phiêu động.

	"Cái này còn phải hỏi sao? Riêng tư gặp chứ sao. . ." Mạch Tử vũ mị cười cười, trong mắt nhưng lại có vẻ suy tư.

	Tô Lưu Vân trừng trừng mắt, lập tức im lặng.

	Giang Không Nguyệt nhẹ nhàng vuốt ve chính mình trơn bóng cái cằm, lẩm bẩm nói: "Tần Vân có thể nha. . ." Đối với Tần Vân lập tức lau mắt mà nhìn.

	. . .

	"Thống lĩnh đại nhân, chúng ta như thế nào không đi?" Chỉ một lúc sau, hai người đi đến sườn núi một khối bằng phẳng trên đất trống, Tần Vân bỗng nhiên dừng bước, Cẩm Thi nhìn xem bốn phía, trong mắt có vẻ nghi hoặc.

	Tần Vân quay đầu nhìn nàng, bình tĩnh nói: "Đợi một chút. . ."

	"Đợi ai à?" Cẩm Thi nghi ngờ nói. Nhưng lời còn chưa dứt, bỗng nhiên một tiếng bén nhọn tiếng kêu truyền đến, ngay sau đó một cái thân ảnh khổng lồ từ trên trời giáng xuống, nổi lên một hồi kình phong, Cẩm Thi suýt nữa dừng chân bất ổn!

	Cẩm Thi hoảng sợ địa nhìn trước mắt quái vật khổng lồ, cái miệng nhỏ nhắn giương thật to. . .

	Đây là một đầu toàn thân Kim sắc đại điêu, cao chừng hai trượng, lông vũ như là Hoàng Kim đúc kim loại giống như, tại ánh mặt trời chiếu rọi lập loè hào quang. Kim điêu ngạo nghễ ngẩng đầu, lộ ra uy phong lẫm lẫm.

	Nhìn xem sợ ngây người Cẩm Thi, Tần Vân chớp chớp nói, cười nói: "Đây là kim điêu, chúng ta lên đi. . ."

	Cái này chỉ kim điêu tự nhiên là Tần Vân thu phục phần đông Yêu thú một trong, chẳng những thực lực cường đại, hơn nữa có được cực tốc, toàn lực phi hành lời nói mặc dù bình thường Linh Hải cảnh viên mãn cường giả cũng mơ tưởng đuổi theo, hôm nay Tần Vân liền gọi tới cái này chỉ kim điêu thay đi bộ.

	Cẩm Thi ngây người gian, liền cảm thấy thân thể chợt nhẹ, ngay sau đó liền bay lên, vững vàng ngồi ở kim điêu trên lưng.

	Tần Vân cười nói: "Ngồi vững vàng rồi!"

	Ngay sau đó kim điêu một tiếng vang lên, hai cánh chấn động, kình phong gào thét gian liền phóng lên trời!

	Cẩm Thi dọa đến sắc mặt trắng bệch, lập tức ôm chặc lấy bên người Tần Vân, tốc tốc phát run.

	Tần Vân thấy thế cười khổ, nói: "Không phải sợ, cái này chỉ kim điêu rất đáng tin cậy."

	Tựa hồ cảm thấy chủ nhân tại khoa trương chính mình, kim điêu lập tức lại đắc ý kêu một tiếng.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nhẹ nhàng phất tay, lập tức một mảnh Linh lực màn sáng xuất hiện tại hai người trước người, quất vào mặt mà đến Cuồng Phong đều bị màn sáng ngăn trở, không cách nào chạm đến Cẩm Thi mảnh mai thân thể.

	Cẩm Thi khẽ giật mình, lúc này mới đỏ mặt buông tay ra, cúi đầu ngượng ngập nói: "Thống lĩnh đại nhân, thực xin lỗi. . ."

	Tần Vân cười cười, lắc đầu nói: "Cẩm Thi, sau này không cần như thế câu nệ, ngươi cũng không thể so với người khác chênh lệch, cho nên ngươi cũng có thể như những người khác như vậy, sống được tiêu sái một ít."

	Cẩm Thi ánh mắt sáng ngời, kinh ngạc mà nhìn xem Tần Vân, vô ý thức gật gật đầu.

	"Thiên địa vô cùng, người mặc dù cuối cùng cả đời cũng chưa chắc có thể đạp biến, sao không trường kiếm Thiên Nhai, khoái ý ân cừu? Mặc dù không thể siêu thoát cái này phiến thiên địa,  nào như vậy không đem chính mình coi như thiên địa, thiên địa tức ta, ta tức thiên địa?"

	Tần Vân bao quát lấy phía dưới vạn dặm non sông, nhịn không được lòng mang kích động, đem chính mình những ngày này tu luyện, xem duyệt Phù Tổ trí nhớ tâm đắc nói ra, lại không có chú ý tới Cẩm Thi vẻ mặt kinh ngạc biểu lộ. . .

	Tại Tần Vân xem ra, Phù Tổ cái loại nầy cái thế cường giả đều có thể vẫn lạc, mặc cho cường giả vô địch, đúng là vẫn còn bụi quy bụi, đất về với đất. Thiên Địa Vô Cực, làm cho người kính sợ, đã như vầy, càng có lẽ rộng rãi tiêu sái, không uổng công trên đời này đi một lần. . .

	Cẩm Thi kinh ngạc nhìn xem Tần Vân, không biết suy nghĩ cái gì. . .

	Phía dưới Tù Long Sơn mạch kéo bát ngát, như cùng một cái Cự Long uốn lượn tại mênh mang cả vùng đất, núi non vô số, khe rãnh tung hoành, đầu đầu Đại Giang tại dãy núi vạn khe gian lao nhanh.

	Phong quang tươi đẹp, rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy, khiếp người tâm thần.

	Tần Vân bỗng nhiên chỉ vào thương khung, cất cao giọng nói: "Thiên địa mặc dù mênh mông vô tận, nhưng chỉ cần cho ta một đường cơ hội, ta Tần Vân chắc chắn áp đảo cái này phiến trên trời đất!"

	Tần Vân thanh âm càng lúc càng lớn, nói càng về sau, thanh âm giống như Lôi Minh bình thường, ở chân trời cuồn cuộn quanh quẩn. Kim điêu cảm nhận được chủ nhân hào hùng, lập tức cũng ra sức kêu to, vang vọng bầu trời!

	Cẩm Thi nhìn bên cạnh Tần Vân, trong mắt có một tia hoảng hốt, giống như ngây dại. . .

	. . .

	Trấn Biên Thành, Tây Cương đệ nhất đại thành.

	Mặc dù chỗ Tây Thùy, nhưng lại cực kỳ phồn hoa, là phía Tây võ giả tụ tập chi địa.

	Tần Vân lại để cho kim điêu lưu ở ngoài thành, hắn cùng với Cẩm Thi chậm rãi đi vào trong thành.

	"Kim điêu tốc độ thật nhanh a, hiện tại còn chưa tới giữa trưa đấy. . ." Cẩm Thi đi tại Tần Vân bên người, vẻ mặt vui sướng chi tình.

	Tần Vân cười cười, xem ra trải qua hắn một phen khai đạo, Cẩm Thi cũng trở nên sáng sủa đi một tí.

	"Vị đại thúc này, xin hỏi Hải Lâm phủ như thế nào đi?" Tần Vân hỏi hướng một cái đâm đầu đi tới đại hán, lập tức hỏi.

	"Hải Lâm phủ? Ngươi muốn tìm Hải Lâm đại sư?" Đại hán khẽ giật mình, lập tức sắc mặt cổ quái mà nhìn xem Tần Vân hai người, ánh mắt xẹt qua Cẩm Thi lúc trong mắt lập tức hiện lên một vòng kinh diễm. 