 Chương 54: Dực Xà túi mật rắn

	Trước mắt Cổ gia vượt lên đầu Tần gia gần 400 điểm tích lũy, nói cách khác Tần gia muốn thắng lời nói, Tần Vân phải so Cổ Hóa Long nhiều săn giết gần 400 điểm tích lũy con mồi.

	Tần Vân mặc dù là Tần gia nhân tài mới xuất hiện, nhưng ở mọi người thấy đến, hắn cùng với Cổ Gia Thành tên đã lâu thiên tài Cổ Hóa Long so sánh với hay là rất có không bằng.

	Bởi vậy Tần Vân điểm tích lũy vượt qua Cổ Hóa Long đó căn bản là chuyện không thể nào, không có gì bất ngờ xảy ra lần này Bách Sơn Thú Liệp đệ nhất danh tựu là Cổ gia.

	Nhưng Cổ Đằng cũng không có đắc ý quên hình, Bách Sơn Thú Liệp kết quả thường thường khó có thể đoán trước, dã thú Yêu thú khắp nơi trên đất Bách Thú sơn mạch trong bất cứ chuyện gì đều có thể phát sinh.

	Nếu là Cổ Hóa Long không có đi ra, mà Tần gia tiểu tử đạt được 400 điểm tích lũy, như vậy Cổ gia liền thua, cuối cùng nhất kết quả không có đi ra trước ai cũng không dám cao hứng quá sớm.

	Tần Chính Dương lúc này lại căn bản không có tâm tư cân nhắc điểm tích lũy, Tần Vân an nguy mới là trọng yếu nhất, chỉ cần Tần Vân có thể đi ra, cái gì chó má điểm tích lũy đều không trọng yếu.

	Mọi người kiên nhẫn chờ đợi mặt trời lặn thời khắc. . .

	Đột nhiên Cổ gia trong đám người ầm ầm bộc phát ra một hồi tiếng hoan hô!

	Mọi người đều là cả kinh, lập tức phóng nhãn nhìn lại, lập tức nhao nhao giật mình, Cổ gia Cổ Hóa Long vậy mà đi ra!

	Thấy thế Cổ Đằng một mực treo lấy tâm rốt cục trầm tĩnh lại, chỉ cần Cổ Hóa Long đi ra, như vậy Cổ gia tất thắng!

	Chỉ là Cổ Hóa Long không phải đi tới, mà là bị người mang ra đến. . .

	Cổ Hóa Long nằm ở giản dị trên cáng cứu thương, bị hai gã Cổ gia đệ tử giơ lên đi ra, Cổ Hóa Long sắc mặt bình tĩnh, làm cho người nhìn không ra cảm xúc.

	"Đây không phải là Cổ Hóa Long sao?"

	"Đúng vậy, xem ra Viễn Thiên Hóa Long danh tiếng có tiếng không có miếng a, vậy mà bị thương đi không được đường, ngay cả ta đều vui vẻ."

	"Ân, hoàn toàn chính xác làm cho người thất vọng."

	Trong đám người rất nhiều tham gia Bách Sơn Thú Liệp tinh anh đám đệ tử nghị luận nhao nhao, rất nhiều là đối với Cổ Hóa Long chê cười nói như vậy.

	Cổ gia một chuyến ba người chậm rãi đi ra, mặc dù Cổ Hóa Long là bị người mang ra đến, nhưng là giơ lên cáng cứu thương hai gã Cổ gia đệ tử nhưng lại vẻ mặt ngạo sắc, không có chút nào bởi vì Cổ gia đệ nhất thiên tài không thể hạ địa hành đi mà cảm thấy quẫn bách.

	Cổ Đằng thấy thế lập tức tiến lên hỏi thăm, tầm đó Cổ Đằng cùng Cổ Hóa Long đơn giản nói chuyện với nhau vài câu, một lát sau đúng là vẻ mặt sắc mặt vui mừng, một màn này lại để cho mọi người đều là đầy bụng nghi hoặc.

	Lúc này Tần Chính Dương cau mày, hắn không có có tâm tư để ý tới Cổ gia tình huống, hắn hận không thể lập tức xông vào Bách Thú sơn mạch trong sưu tầm Tần Vân.

	"Ha ha, Tần huynh không cần nóng vội, lệnh công tử người tốt đều có thiên tướng, có lẽ chỉ là ham chơi lạc đường mà thôi." Cổ Đằng ở một bên cười nói, lúc này hắn mặt mũi tràn đầy nhẹ nhõm, hoàn toàn đã không có trước khi vẻ lo lắng.

	Tần Chính Dương hừ một tiếng, hắn há có thể nghe không xuất ra Cổ Đằng trong lời nói gió mát chi ý.

	Cổ Đằng cũng lơ đễnh, nhìn về phía phương xa Lạc Nhật, chỉ chờ mặt trời lặn lúc tuyên bố Bách Sơn Thú Liệp chấm dứt, Cổ gia dũng đoạt đệ nhất.

	Cổ Hóa Long đi ra về sau, đám người đã đã mất đi kiên nhẫn, kết quả đã nhất định.

	Về phần Tần gia gia chủ nhi tử, tám thành đã chết tại Bách Thú sơn mạch bên trong. . .

	"Tần gia kinh này một dịch, Tần Viễn Thiên tàn phế, Tần Vân chết, Tần gia tương lai còn có gì vốn liếng?" Rất nhiều cùng Tần gia quan hệ không tốt gia tộc đệ tử thầm suy nghĩ lấy.

	Nhưng mà đúng lúc này.

	"Gia chủ, ngươi nhìn là Vân ca sao?" Bỗng nhiên một gã con cháu nhà họ Tần kêu lên.

	Nghe được thanh âm tất cả mọi người mạnh mà nhìn về phía Bách Thú sơn mạch phương hướng, quả nhiên Lạc Nhật ánh chiều tà hạ một thân ảnh lảo đảo đi về phía trước, đi lại gian nan.

	Tần Chính Dương chỉ nhìn thoáng qua liền kinh hỉ nói: "Là hắn, là hắn!"

	Nói xong Tần Chính Dương thân thể giống như là một trận gió vọt tới, trong nháy mắt đã đi tới Tần Vân trước mặt.

	Nhìn thấy Tần Chính Dương, Tần Vân một mực căng cứng tâm thần rốt cục triệt để trầm tĩnh lại, một mực cưỡng ép chèo chống thân thể cũng lập tức cảm thấy mềm nhũn ra, lập tức hướng phía dưới ngược lại đi.

	Tần Chính Dương cả kinh, một thanh đỡ Tần Vân, lúc này hắn mới đánh giá Tần Vân bộ dạng.

	Quần áo tả tơi, toàn thân rách tung toé, không có một khối nguyên vẹn bố. Quần áo rất nhiều chỗ bị máu tươi nhuộm thành một mảnh Hồng sắc, làn da bên trên xanh một miếng tím một khối, bộ dáng thê thảm vô cùng.

	Tần Chính Dương chau mày, nói: "Tiểu Vân, cảm giác như thế nào?"

	Tần Vân cười cười, nói: "Cha, ta không sao, chỉ là thân thể tiêu hao, cần an dưỡng, y thuật của ta ngươi còn không tin được sao?"

	Tần Chính Dương nghe vậy lúc này mới yên lòng lại, Tần Vân Dưỡng Nguyên Tán lại để cho bác sĩ Trương đều mặc cảm, hắn tự nhiên tâm lý nắm chắc.

	Cổ Đằng thấy thế nao nao, dùng bé không thể nghe thanh âm nói: "Tiểu tử này thật đúng là đi ra."

	Tần Vân thảm trạng so về Cổ Hóa Long cũng không mạnh hơn bao nhiêu, lập tức lại là đã dẫn phát một mảnh tiếng đùa cợt, nhưng ngoại trừ Tần gia người ngoài có mấy người không thể không biết buồn cười.

	Cổ Hóa Long lúc này ngồi dậy, ánh mắt nhìn qua Tần Vân thê thảm bộ dáng, như có điều suy nghĩ.

	Ninh Tử Vượng nghi hoặc địa nhìn về phía Tần Vân, sắc mặt lo lắng.

	Khổng Nguyên sợ hãi địa nhìn qua Tần Vân, cũng đầy mặt nghi hoặc, không biết Tần Vân gặp cái gì, lại hội chật vật như vậy.

	Rốt cục mặt trời lặn phía tây, cùng lúc đó, Cổ Đằng tuyên bố: "Đang tiến hành Bách Sơn Thú Liệp đến đây là kết thúc, cuối cùng kiểm kê con mồi, công tác thống kê điểm tích lũy!"

	Hôm nay còn có không có nộp lên con mồi chỉ còn lại có Tần Cổ hai nhà, lập tức Cổ Hóa Long cùng Tần Vân xưng là toàn trường tiêu điểm.

	"Còn giao cái gì giao? Tần Viễn Thiên trọng thương, Tần gia dựa vào cái gì cùng Cổ gia tranh? Chẳng lẽ chỉ bằng cái này gọi Tần Vân tiểu tử?"

	"Này, thật sự là không có tí sức lực nào, vốn định lấy có thể chứng kiến Cổ Hóa Long cùng Tần Viễn Thiên liều điểm tích lũy đấy. Tần Viễn Thiên rời khỏi, lập tức đần độn vô vị."

	"Lần này không biết Cổ gia muốn Tần gia loại nào tài nguyên đâu?"

	Mọi người nghị luận nhao nhao, hiển nhiên không có người coi được Tần gia. Nếu là Tần Viễn Thiên vẫn còn, tự nhiên còn có đáng xem, nhưng lúc này kết quả lại mấy có lẽ đã sớm công bố.

	Tần Chính Dương trong nội tâm thở dài, vốn là trong lòng của hắn còn mơ hồ có vẻ chờ mong, nhưng thấy Tần Vân quần áo tả tơi chật vật bộ dáng, lần này Bách Sơn Thú Liệp Tần gia xem như thua.

	"Ha ha, Tần huynh. Đã như vầy, ta đây Cổ gia liền trước giao con mồi là. Hóa Long, giao ra ngươi con mồi a!" Cổ Đằng hơi có vẻ đắc ý nói.

	Nghe vậy ánh mắt của mọi người đều rơi vào Cổ Hóa Long trên người.

	Mang Cổ Hóa Long đi ra rừng rậm hai gã Cổ gia đệ tử lập tức giải khai sau lưng lưng cõng bao khỏa, giao cho trọng tài đoàn.

	Trọng tài đoàn mọi người mở ra bao khỏa, lập tức các loại con mồi linh kiện tại trên mặt bàn xếp thành một cái Tiểu Sơn.

	"Đợi một chút, còn có cái này. . ."

	Lúc này, Cổ Hóa Long sờ tay vào ngực, lấy ra một chỉ đen sì hình tròn sự việc!

	Mọi người nhao nhao nhìn lại, đều mặt lộ vẻ nghi ngờ, nhưng trọng tài đoàn trong kiến thức rộng rãi trưởng lão lại đột nhiên hoảng sợ nói: "Dực Xà túi mật rắn!"

	Mọi người nghe vậy đều là cả kinh, rất nhiều người lập tức đọc qua điểm tích lũy đồ sách, đã tìm được Dực Xà một tờ.

	Dực Xà, xà trong dị loại, chiều dài hai cánh, có thể ngắn ngủi lướt đi. Lực công kích rất mạnh, Dẫn Linh cảnh Hạ phẩm thực lực Yêu thú, 5000 điểm tích lũy.

	"Cái gì? Yêu thú?" Chúng bao nhiêu năm đều là nghẹn họng nhìn trân trối, Cổ Hóa Long vậy mà chém giết Yêu thú!

	Một trận chiến này tích lập tức đưa tới sóng to gió lớn, tại khoá trước Bách Sơn Thú Liệp trong đều chưa từng có người săn giết Yêu thú, Cổ Hóa Long vậy mà làm được! 