 Chương 263: Gò núi sân nhỏ

	Nhìn qua khí thế rộng rãi đại điện, trong lòng mọi người nghiêm túc và trang trọng, đi vào trong đại điện, hai hàng vừa thô vừa to cây cột kéo dài đến xa xa, một mảnh dài hẹp Kim Long xoay quanh hắn bên trên, trông rất sống động.

	Một cái lão già tóc bạc lúc này ngồi ở một trương trên mặt ghế thái sư, nhìn qua đi vào đám học viên mới cười nói: "Các ngươi đã tới, ngồi xuống đi."

	Lão giả chính là trước kia chủ trì nhập viện khảo hạch lúc cái vị kia lão già tóc bạc.

	"Vị này chính là nội võ viện Tôn trưởng lão, các ngươi lần này nội võ viện học viên mới đều do Tôn trưởng lão phụ trách." Nhậm Cuồng vi đám học viên mới giới thiệu nói.

	Mọi người gật đầu, riêng phần mình đi hướng tiền phương trên mặt đất bồ đoàn trước, từng cái ngồi xuống.

	Tôn trưởng lão gật đầu, nói: "Lần này nội võ viện đệ tử chung hai mươi mốt người, nội võ viện địa vị ta cũng không nhiều lời, tin tưởng các ngươi sớm đã biết được, phía dưới ta giới thiệu sơ lược hạ nội võ viện một ít thưởng thức."

	Trong lòng mọi người ẩn ẩn kích động, rốt cục đã bắt đầu nội võ viện sinh hoạt, từ khi người này sinh quỹ tích cũng đem phát sinh cự đại biến hóa.

	"Nội võ viện quản lý cực kỳ tự do, sẽ không tùy ý hạn chế các ngươi. Nội võ viện có cửu tòa giảng bài đại điện, cửu tòa trong đại điện đều có nội võ viện trưởng lão giảng bài, không muốn xem nhẹ những trưởng lão này, những trưởng lão này từng cái phóng đi ra bên ngoài đều là danh chấn một phương cường giả. Giảng bài thời gian cùng nội dung đều bất định, đều sớm mấy ngày tại Triều Văn Điện trước thông tri.

	Võ Viện sẽ không cưỡng chế yêu cầu từng đệ tử đều đi nghe giảng bài, các ngươi cảm thấy cái từ khóa này đáng giá tuỳ đi, không đáng liền không đi, thực lực là của mình, các ngươi muốn đối với tiền đồ của mình phụ trách.

	Các ngươi tới tự các nơi phân viện, có lẽ quen thuộc điểm tích lũy đại điện, Nhiệm Vụ đại điện to như vậy điểm, tại Xích Đô Tiềm Long học viện những cũng không có thay đổi này hóa, ta tựu không nhiều lắm làm giới thiệu.

	Chúng ta Võ Viện không định kỳ sẽ cho đệ tử phân phối nhiệm vụ, phần lớn là bên ngoài làm nhiệm vụ, ý tại rèn luyện các ngươi thực chiến năng lực, không có tình huống đặc biệt không được cự tuyệt nhiệm vụ.

	Tốt rồi, ta muốn nói tựu những này, một ít việc vặt vãnh các ngươi như có nghi vấn có thể hỏi vị này Nhậm Cuồng sư huynh, Nhậm Cuồng tại nội võ viện tư lịch rất sâu, hắn không biết sự tình cũng không nhiều. Nếu có vấn đề hắn cũng không giải quyết được, có thể tới tìm ta."

	Tôn trưởng lão một hơi nói xong, sau đó đối với Nhậm Cuồng nói: "Ngươi dẫn bọn hắn đi chỗ ở a."

	Nhậm Cuồng gật đầu, liền dẫn đám học viên mới rời đi.

	. . .

	Tiềm Long học viện đất đai cực kỳ rộng lớn, thậm chí trong học viện có hằng hà dãy núi, đại đa số dãy núi cũng không tính cao, nhưng lại Linh khí nồng đậm, cực kỳ thích hợp ở lại tu luyện.

	Vì vậy Tiềm Long học viện xây dựng rầm rộ, tại từng cái gò núi kiến tạo biệt viện, làm học viên chỗ ở.

	Lúc này Nhậm Cuồng liền dẫn hai mươi mốt tên học viên mới đi vào khoảng cách Triều Văn Điện không xa một ngọn núi khâu, ngẩng đầu nhìn lại, là được nhìn thấy trên núi các nơi có thể thấy được từng tòa sân nhỏ, có chút lịch sự tao nhã, làm cho người hai mắt tỏa sáng.

	"Cái này chính là các ngươi tại Tiềm Long học viện chỗ ở, mỗi người đều có một tòa độc lập sân nhỏ."

	"Tốt rồi, hiện tại có thể chọn lựa chỗ ở, ngọn núi này sân nhỏ đều là của các ngươi, đầy đủ sung túc, không cần tranh đoạt." Nhậm Cuồng chỉ vào cái kia hằng hà sân nhỏ nói ra.

	Nghe vậy mọi người hai mắt tỏa sáng, nhao nhao hướng về trên núi đi đến.

	Hai mươi mốt người tứ tán ra, đi tìm ngưỡng mộ trong lòng vị trí.

	Tần Vân cũng vừa đi vừa nhìn, tùy ý có thể thấy được tinh xảo rộng rãi sân nhỏ, sân nhỏ vẻ ngoài bày biện hoàn toàn đồng dạng, bất đồng đúng là vị trí mà thôi.

	Rất nhiều đệ tử không để ý đến chân núi sân nhỏ, trực tiếp hướng về đỉnh núi đi đến, chỗ đó Linh khí càng thêm nồng đậm, hiển nhiên đỉnh núi là đứng đầu lựa chọn.

	Tần Vân lắc đầu, không có tiếp tục hướng bên trên, mà là quay người hướng về sườn núi chỗ đi đến.

	Nhìn thấy Tần Vân động tác, một thân Hồng Y Giang Không Nguyệt bước chân dừng lại, cũng đi theo Tần Vân mà đi.

	Tần Vân nghi hoặc địa xoay người lại, vừa vặn đón nhận Giang Không Nguyệt mang theo vui vẻ ánh mắt.

	"Ta muốn làm ngươi hàng xóm!" Giang Không Nguyệt cười một tiếng, không có chút nào xấu hổ chi sắc.

	Tần Vân cười cười, gật đầu nói: "Hoan nghênh chi đến."

	Lập tức hai người một trước một sau, hướng về sườn núi sườn đông đi đến.

	Xa xa Liễu Mộng Oanh hướng bên này nhàn nhạt liếc qua, liền dời ánh mắt, tiếp tục hướng trên núi đi đến.

	Nhìn thấy Giang Không Nguyệt đi về hướng sườn núi sườn đông, sau lưng mấy cái nam đệ tử ánh mắt lóe lên, không hẹn mà cùng địa nhao nhao theo đi lên.

	Thấy thế Tần Vân bất đắc dĩ cười nói: "Xem ra rất nhiều người thậm chí nghĩ cùng ngươi làm hàng xóm đấy. . ."

	Giang Không Nguyệt sửa sang trên trán toái phát, hào không thèm để ý nói: "Không sao cả, trên núi gần đây hai tòa sân nhỏ cách xa nhau cũng chừng một dặm xa, bình thường cũng sẽ không lẫn nhau quấy rầy."

	Tần Vân gật đầu, cũng không nói thêm lời, mà là tiếp tục hướng về đường nhỏ cuối cùng đi đến.

	Sau đó không lâu, Tần Vân bước chân đứng ở một chỗ bên bờ vực, lại về phía trước là vách núi vách đá, mà ở bên cạnh hắn là một tòa sân nhỏ.

	Vị trí này cực kỳ vắng vẻ, có rất ít người hội đem chỗ ở lựa chọn ở chỗ này, bất quá xem Tần Vân ý tứ tựa hồ đối với nơi đây tình hữu độc chung.

	"Ưa thích tại đây?" Đi theo Tần Vân sau lưng Giang Không Nguyệt khẽ giật mình, cười hỏi.

	Tần Vân nhìn qua dưới vách đá Vân Hải, gật đầu nói: "Tựu cái này rồi!"

	Giang Không Nguyệt hé miệng cười cười, ánh mắt lườm hướng dưới sườn núi phương, chỗ đó cũng có một tòa sân nhỏ, cách tại đây ước chừng hai dặm xa, Giang Không Nguyệt thoả mãn nói: "Ta đây tựu ở đâu rồi! Ta đi dọn dẹp thoáng một phát rồi!"

	Nói xong Giang Không Nguyệt hướng dưới núi đi đến.

	Điềm nhiên như không có việc gì cùng ở hậu phương vài tên nam đệ tử thấy thế cũng đều bước chân một chuyển, đi theo hướng phía dưới đi đến.

	Tần Vân lắc đầu cười cười, Giang Không Nguyệt da trắng hơn tuyết, khuôn mặt cực đẹp, tính tình tiêu sái, lực hấp dẫn quả nhiên thật lớn, Liễu Mộng Oanh cũng hẳn là đồng dạng đãi ngộ a?

	Lúc này Liễu Mộng Oanh ánh mắt bình tĩnh, chỉ là cái kia trong ánh mắt đã có một tia không vui, bởi vì phía sau của nàng một mực đi theo một đám nam đệ tử, trong đó tự nhiên kể cả Hoa Tinh Uyên.

	Liễu Mộng Oanh bất đắc dĩ, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy đỉnh núi có một tòa sân nhỏ, cự ly này ở bên trong gần đây sân nhỏ cũng muốn năm dặm có hơn.

	Không chút do dự, Liễu Mộng Oanh bước chân nhanh hơn, hướng về đỉnh núi đi đến. Sau đó không lâu liền đi tới đỉnh núi sân nhỏ, lách mình mà vào, đóng lại cửa sân.

	Sau lưng nam đệ tử thấy thế lẫn nhau xấu hổ cười cười, lập tức tứ tán mà khai, nhao nhao tìm kiếm khá gần chỗ ở.

	Vách đá, Tần Vân nhẹ nhàng đẩy, cửa sân liền hướng lui về phía sau đi.

	Môn còn đính lên lấy một chỉ cái chìa khóa, Tần Vân tiện tay thu vào, liền bước đi nhập.

	Sân nhỏ có chút rộng rãi, góc tường tiên hoa lục thảo xanh um tươi tốt, Tần Vân ánh mắt sáng ngời, trong đó một ít hoa cỏ đúng là linh dược.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, qua đi tại Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện, Đan Viện Phàm cấp lớp ký túc xá khó khăn lắm chỉ đủ dung thân mà thôi.

	Thế nhưng mà hôm nay tắc thì rất là bất đồng, hắn đã có được thuộc về mình sân nhỏ, hắn có thể căn cứ từ mình tâm ý tùy ý bố trí an bài.

	"Ân, không tệ, tại đây có thể kiến một tòa tiểu hình dược viên, trồng linh dược." Tần Vân trong nội tâm khẽ động, giờ khắc này có rất nhiều ý nghĩ.

	Tần Vân xuyên qua đình viện, lọt vào trong tầm mắt chứng kiến là một loạt cổ kính ốc xá, Tần Vân trực tiếp đi vào ở giữa phòng.

	Hơi hơi đánh giá, phát hiện ốc xá lẫn nhau liên thông, phương tiện đủ, phòng ngủ, phòng khách, phòng tu luyện đầy đủ mọi thứ, đủ để thỏa mãn võ giả hằng ngày nhu cầu.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, hết sức hài lòng.

	"Phòng tu luyện có thể bố trí một tòa Tụ Linh Trận, như vậy tu luyện làm chơi ăn thật." Tần Vân mục lóng lánh, trước khi Tần Vân có thể nói không có chỗ ở cố định, lúc này rốt cục ổn định lại, hắn có thể cân nhắc bố trí Tụ Linh Trận hội tụ Linh khí, tu luyện hiệu quả so đơn thuần dùng Linh Thạch tu luyện mạnh hơn rất nhiều.

	"Phòng tu luyện còn có thể dùng làm luyện đan thất, khai lò luyện đan, phụ trợ tu luyện."

	Tần Vân lần lượt cái gian phòng đi đi lại lại quan sát, trong nội tâm cũng có các loại ý định.

	Đương Tần Vân lần nữa đi ngang qua phòng tu luyện lúc, không khỏi nao nao. 