 Chương 1894: Tần Các

	"Huyền mạch cao tầng thật sự đồng ý?" Tần Vân ánh mắt sáng ngời, chăm chú nhìn Tần Tư Viễn.

	Tần Tư Viễn buồn cười, nói: "Chúng ta Huyền mạch cao tầng bên trong không thiếu Luyện Đan Sư, ngươi biểu hiện ra ra đan đạo tạo nghệ đầy đủ Huyền mạch cao tầng coi trọng, bất quá nha, tại ngươi nhàn hạ lúc, nên đem ngươi luyện đan thủ pháp lộ ra một hai, chỉ điểm chúng ta Huyền mạch Luyện Đan Sư, trao đổi lẫn nhau, dùng gấp rút đề cao."

	Tần Vân dứt khoát gật đầu nói: "Không có vấn đề, chẳng biết lúc nào mới có thể thỉnh động vị kia chấp sự đại nhân?"

	Tần Tư Viễn suy nghĩ một chút nói: "Có lẽ dùng không được bao lâu, có tin tức lời nói ta sẽ trước tiên thông tri ngươi. Đúng rồi, những ngày gần đây nếu như không có quan trọng hơn sự tình lời nói hay là không nên đi ra ngoài rồi, hiện ở bên ngoài có chút không yên ổn nột."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức nghĩ tới ngày hôm qua Minh Thành trên không kinh thế đại chiến, hiếu kỳ nói: "Là vì ngày hôm qua Minh Thành phát sinh đại chiến sao?"

	Tần Tư Viễn kinh ngạc nhìn về phía Tần Vân, gật đầu nói: "Ngươi tin tức còn thật linh thông, cũng là bởi vì chuyện này. Nghe nói những ngày này có khả năng còn sẽ có quái vật xuất hiện, lần này Minh Thành bình yên vô sự, nhưng lần sau ai có thể bảo chứng? Cho nên nói tận lực hay là giảm bớt ra ngoài, an toàn đệ nhất."

	"Tiền bối, ngày hôm qua một trận chiến song phương hình như là Minh tộc cường giả cùng một cái quái vật, quái vật kia đến tột cùng là cái gì? Nó như thế nào hội theo huyết sắc vòng xoáy trong xuất hiện?"Tần Vân nhịn không được hỏi.

	Tần Tư Viễn giật mình, nói: "Ngươi đây có thể làm khó ta rồi, ta cũng chỉ là tin đồn, không rõ ràng lắm cụ thể tình hình, tóm lại cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, những sự tình này khoảng cách ngươi còn quá xa xôi, hay là an tâm luyện đan là đứng đắn."

	Tần Vân có chút thất vọng, không thể tưởng được dùng Tần Tư Viễn địa vị vậy mà cũng không rõ ràng lắm trong đó nguyên do.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, bỗng nhiên nói: "Tiền bối, Tần tộc bên trong còn có Luân Hồi Thạch?"

	"Ân?" Tần Tư Viễn nghe vậy có chút kinh ngạc, nói: "Ngươi vậy mà biết rõ Luân Hồi Thạch? Quả nhiên kiến văn quảng bác, không hổ là đan đạo yêu nghiệt. . ."

	Nhìn xem Tần Vân ánh mắt mong chờ, Tần Tư Viễn gật đầu nói: "Tần tộc hoàn toàn chính xác có Luân Hồi Thạch, ngay tại Tần Các bên trong, nơi đó là Tần tộc lịch đại cường giả bắt được hiếm quý sự việc, bao hàm toàn diện, là một cái nhà bảo tàng tính chất chỗ."

	Tần Vân tinh thần chấn động, cái này đối với hắn mà nói không thể nghi ngờ là một cái vô cùng tốt tin tức, đã có Luân Hồi Thạch, tối thiểu nhất hắn lúc tu luyện không cần cân nhắc Hỗn Nguyên Thạch vấn đề.

	"Tiền bối, ta đối với Luân Hồi Thạch rất có hứng thú, có thể cho mượn đến nghiên cứu một chút?" Tần Vân đè xuống kích động trong lòng, nhìn về phía Tần Tư Viễn.

	Tần Tư Viễn gật đầu, nói: "Tần Các trong có không ít kỳ lạ quý hiếm cổ quái sự việc, có nhiều thứ Tần tộc tiên hiền cũng không biết lai lịch tác dụng, cho nên tựu trưng bày tại Tần Các bên trong, nếu có Tần tộc đệ tử hữu duyên lời nói, có lẽ đối với hắn có trọng dụng.

	Ví dụ như từng có một vị Tần tộc tiên hiền còn trẻ lúc cực kỳ bình thường, nhưng về sau tại Tần Các trong phát hiện một cái hạt châu, một người một châu cách xa nhau mấy mét xa lúc tựu phát sinh dị tượng, hạt châu vậy mà hướng phá tan trận pháp phòng hộ bay về phía vị tiền bối kia.

	Chuyện sau đó ngươi có lẽ có thể nghĩ đến, vị tiền bối kia dựa vào này châu một đường hát vang tiến mạnh, đem cùng thế hệ sở hữu thiên tài xa xa vung tại sau lưng, sáng tạo ra Tần tộc một cái thời đại huy hoàng. Hắn Huyết Mạch chi lực thường thường, lại tạo nên như thế Truyền Kỳ, theo cái kia về sau, Tần tộc cũng không dám bỏ qua từng Tần tộc đệ tử tiềm lực, vạn nhất lại xuất hiện một cái yêu nghiệt đâu?

	Giống như kéo xa, tóm lại Tần Các truyền nói quá nhiều rồi, hứa nhiều thiên tài đều xin tiến vào Tần Các, chỉ vì bác một tia cơ duyên."

	Tần Vân nghe được ánh mắt sáng ngời, bất quá hắn đối với những kỳ ngộ kia không có có bao nhiêu tưởng tượng, cái loại nầy cơ hội rất khó khăn được. Kỳ thật theo ý nào đó đã nói, hắn hắc thạch cũng là như thế này kỳ ngộ, chỉ có điều không phải tại Tần Các trong đạt được mà thôi.

	"Tiền bối, ta muốn đi Tần Các, cần xin sao?" Tần Vân lập tức ngồi không yên, hận không thể lập tức đạt được Luân Hồi Thạch tu luyện.

	Tần Tư Viễn cười nói: "Thứ hai trong trang viên mỗi cái đệ tử lần thứ nhất cũng có thể tùy ý tiến vào, về sau lại tiến lời nói tựu cần xin rồi."

	"Tiền bối, cáo từ!" Lời còn chưa dứt, Tần Vân đã biến mất không thấy gì nữa.

	Tần Tư Viễn khẽ giật mình, mỉm cười nói: "Tiểu tử này, xem tảng đá có gì gấp. . ."

	. . .

	Tần Vân hướng Tần Tri Phi hỏi rõ phương hướng, liền nhanh chóng chạy tới Tần Các.

	Tần Các là một tòa thoạt nhìn có chút bình thường kiến trúc, từ bên ngoài chút nào nhìn không ra tại đây bất phàm, chỉ có thể mơ hồ cảm nhận được một tia tang thương khí tức.

	Đương Tần Vân lại tới đây lúc, phát hiện trước cửa chính lui tới đều là Tần tộc đệ tử, cũng không phải trong tưởng tượng lạnh như vậy thanh.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lập tức bước đi nhập Tần Các trong.

	"Nghiệm chứng thân phận!" Hai gã trung niên nhân ngăn lại Tần Vân, trầm giọng nói ra.

	Tần Vân lập tức lộ ra thân phận ngọc bài.

	"Tần Vân?" Hai người có chút kinh ngạc, tựa hồ nghe qua Tần Vân danh tự.

	"Lần đầu nhập Tần Các, có thể tiến." Hai người đồng thời nói ra.

	Tần Vân gật đầu, lập tức lướt qua hai người, đi về hướng phương xa.

	Xuyên qua hai mặt cực lớn bình phong, trước mắt rộng mở trong sáng, từng đạo chùm tia sáng thẳng đứng huyền lập, liếc nhìn lại không biết có bao nhiêu.

	Mỗi đạo chùm tia sáng trong đều bày biện lấy một kiện kỳ lạ quý hiếm cổ quái sự việc, Tần Vân ánh mắt sáng ngời, những chùm tia sáng này là thủ hộ trận pháp, trong đó sự việc chỉ có thể đang trông xem thế nào, không thể chạm đến.

	Tần Vân ngừng chân, cũng không có lập tức đi tìm Luân Hồi Thạch, ngược lại bị trước mắt chứng kiến hấp dẫn ở.

	Tần Vân trước mặt có một khối tấm ván gỗ, thượng diện có khắc một cái sâu sắc "Mộc" chữ.

	"Đây là. . ." Tần Vân cẩn thận quan sát, rất nhanh liền phát hiện phiến khu vực này chùm tia sáng bên trong sự việc đều là bằng gỗ.

	Hoặc là chạm khắc gỗ, hoặc là nát mộc đầu, hoặc là héo rũ cánh hoa, thấp bé gốc cây già. . .

	Tần Vân chậm rãi đi về phía trước, quan sát đi ngang qua chùm tia sáng, hắn thấy rất cẩn thận, nhưng là rất nhanh hắn liền phát hiện một sự thật, hắn vậy mà một kiện cũng nhìn không thấu.

	Trong mắt hắn, những vật này thường thường không có gì lạ, nhét vào ven đường chỉ sợ cũng không biết bị người nhiều liếc mắt nhìn, không biết Tần tộc là thấy thế nào ra những vật này có chỗ bất phàm.

	Tần Vân lắc đầu, ý định buông tha cho, hay là đi tìm Luân Hồi Thạch là đứng đắn.

	Tần Vân đi nhanh đi về phía trước, tìm kiếm khắp nơi lấy, hắn phát hiện to như vậy trong không gian không ít Tần tộc đệ tử đều chờ đợi tại chùm tia sáng trước, ánh mắt lửa nóng, tựa hồ tại chờ mong lấy kỳ ngộ hàng lâm.

	Tần Vân nhịn không được cười lên, loại khả năng này tính quá nhỏ rồi, còn không bằng an tâm tu luyện tới thật sự.

	Sau đó không lâu Tần Vân thấy được một khối tấm bia đá, thượng diện khắc lấy một cái "Thạch" chữ.

	Tần Vân tinh thần chấn động, hiển nhiên phiến khu vực này đều là thạch đầu loại sự việc, như vậy Luân Hồi Thạch nhất định cũng ở trong đó.

	Tần Vân đi vào phiến khu vực này, quả nhiên như mắt chứng kiến đều là một khối tảng đá, đủ mọi màu sắc, có hào quang chướng mắt, có ảm đạm vô quang, nhiều mặt, kỳ lạ quý hiếm cổ quái.

	Không lâu về sau Tần Vân trong nội tâm chấn động, ánh mắt kích động lên, chỉ thấy phía trước một đạo chùm tia sáng trong một khối màu xám thạch đầu lẳng lặng lơ lửng, mặc dù cách xa nhau rất xa, nhưng Tần Vân hay là liếc nhận ra, đây chính là Luân Hồi Thạch!

	Tần Vân bước nhanh đi đến phụ cận, phát hiện Luân Hồi Thạch chùm tia sáng trước vậy mà cũng đứng đấy bốn năm tên Tần tộc đệ tử, mọi người lúc này đều chăm chú chằm chằm vào Luân Hồi Thạch, tựa hồ tại chờ mong lấy phát sinh dị tượng.

	Tần Vân âm thầm lắc đầu, hắn đối với Luân Hồi Thạch lại quen thuộc bất quá, hắn có hắc thạch hấp dẫn mới sẽ phát hiện Luân Hồi Thạch bên trong năng lượng, những Tần tộc này đệ tử căn bản không có bất luận cái gì phát hiện.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân cũng đưa tới, ánh mắt hưng phấn. 