 Chương 934: Trợ quyền

	"Cổ Hóa Long?"Tần Vân khẽ giật mình, không nghĩ tới một mực ngăn cách Cổ Hóa Long lúc này vậy mà xuất hiện.

	Gia Cát Ngự Phong bọn người đều là sắc mặt khẽ biến, qua đi có Tần Vân đè nặng, cái này Huyết Ma không dám như thế nào, nhưng hôm nay Tần Vân tao ngộ như thế biến cố, xem ra Huyết Ma cũng không hề ẩn nhẫn, chuẩn bị đối với Hồ Tâm Đảo bất lợi. . .

	Tâm niệm vừa động, Gia Cát Ngự Phong, Thường Luyện bọn người nhao nhao ngăn ở Tần Vân trước người, một bộ như lâm đại địch tư thái, dù sao Huyết Ma đã tại Hồ Tâm Đảo tu dưỡng nhiều ngày như vậy, thực lực rất có thể đã khôi phục, bọn hắn chỉ sợ không phải đối thủ.

	Tần Vân ánh mắt bình tĩnh, nhìn chăm chú lên Cổ Hóa Long, cũng không có bối rối.

	Cổ Hóa Long liếc mắt khẩn trương Gia Cát Ngự Phong bọn người, lại cùng Tần Vân đối mặt, sau đó bỗng nhiên phóng lên trời!

	Thấy thế Gia Cát Ngự Phong bọn người đều là khẽ giật mình, Cổ Hóa Long không đối với bọn họ ra tay, lại phi Không mà lên, hắn muốn làm gì?

	Tại mọi người nhìn soi mói, Cổ Hóa Long đã xuất hiện trên không trung, cùng đại trận bên ngoài các cường giả đối mặt lấy, một cỗ cường đại khí thế tràn ngập mà ra, Như Uyên giống như biển, mà lại có chứa một loại khủng bố sát ý, làm cho lòng người kinh.

	Lúc này tất cả mọi người là ánh mắt ngưng tụ, bọn hắn biết rõ, cái kia đáng sợ Huyết Ma lại trở lại rồi. . .

	Cổ Hóa Long một người cùng hằng hà cường giả giằng co, bỗng nhiên âm thanh lạnh lùng nói: "Hôm nay ta bảo vệ Hồ Tâm Đảo, trong các ngươi ai dám đặt chân Hồ Tâm Đảo nửa bước, giết không tha!"

	Lời còn chưa dứt, một thanh Huyết Hồng trường đao ra hiện trong tay hắn, nồng đậm mùi máu tanh đập vào mặt, sát ý xông lên trời!

	Nghe vậy Gia Cát Ngự Phong bọn người đều là cực kỳ ngoài ý, tràn đầy vẻ không thể tin được, Tần Vân ánh mắt lóe lên, khóe miệng hơi vểnh. . .

	Trên bầu trời võ giả cảm nhận được Cổ Hóa Long phát ra khí thế cường đại, lông mày đều là nhíu một cái, trực giác nói cho bọn hắn biết người này rất đáng sợ, tuyệt đối là Bát cấp bảo địa chi chủ bên trong nhân vật đứng đầu, không thể tưởng được cường giả như vậy giờ phút này còn chọn tương trợ Hồ Tâm Đảo. . .

	Lữ Cao Trác liếc mắt Cổ Hóa Long, bỗng nhiên mở miệng nói: "Ngươi thực lực không tệ, nhưng là dù sao thế đơn lực cô, ngươi cho rằng dựa vào ngươi sức một mình là có thể ngăn cản chúng ta nhiều như vậy cường giả? Không khỏi quá mức ngây thơ rồi. . ."

	Nghe vậy mặt khác cường giả cũng nhao nhao cười lạnh, Cổ Hóa Long mặc dù cường thịnh trở lại cũng không quá đáng chỉ có một người mà thôi, cũng không phải Cửu cấp bảo địa chi chủ cấp bậc đích nhân vật, đối với tình thế không có gì tính quyết định ảnh hưởng.

	Bất quá trong lúc nhất thời trên bầu trời cường giả đàm tiếu âm thanh lại giảm bớt một ít, vốn là có người muốn lập tức đánh vào Hồ Tâm Đảo, nhưng nhìn lấy cầm đao mà đứng Cổ Hóa Long về sau, cũng không khỏi có chút do dự, ai cũng không muốn cái thứ nhất đối mặt cái kia Huyết Ma.

	"Vân, đã ngươi chấp mê bất ngộ, chúng ta muốn đánh vào đại trận rồi!"Lữ Cao Trác thanh âm long long, quanh quẩn tại Hồ Tâm Đảo từng cái nơi hẻo lánh.

	Tần Vân nhìn lên bầu trời trong Cổ Hóa Long thân ảnh cô độc, không khỏi nhẹ nhàng thở dài, việc đã đến nước này hắn không muốn những người này bởi vì hắn mà chết. Tần Vân hít một hơi thật sâu, muốn mở miệng nói chuyện.

	Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên chân trời truyền đến tiếng xé gió vang, một mảnh bóng đen xuất hiện tại bầu trời xa xa, đang nhanh chóng đè xuống!

	"Hảo cường khí tức, lại có cường giả chạy đến Hồ Tâm Đảo, muốn kiếm một chén canh rồi. . ."Lữ Cao Trác chờ cường giả nhíu mày, người đến hiển nhiên thực lực không tầm thường, là hữu lực người cạnh tranh, cái này đối với bọn họ mà nói cũng không phải là cái gì tin tức tốt.

	Hồ Tâm Đảo mọi người thì là sắc mặt khó coi, bọn hắn thật sự trở thành cá nằm trên thớt rồi, ai cũng nghĩ đến cắt bên trên một đao. . .

	Những người kia tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt cũng đã kéo dài qua phía chân trời, đi vào Hồ Tâm Đảo phía trên, bất quá lại cùng Lữ Cao Trác bọn người giữ một khoảng cách.

	Đợi thấy rõ những người này về sau, Lữ Cao Trác bọn người đều là cảm thấy ngạc nhiên, bởi vì những con người làm ra này thủ người là một người tuổi còn trẻ đến quá phận thiếu niên, xem ra bất quá mười bảy mười tám tuổi bộ dáng, nhưng là cái kia khí tức lại ngập trời mà lên, cực kỳ đáng sợ!

	Gia Cát Ngự Phong chờ trong lòng người tuyệt vọng, nhưng là khi ánh mắt rơi vào cái kia trên người thiếu niên lúc lại đột nhiên thân hình chấn động, hoảng sợ nói: "Thạch đầu!"

	Trên bầu trời thiếu niên một thân áo tím, khuôn mặt có chút trẻ trung, nghe được Gia Cát Ngự Phong thanh âm sau trên mặt tràn đầy hồn nhiên vui vẻ, đón lấy nhìn về phía Hoàn Hình Sơn bên trên Tần Vân, hét lớn: "Vân ca, ta vừa mới xuất quan tựu đã nghe được chuyện của ngươi, khá tốt tới kịp lúc, cuối cùng vượt qua rồi, hôm nay ta xem ai dám động đến Hồ Tâm Đảo một tấc thổ địa!"

	Thạch đầu toàn thân nhộn nhạo lấy tử khí, cùng Kim sắc Dương chi lực hỗn tạp, cho người một loại thần bí cường đại cảm giác, lúc này khí thế xông lên trời, lại để cho Lữ Cao Trác bọn người ánh mắt ngưng trọng lên, thiếu niên này vậy mà cho bọn hắn một loại mãnh liệt cảm giác nguy cơ, so về bọn hắn những Bát cấp này bảo địa chi chủ nhân vật đứng đầu cũng không chút nào chênh lệch, nếu là động thủ, bọn hắn cũng không có nắm chắc. . .

	Thạch đầu sau lưng võ giả chừng hơn ngàn người, đại bộ phận đều là Tần Vân ở lại địa cung bảo địa tùy tùng, còn có bộ phận là về sau đi theo thạch đầu cường giả.

	"Ninh tuấn hùng bái kiến đại nhân!"Ninh tuấn hùng từng đi theo Hoàng, hôm nay là Tần Vân tùy tùng, lúc này thấy đến Tần Vân sau cũng không bởi vì Tần Vân mất đi thực lực mà có chỗ cải biến, trên không trung khom người, vẻ mặt cung kính.

	"Vân huynh đệ, thực lực của ta thấp kém, nhưng là cũng muốn đến trợ giúp một tay!"Tô Khai Tế từ trong đám người đi ra, lúc trước hắn cũng theo thạch đầu đi hướng địa cung bảo địa, lúc này sắc mặt kiên nghị, không chút nào đem Lữ Cao Trác chờ cường giả để vào mắt.

	"Chúng ta bái kiến Vân đại nhân!"Hơn ngàn tên tùy tùng giờ phút này ngay ngắn hướng phát ra tiếng, âm thanh như lôi đình, cuồn cuộn mà đến, tại Hồ Tâm Đảo to như vậy khu vực quanh quẩn, thanh thế kinh người.

	Hồ Tâm Đảo mọi người đều là tinh thần phấn chấn, rất nhiều tùy tùng tâm tình kích động, nhịn không được dòng nước mắt nóng bắt đầu khởi động.

	Gia Cát Ngự Phong bọn người đều là mặt mũi tràn đầy cảm khái chi sắc, nắm thật chặc quyền, bỗng nhiên chiến ý phún dũng, giờ này khắc này nếu như còn lùi bước lời nói như thế nào không phụ lòng những huynh đệ này?

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, mặc dù mất đi thực lực, thân thể suy yếu, nhưng là trong nội tâm cũng có một loại chiến ý bành trướng, hắn còn có thể chiến!

	Xa xa Lữ Cao Trác bọn người sắc mặt khó coi, bỗng nhiên nói: "Bất quá là một đám đám ô hợp mà thôi, không cải biến được cái gì!"

	Lữ Cao Trác bọn người cười lạnh, đối phương nhân số tuy nhiều, nhưng là chân chính có thể bị bọn hắn coi trọng cường giả chỉ có thạch đầu một người mà thôi, chỉ cần đem thạch đầu giải quyết, những người khác căn bản không tạo thành nửa điểm uy hiếp.

	"Lữ Cao Trác, các ngươi cũng quá cuồng vọng rồi, như vậy. . . Thêm ta một cái như thế nào?" Bỗng nhiên một cái to thanh âm vang vọng tứ phương, một đạo hắc y thân ảnh từ phía trên bên cạnh tiêu xạ mà đến, cơ hồ trong chớp mắt liền đi tới Hồ Tâm Đảo trên không, thân hình cao lớn, hai tay ôm ngực, khí thế kinh người.

	Nhìn thấy người này sau Lữ Cao Trác bọn người ánh mắt đều là ngưng tụ, Lữ Cao Trác sắc mặt âm trầm, nói: "Minh Phàm, Hồ Tâm Đảo chi chúa cùng ngươi tố không liên quan, ngươi làm gì vi hắn xuất đầu? Hồ Tâm Đảo tích lũy thâm hậu, khắp nơi trên đất là bảo, sao không cùng ta đều cùng một chỗ chia cắt?"

	"Nói láo! Quân tử ái tài lấy chi có đạo, ta cũng không giống như ngươi vô sỉ như vậy!" Minh Phàm mặt mũi tràn đầy vẻ chê cười, không nhúc nhích chút nào.

	Lữ Cao Trác sắc mặt khó coi, hắn từng cùng Minh Phàm đã giao thủ, biết rõ đây tuyệt đối là một cái đối thủ đáng sợ, khoảng cách Cửu cấp bảo địa chi chủ cũng đã không xa, có hắn tại lời nói tựu tính toán hôm nay có thể đánh hạ Hồ Tâm Đảo, bọn hắn những người này cũng muốn trả giá cực kỳ thảm trọng một cái giá lớn.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, Minh Phàm cùng hắn chỉ là luận bàn qua mấy lần, cũng không có thâm giao, như thế trong lúc nguy cấp lại động thân mà ra, hắn cảm thấy thập phần ngoài ý muốn.

	Cổ Hóa Long, thạch đầu, Minh Phàm Tam đại cường giả phóng thích khí thế cường đại, lại để cho Lữ Cao Trác bọn người sắc mặt âm tình bất định, vốn là không chịu nổi một kích Hồ Tâm Đảo hôm nay lại dẫn đến như vậy nhiều cường giả trợ quyền, cái này lại để cho Lữ Cao Trác bọn người bất ngờ.

	Tràng diện lập tức cầm cự được, trên bầu trời cường giả nhiều vô số kể, lúc này ở giằng co. 