 Chương 1464: Lại thấy Lục sắc tam giác

	Tần Vân chậm rãi đứng dậy, nhìn qua xa xa hỗn loạn chiến trường, ánh mắt có chút lửa nóng, đối với ý cảnh tam giác trước nay chưa có khát vọng.

	Tần Vân biết rõ, cái kia khối ngũ biên hình phiến đá là mấu chốt, những người khác tựu được coi là đến hai cái ý cảnh tam giác, nhưng là không có cái này ngũ biên hình phiến đá cũng không cách nào tiếp nhận ý cảnh dung hợp truyền thừa, cho nên cái này ngũ biên hình phiến đá nhất định phải hảo hảo thu về.

	Chỉ một lúc sau, xa xa trong hỗn loạn Hồng sắc tam giác liên tiếp đổi chủ, bỗng nhiên gầm lên giận dữ vang vọng tứ phương: "Cái này Hồng sắc tam giác là giả!"

	Đây là một cái dáng người khôi ngô tráng hán, rộng thùng thình trường y không cách nào che lấp hắn cơ bắp từng cục thân thể, lúc này hắn cầm lấy Hồng sắc tam giác, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ.

	Hỗn chiến bên trong tất cả mọi người là khẽ giật mình, người này đến từ nhất lưu thế lực kim tháp cốc, tên là Lý Tuyệt Điên, danh khí khá lớn, thực lực cũng là rất mạnh, mọi người không khỏi nhao nhao nhìn lại.

	Lý Tuyệt Điên mắt to như chuông đồng nộ trợn, tiện tay cầm trong tay Hồng sắc tam giác ném ra, lại để cho mọi người từng cái truyền đọc, không bao lâu mọi người liền phát hiện cái này Hồng sắc tam giác mặc dù ngoại hình giống như đúc, nhưng trong đó ẩn chứa ý cảnh chi lực nhưng căn bản không thể so sánh nổi, hiển nhiên là giả.

	"Là tên dâm tặc kia trộm đổi!"Bỗng nhiên Lâm Lang Sơn Trang người kêu lên.

	Mọi người nộ khí trùng thiên, vừa mới Hồng sắc tam giác đích thật là cái kia dâm tặc ném ra, rất có thể là hắn đã đánh tráo.

	Đang đứng tại đỉnh núi Tần Vân lập tức cả kinh, tâm niệm vừa động, lập tức liên hệ một gã Nam Sơn Tông Ảnh vệ.

	Lập tức người này Ảnh vệ hét lớn: "Ngược lại cũng chưa chắc, trước khi Hồng sắc tam giác bị ai tàng trong tay, theo ta thấy, có khả năng nhất đánh tráo đúng là người kia!"

	Tiếng nói to, tất cả mọi người nghe được thanh thanh sở sở, mọi người lập tức đều cảm thấy có lý, rất nhiều người không khỏi đem ánh mắt quăng hướng Lâm Lang Sơn Trang trong mọi người Lê Tiếu Ngu trên người.

	Lê Tiếu Ngu nhíu mày, trầm giọng nói: "Ta không có đối với Hồng sắc tam giác gian lận, Lê mỗ người mặc dù bất tài, lại còn khinh thường ở lại làm như thế ti tiện sự tình, nhất định là tên dâm tặc kia gây nên."

	Mọi người nhíu mày, nhất thời không biết đến tột cùng nên tín ai.

	Lúc này cái kia Nam Sơn Tông đệ tử còn gọi là nói: "Chuyện này tam giác cùng thật sự giống như đúc, vội vàng tầm đó có thể bắt chước được như thế rất thật, điều này nói rõ hàng nhái chi nhân trước đó nhất định tiếp xúc gần gũi qua thật sự ý cảnh tam giác, người như vậy cũng không nhiều a!"

	Mọi người nghe vậy nhao nhao gật đầu, lại đem ánh mắt nhìn về phía Lê Tiếu Ngu, Lê Tiếu Ngu sắc mặt âm trầm, ánh mắt lạnh như băng địa nhìn về phía tên kia Nam Sơn Tông đệ tử, cái kia Nam Sơn Tông đệ tử lại hồn nhiên không sợ, còn cùng hắn lẫn nhau trừng.

	Lê Tiếu Ngu hiển nhiên hiềm nghi lớn nhất, trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích, hắn cười lạnh nói: "Ta nói rồi, Hồng sắc tam giác không trong tay ta, các ngươi muốn tìm Hồng sắc tam giác tựu đi tìm tên dâm tặc kia!"

	Tràng diện lần nữa giằng co, mọi người cũng có chút do dự, như đối phương không phải Lâm Lang Sơn Trang Lê Tiếu Ngu bọn người lời nói, chỉ sợ mọi người sớm đã xuất thủ.

	Ngay tại giằng co chi tế, bỗng nhiên một đạo lục quang xuất hiện trên không trung!

	"Lục sắc tam giác!"

	Có người kinh hô, thân ảnh lập tức liền vọt tới, ngay sau đó mọi người mặt đều biến sắc, hướng về kia đạo lục quang đuổi theo!

	Lê Tiếu Ngu ám ám nhẹ nhàng thở ra, đồng thời ánh mắt thực sự nhìn về phía đạo kia lục quang, trong mắt tràn đầy lửa nóng chi ý.

	Bởi vì hắn bản thân lĩnh ngộ là hỏa, mộc song ý cảnh, lúc này thấy đến đại biểu Mộc Chi Ý Cảnh ý cảnh tam giác, tự nhiên kìm nén không được, lập tức liền vọt tới.

	Ngắn ngủi bình tĩnh trong khoảnh khắc liền bị đánh vỡ, mọi người ngay ngắn hướng phóng tới này tòa lầu nhỏ, bởi vì Lục sắc tam giác tựu là bay về phía này tòa lầu nhỏ.

	"Oanh!"

	Tranh đoạt chiến lần nữa bộc phát, trong tiểu lâu võ giả hiển nhiên cũng có chỗ chuẩn bị, ngay ngắn hướng hướng tứ phương chạy thục mạng, ai cũng không biết Lục sắc tam giác đến tột cùng tại trong tay ai, vì vậy lại một hồi hỗn chiến trình diễn.

	Đỉnh núi Tần Vân lúc này cũng ánh mắt sáng ngời, Lục sắc tam giác hắn đương nhiên cũng cần!

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức bay lên trời, phóng tới xa xa chiến trường.

	Trong tiểu lâu xông ra đệ tử có mấy người tại chỗ liền bị đánh chết, những người khác lại trốn hướng tứ phương, một phen thảm thiết chém giết về sau, bỗng nhiên tầm đó một đạo lục quang xuất hiện!

	"Lục sắc tam giác!"

	Phần đông võ giả lập tức mắt đỏ, điên cuồng hướng về Lục sắc tam giác phóng đi!

	"Cút ngay!"

	Lý Tuyệt Điên dáng người khôi ngô, tốc độ lại cũng cực nhanh, một tay lấy Lục sắc tam giác nắm trong tay.

	Phụ cận võ giả mặt mũi tràn đầy kiêng kị chi sắc, nhưng là bảo vật trước mắt, thực sự không sợ hãi, lúc này hướng về Lý Tuyệt Điên vây công mà đi!

	Lý Tuyệt Điên Hỗn Nguyên chi lực bắt đầu khởi động, Thổ Chi Ý Cảnh chi lực cuồn cuộn, đầu người đại nắm đấm vung vẩy, nhất thời liền đem vọt tới hai gã võ giả đầu đạp nát, óc vỡ toang, cảnh tượng kinh người.

	Một màn này lực uy hiếp rất cường, phụ cận võ giả đều vô ý thức địa ngừng lại, nhưng chỉ sau một lúc lâu, tất cả thế lực đỉnh tiêm cường giả liền nhao nhao lao đến, Lý Tuyệt Điên tuy mạnh, bọn hắn thực sự cũng không phải dễ dàng thế hệ.

	Trong đó thậm chí còn có Lê Tiếu Ngu thân ảnh!

	Lý Tuyệt Điên mặc dù vóc dáng rất lớn, ý nghĩ lại cực kỳ cơ linh, lúc này ha ha cười cười, dùng sức hất lên, cái kia Lục sắc tam giác liền hướng lấy Lê Tiếu Ngu bay đi, đồng thời cười to nói: "Các ngươi đều nhìn thấy, ta cũng không đánh tráo!"

	Lê Tiếu Ngu một tay lấy Lục sắc tam giác nắm trong tay, nhưng sau một khắc liền bị vọt tới cường giả vây quanh.

	Lê Tiếu Ngu âm thầm cắn răng, như là quá khứ cái đó gặp được loại tình huống này, đảm nhiệm địch nhân nhiều hơn nữa hắn đều có thể xung phong liều chết đi ra ngoài, nhưng lúc này vây công chi nhân cũng không phải kẻ yếu, hơn nữa mảnh không gian này tuy lớn, nhưng muốn tại mọi người mí mắt dưới đáy đào tẩu cũng cơ bản không có khả năng.

	Lê Tiếu Ngu cau mày, biết rõ chỉ có thể dùng trí, không thể cưỡng đoạt.

	Lê Tiếu Ngu ánh mắt lóe lên, bỗng nhiên đem Lục sắc tam giác hướng trong đám người ném đi!

	Tất cả mọi người là khẽ giật mình, lúc này ý cảnh tam giác tựa hồ thành phỏng tay khoai lang, đúng là ai cũng không dám muốn.

	"Để đó ta đến!"

	Bỗng nhiên một cái cười dài âm thanh truyền đến, một thân ảnh vọt tới Lục sắc tam giác bên cạnh, một phát bắt được.

	"Dâm tặc, ngươi còn dám tới!"Lê Tiếu Ngu ánh mắt lạnh lẽo, lập tức nhận ra người này chính là trước kia vạch trần hắn dâm tặc.

	Tần Vân ha ha cười cười, không nói gì, nhanh chân bỏ chạy.

	"Còn dám chạy? Đi chết đi!"

	Lê Tiếu Ngu nổi giận gầm lên một tiếng, đi đầu vọt lên, những người khác cũng nhao nhao đuổi kịp, ý đồ đem Tần Vân vây quanh.

	Tần Vân trong nội tâm cả kinh, hiển nhiên đánh giá thấp những võ giả này thực lực cùng quyết tâm.

	Vốn là hắn ý định đạt được Lục sắc tam giác sau liền đào tẩu, không sai biệt lắm lúc liền trốn vào Vô Vi Bảo Điện bên trong, dù sao nơi đây đối với thần niệm áp chế đến lợi hại, cũng có thể không có người có thể tìm được hắn.

	Nhưng là lúc này hắn lại bị mọi người vây quanh, nếu như trốn Vô Vi Bảo Điện bên trong lời nói, thế tất hội bị người phát hiện, đây cũng không phải là cái gì chuyện tốt.

	Tần Vân âm thầm kêu khổ, nhất thời xúc động vậy mà lâm vào trong vòng vây.

	Tần Vân bất đắc dĩ, kêu lên: "Các vị coi được rồi, ta cái này Lục sắc tam giác cũng là hàng thật giá thật!"

	Nói xong Tần Vân run lên tay đem Lục sắc tam giác xa xa ném ra ngoài, mọi người nhao nhao điên cuồng đuổi theo, nhưng là Lê Tiếu Ngu lại không có ly khai.

	Tần Vân chính phải tìm cơ hội lại đánh Lục sắc tam giác chủ ý, Lê Tiếu Ngu thanh âm bỗng nhiên lạnh lùng truyền đến: "Tiểu tử, ngươi chỉ sợ đi không được nữa."

	Tần Vân thân thể cứng đờ, xoay đầu lại liền nhìn thấy vẻ mặt âm trầm đạo Lê Tiếu Ngu.

	Tần Vân mỉm cười, nhưng trong lòng tại tính toán, hắn hôm nay mặc dù thực lực đại tiến, nhưng lại không muốn chống lại Lê Tiếu Ngu cường giả như vậy, đầu tiên thắng bại là không biết số lượng, hơn nữa hắn không muốn bạo lộ thực lực, chỉ có như vậy tại thời khắc mấu chốt mới có thể thắng vì đánh bất ngờ.

	Tại đây dạng hỗn loạn trên chiến trường, giấu dốt là là tối trọng yếu nhất, bộc lộ tài năng cũng không phải là cái gì chuyện tốt, chỉ sẽ bị người đề phòng cùng nhằm vào.

	Tần Vân nhếch miệng cười cười, nói: "Lê Tiếu Ngu, tiểu gia đối với nam nhân không có hứng thú, ngươi nhanh chóng thối lui!" 