 Chương 1492: Mạnh mẽ đâm tới

	Tần Vân cầm lấy hèn mọn bỉ ổi nam tử, mắt lộ ra hung quang, dùng hắn làm áp chế.

	Đám người cũng là một hồi sợ run, mặt mũi tràn đầy vẻ nghi hoặc.

	Nhưng vào lúc này, Tần Vân trong tay phát lực, hèn mọn bỉ ổi nam tử lập tức như là như đạn pháo đã bay đi ra ngoài, cùng lúc đó Tần Vân nhanh chóng lui về phía sau, mượn cái này ngắn ngủi một lát cũng đã chạy ra khỏi phụ cận vòng vây.

	"Xảo trá gia hỏa!"

	Mọi người giận dữ, nhao nhao hướng về Tần Vân đuổi theo.

	Xa xa đám võ giả cũng nhao nhao chạy đến, ý đồ đem Tần Vân vây quanh.

	"Ngươi trốn không thoát rồi! Nhanh giao ra ý cảnh tam giác!"

	Có người quát lạnh nói.

	Tần Vân lại hiển nhiên không có giao ra mộc tam giác giác ngộ, hắn đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, trong đám người không ngừng trùng kích, ý đồ phá vòng vây.

	"Ngươi đi chết đi!"

	Một cái thanh y nam tử tay cầm quạt xếp, quạt xếp như là cương côn hướng về Tần Vân vào đầu đập tới!

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, nắm đấm đột nhiên oanh ra, không chút nào lại để cho!

	Cái kia thanh y nam tử ánh mắt ngưng tụ, tựa hồ không ngờ rằng Tần Vân lực lượng vậy mà mạnh mẽ đến tận đây, hắn phản ứng cực nhanh, trong chốc lát liền mở ra quạt xếp, mặt quạt sắc bén như đao, hướng về Tần Vân thủ đoạn gọt đến!

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, không trung tay đấm lập tức trở nên phiêu hốt bất định, lập tức vận dụng thạch bích vũ kỹ!

	Thanh y nam tử chấn động, thật không ngờ Tần Vân thạch bích vũ kỹ vậy mà hào không đấu vết có thể tìm ra, nghĩ lại gian liền cảm thấy một cỗ hùng hồn lực lượng hướng về chính mình mặt oanh đến!

	Thanh y nam tử biến chiêu cực nhanh, mặt quạt lập tức đứng lên, chặn cái kia trước mặt mà đến quyền phong.

	"Oanh!"

	Nhưng mà sau một khắc cứng rắn như sắt mặt quạt lại đột nhiên vỡ tan, bị Tần Vân một quyền xuyên thấu, kinh người tay đấm đem thanh y nam tử trực tiếp oanh đã bay đi ra ngoài, sinh tử không biết.

	"Không muốn đang trông xem thế nào, cùng tiến lên!"

	Có người gầm nhẹ, lập tức mọi người mắt lộ ra hung quang, ngay ngắn hướng hướng về Tần Vân vây đi.

	Mọi người lửa giận hừng hực, chưa bao giờ thấy qua như vậy càn rỡ gia hỏa, trước khi võ giả đạt được ý cảnh tam giác đều là đánh nát, thế nhưng mà người này vậy mà chết sống chiếm ý cảnh tam giác không buông tay, cái này không phải là tìm chết sao?

	Thấy tình huống không ổn, Tần Vân quyết đoán chuyển di, Thanh sắc năng lượng nhập vào cơ thể mà ra, tại bên ngoài thân hình thành một tầng áo giáp bình thường vầng sáng.

	Đồng thời hỏa, mộc hai chủng ý cảnh dung hợp tại bên ngoài thân, tại Thanh sắc năng lượng phía trên lại tăng thêm một tầng hộ giáp!

	Tần Vân thân thể nhúc nhích, kiên hơn Thiết Thạch, ba tầng phòng hộ phía dưới, Tần Vân khẽ quát một tiếng, như là hình người Bạo Long trong đám người điên cuồng chạy nước rút!

	"Bành bành bành!"

	"A a a!"

	Tiếng kêu thảm thiết không ngừng truyền đến, Tần Vân hóa thành một đạo Thanh Mang trong đám người mạnh mẽ đâm tới, hằng hà thân ảnh bị bị đâm cho bay lên, máu tươi cuồng phun!

	"Đây là cái gì quái vật?" Bị đánh bay các đệ tử trợn mắt há hốc mồm, chưa bao giờ thấy qua như này sinh mãnh gia hỏa.

	"Các ngươi bọn này nhược gà, nhiều hơn nữa đi lên cũng là chịu chết mà thôi, lại để cho những cao thủ đi vào, các ngươi chớ cản đường!"

	Một cái Hồng Y nữ tử có chút đẹp đẽ, giãy dụa vòng eo bước nhanh đi tới, nhìn thấy nàng này không ít người ánh mắt sáng ngời.

	Nàng này tên là Bạch Vi, là Bách Hoa cốc ưu tú nữ đệ tử, thực lực không tầm thường, hơn nữa dung mạo rất đẹp, có thể nói tất cả thế lực gian một đóa giao tế hoa.

	Không ít đệ tử tự ti mặc cảm, tự nhận thực lực thường thường, nhao nhao né tránh.

	Mà thêm nữa tự nhận thực lực bất phàm đệ tử hai mắt tỏa ánh sáng, hưởng ứng Bạch Vi hiệu triệu, nhao nhao xông tới!

	Tần Vân hừ lạnh một tiếng, trực tiếp dùng thân thể làm làm vũ khí, như là như núi cao nộ nện tứ phương.

	"Bành bành bành!"

	Xông đi lên tất cả thế lực các tinh anh chấn động, cốt cách keng keng rung động, ngay ngắn hướng bay ngược, căn bản ngăn cản không nổi.

	Tần Vân ánh mắt tập trung cái kia hoa dung thất sắc Bạch Vi, hắc hắc nụ cười dâm đãng vọt tới.

	Bạch Vi quá sợ hãi, vốn định dựa vào mị lực cá nhân đạt được mộc tam giác, thế nhưng mà không nghĩ tới đám kia ngày bình thường tự biên tự diễn cỡ nào lợi hại gia hỏa thật không ngờ không chịu nổi một kích.

	"Ngươi không được qua đây a!"

	Bạch Vi Hồng Y hạ thân thể mềm mại nhẹ nhàng run rẩy, đường cong không ngừng phập phồng. Mặc dù kinh hoảng, nhưng là Bạch Vi thực lực lại quả thực không kém, nàng trong tay áo đột nhiên bay ra một đạo tấm lụa, hướng về Tần Vân bạo kích mà đến!

	Tần Vân cảm nhận được cái loại nầy công kích, căn bản không thèm nhìn, thẳng tắp đụng tới.

	"Bành!"

	Một tiếng trầm đục qua đi tấm lụa chia năm xẻ bảy, mà Tần Vân cũng thật sự địa đâm vào Bạch Vi đầy đặn trên thân thể mềm mại!

	"A!"

	Bạch Vi kêu thảm thiết, như là bị một đầu trọng đạt vạn cân cực lớn Mãng Ngưu đụng ở bên trong, thân thể bay tứ tung, trên người Hồng Y rồi đột nhiên tách ra vầng sáng, cái kia Hồng Y dĩ nhiên là một kiện Đạo Khí, lúc này tự động hộ chủ.

	Nhưng là đối mặt Tần Vân khủng bố lực lượng như trước không cách nào chống cự, lập tức chia năm xẻ bảy, hóa thành toái bước bồng bềnh nhiều, ngay sau đó liền truyền đến Bạch Vi chói tai tiếng thét chói tai, mọi người xoay chuyển ánh mắt, lập tức liền di bất khai rồi.

	Chỉ thấy Bạch Vi quần áo toàn bộ nghiền nát, như là một chỉ trắng nõn chú dê nhỏ bình thường, trên không trung lăn lộn, thịt sóng cuồn cuộn.

	Mọi người thấy được con mắt đăm đăm, bực này cảnh đẹp ngày bình thường ở đâu có thể chứng kiến?

	Tần Vân muốn đúng là hiệu quả như vậy, lập tức Tần Vân mượn cơ hội này liền xông ra ngoài, chạy đi chạy như điên.

	"Hèn hạ vô sỉ!"

	Xa xa không ít người nhìn thấy một màn này sau nhao nhao chửi bậy, vừa mắng lấy vẫn không quên hướng Bạch Vi lén vài lần, âm thầm nuốt một ngụm nước bọt.

	Tần Vân vừa mới xông ra cái này vòng vây, liền nhìn thấy càng nhiều nữa võ giả theo bốn phương tám hướng vọt tới, coi như vô cùng vô tận.

	Tần Vân âm thầm nhíu mày, cái này có thể như thế nào lao ra? Hôm nay chạy đến thực lực võ giả mặc dù không tệ, nhưng cũng chỉ là Phương Hào Yến Bân bực này cấp độ, nếu như người tới thực lực tăng cường, ví dụ như Thiên La lĩnh đội cùng Lê Tiếu Ngu bọn người chạy đến lời nói tựu không dễ làm rồi.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức lấy ra một cái Lục sắc tam giác ném ra ngoài, lập tức khiến cho một mảnh tranh mua, nhưng rất nhanh liền có người kêu lên: "Không muốn mắc lừa, vậy nhất định là giả, trước khi đã có người chơi đùa loại này tiểu xiếc, thật sự ngay tại trên người hắn!"

	Tần Vân khẽ giật mình, không thể tưởng được nhiều ngày tranh đoạt lại để cho những võ giả này như thế cơ cảnh, cái này cũng không hay xử lý rồi, lúc này tựu tính toán hắn ném ra thật sự Lục sắc tam giác, chỉ sợ cũng không có người tin tưởng, sẽ đối với hắn đuổi tận giết tuyệt.

	Tần Vân nhíu mày, dứt khoát đem quyết định chắc chắn, lần nữa triển khai phá vòng vây.

	"Bành bành bành!"

	Hằng hà đệ tử bị Tần Vân đánh bay, đã có thêm nữa người chạy đến ra tay.

	"A!"

	Đột nhiên một gã công kích Tần Vân nữ đệ tử phát ra thét lên, phát giác bị Tần Vân đụng trung hậu thân thể không có thụ cái gì thương, nhưng là quần áo lại bị xé nứt, chỉ còn lại có áo lót quần lót trong gió mất trật tự.

	Lập tức chung quanh các nam đệ tử một mảnh xôn xao, thực tế ngày bình thường không ít truy cầu nàng này các nam đệ tử đều là tâm dao động thần trì, không kềm chế được, sớm đã đem Tần Vân quên ở sau đầu.

	Tần Vân mượn cơ hội phá vòng vây.

	"Đồ vô sỉ!"

	"Dâm tặc!"

	"Thiến hắn!"

	Mọi người nhao nhao quát mắng, lại nhịn không được hướng về kia nữ đệ tử lườm đi.

	Tần Vân quyết tâm, phàm là đối với hắn ra tay nữ đệ tử đều hưởng thụ đến quần áo bị xé nứt đãi ngộ, đồng thời bốn phía các nam đệ tử đều là trợn mắt há hốc mồm, vô tâm chiến đấu.

	Trong lúc nhất thời mọi người càng thêm ngồi nhìn Thải Hà dâm tặc thân phận, mọi người lau khô nước miếng, bất trụ địa mắng.

	Hiện trường bị Tần Vân quấy đến một mảnh hỗn loạn, có thể hận chính là vậy mà không ai có thể ngăn lại Tần Vân bước chân.

	"Dâm tặc, đừng làm rộn, Hạo gia cùng ngươi chơi đùa?"

	Đúng lúc này, một cái thân ảnh khôi ngô xuất hiện tại Tần Vân phá vòng vây phương hướng, nhìn thấy người này mọi người nhao nhao đình chỉ chửi bậy, mặt mũi tràn đầy vẻ kính sợ.

	Hạo Vũ, Thiếu Dương Tông bất thế ra thiên tài, vốn là liền thanh danh hiển hách, tại mảnh không gian này nhiều lần ý cảnh tam giác tranh đoạt trong đều thể hiện ra làm lòng người vì sợ mà tâm rung động thực lực đáng sợ, bị đánh giá vi có thể cùng Lê Tiếu Ngu phân cao thấp, có thể thấy được người này thực lực mạnh.

	"Rốt cục có cao thủ đến rồi. . ." Bạch Vi một lần nữa mặc vào quần áo, mặc dù hơi lộ ra mất trật tự, lại khó dấu phong độ tư thái, giờ phút này ánh mắt hung dữ trừng mắt Tần Vân, hận không thể đem hắn ăn sống nuốt tươi. 