 Chương 1473: Dâm tặc ra tay

	Phần đông Phiêu Miểu Cung các đệ tử đối với Lê Tiếu Ngu trợn mắt nhìn, lập tức hô lạp lạp tản ra, mỗi người tay cầm trường kiếm, đem Cô Lam hộ ở chính giữa.

	Lê Tiếu Ngu không chút phật lòng, chỉ là vỗ nhẹ nhẹ vỗ tay, lập tức âm thanh xé gió truyền đến, nguyên một đám thân ảnh trong chớp mắt liền tới đến phụ cận, đúng là Lâm Lang Sơn Trang các đệ tử.

	Lê Tiếu Ngu cười nhạt nói: "Có thể làm cho Lê mỗ nhìn thẳng vào chỉ có Cô Lam một người mà thôi, hôm nay nàng đã gần chết, các ngươi còn vọng tưởng giãy dụa?"

	Phần đông Phiêu Miểu Cung các đệ tử cau mày, đúng như là Lê Tiếu Ngu theo như lời, Phiêu Miểu Cung các đệ tử số lượng bên trên không bằng Lâm Lang Sơn Trang đệ tử, hơn nữa lại có Lê Tiếu Ngu bực này cường giả tọa trấn, mặc dù có kiếm trận cũng chưa chắc có thể chịu đựng được.

	Cô Lam khí tức yếu ớt, lại lạnh lùng nói: "Lê Tiếu Ngu, không thể tưởng được ngươi cũng là tiểu nhân hèn hạ."

	Lê Tiếu Ngu nghe vậy khẽ mĩm cười nói: "Tại hạ cũng không phải là tiểu nhân hèn hạ, chỉ là cái kia ý cảnh tam giác vốn đã thập phần trân quý, Cô Lam Tiên Tử có được đồ vật gì đó lại cũng không phải là ý cảnh tam giác, Lê mỗ đối với hắn rất cảm thấy hứng thú.

	Chỉ cần Cô Lam Tiên Tử giao ra cái kia ngũ biên hình sự việc, ta tự nhiên không dám đắc tội Phiêu Miểu Cung các vị Tiên Tử nhóm."

	Cô Lam nghe vậy lộ vẻ sầu thảm cười cười, nói: "Ta đã nói qua vật kia không tại trên tay của ta, nhưng ngươi đã không tin, nhiều lời vô ích. Huống chi ngươi hôm nay trong mắt ta đã không có danh dự đáng nói, tựu tính toán ta có vật kia, lại giao cho ngươi, chỉ sợ ngươi cũng sẽ đối với ta Phiêu Miểu Cung đệ tử đuổi tận giết tuyệt a?"

	Lê Tiếu Ngu ha ha cười cười, nói: "Cô Lam Tiên Tử đã không tin được ta, cái kia hoàn toàn chính xác nhiều lời vô ích."

	Thoại âm rơi xuống, Lê Tiếu Ngu đột nhiên phất tay, lập tức bên người phần đông Lâm Lang Sơn Trang các đệ tử lập tức liền xông ra ngoài!

	Cô Lam biến sắc, mặt khác các nữ đệ tử cũng tất cả giật mình.

	"Kết kiếm trận!" Cô Lam khóe miệng tràn huyết, cường chống kiều quát một tiếng, muốn đứng người lên lại ngã trở về.

	"Không muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại rồi." Lê Tiếu Ngu cười lạnh, có loại hết thảy đều ở trong khống chế cảm giác thành tựu.

	Tại trong tiểu lâu, hắn dăm ba câu liền khiến cho Phiêu Miểu Cung đệ tử thừa cơ thoát khốn, lập tức bắn ra một chỉ tử mẫu trùng rơi vào một gã nữ đệ tử trên người, liền có thể tập trung hành tung.

	Chờ những võ giả khác bốn phía tìm tòi lúc, hắn liền dẫn lĩnh Lâm Lang Sơn Trang các đệ tử truy đến nơi này, kể từ đó cái kia ngũ biên hình phiến đá liền đem rơi vào trong tay của hắn.

	Hết thảy đều tại Lê Tiếu Ngu tính toán bên trong, giờ phút này Cô Lam trọng thương sắp chết, Phiêu Miểu Cung các đệ tử liền không người nào có thể ngăn cản hắn.

	Hết thảy đều rất hoàn mỹ, nhưng là hắn lại không thể tưởng được sẽ xuất hiện một ít ngoài ý muốn.

	"Một đám đại nam nhân khi dễ Phiêu Miểu Cung nữ lưu thế hệ, Lão Tử đều thay các ngươi e lệ!"

	Bỗng nhiên một thanh âm truyền đến, thanh âm kia tới thật nhanh, trong nháy mắt một thân ảnh liền xuất hiện tại mọi người trước mắt.

	Song phương tất cả giật mình, nhao nhao dừng lại động tác, nhìn về phía trước mắt cái này khách không mời mà đến.

	"Dâm tặc!"

	"Thải ca ca!"

	"Là ngươi!"

	Tất cả mọi người là cảm thấy ngoài ý muốn, người trước mắt lại chính là cái kia tràn đầy dâm tặc khí tức Thải Hà.

	Phiêu Miểu Cung các đệ tử đối với cái này người hay là cảm thấy không tệ, dù sao người này trước khi từng thay bọn hắn giải vây. Nguyên Hương càng là mắt to chớp, mặt mũi tràn đầy sắc mặt vui mừng, bởi vì Thải Hà đã cứu mạng của nàng.

	Mà ngay cả vốn là đối với cái này người có phần có thành kiến Cô Lam tại kiến thức đến Lê Tiếu Ngu chờ tất cả thế lực đệ tử xấu xí sắc mặt về sau, giờ phút này lại cũng hiểu được người này so về Lê Tiếu Ngu muốn thuận mắt nhiều.

	Lê Tiếu Ngu bọn người sắc mặt lại dần dần âm trầm xuống, trước khi Thải Hà liền từng hư mất Lê Tiếu Ngu chuyện tốt, về sau Lê Tiếu Ngu liền đang tìm kiếm, nhưng vẫn không có phát hiện, không nghĩ tới lúc này vậy mà ở chỗ này gặp phải.

	"Không biết xấu hổ, ta xem thường nhất chính là các ngươi loại người này! Những Tiên Tử này thiên kiều bá mị, chỉ dùng để đến chiêm ngưỡng cùng sủng hạnh. . . Không không, chỉ dùng để đến cúng bái, các ngươi những cái thứ này lại muốn lạt thủ tồi hoa, ta Thải Hà há có thể ngồi nhìn loại này phung phí của trời sự tình phát sinh?"

	Tần Vân nghĩa chính ngôn từ, chỉ vào Lê Tiếu Ngu bọn người mắng to, lại để cho mọi người một hồi ngốc trệ.

	Lê Tiếu Ngu cười lạnh nói: "Trên đầu chữ sắc có cây đao, xem ra ngươi không chút nào hiểu đạo lý này. Đã ngươi muốn vì sắc đẹp can thiệp vào, hôm nay ta sẽ thanh toàn ngươi, cho ngươi cho Phiêu Miểu Cung người chôn cùng!"

	"Ngươi đi mau, không muốn đưa chết. . ." Cô Lam nhíu mày, khuôn mặt thương trắng như tờ giấy, đối với Tần Vân nói ra.

	Nguyên Hương theo lúc ban đầu kinh hỉ trong phục hồi tinh thần lại, giờ phút này cũng lo lắng nói: "Thải ca ca, ngươi đi nhanh đi, bọn hắn rất lợi hại!"

	Tần Vân nhếch miệng, nói: "Nhìn xem nhiều như vậy như hoa như ngọc mỹ nữ chết ở những cầm thú này trong tay, trong nội tâm của ta thật sự không đành lòng. Nếu như các ngươi có ơn tất báo lời nói, ngày sau lấy thân báo đáp là được."

	Nghe vậy Cô Lam sắc mặt tái nhợt lập tức biến thành màu đen, vì vậy liền không nói thêm gì nữa. Nguyên Hương bọn người thì là khuôn mặt ửng đỏ, lấy thân báo đáp nói như vậy thật sự có chút cảm thấy khó xử.

	"Vô sỉ dâm tặc, đi chết đi!"

	Lê Tiếu Ngu phất tay, Lâm Lam Sơn Trang chúng đệ tử lập tức vọt tới.

	Tần Vân không dám lãnh đạm, mặc dù ngôn ngữ ngả ngớn, nhưng là Lâm Lang Sơn Trang đệ tử cũng không phải là bình thường thế hệ, hắn mặc dù thực lực đại tiến, nhưng muốn nói một mình đối mặt mười mấy tên Lâm Lang Sơn Trang đệ tử vây công vẫn còn có chút nói chuyện hoang đường viễn vông rồi.

	Tần Vân lập tức kêu lên: "Phiêu Miểu Cung bọn tỷ muội, kết kiếm trận, chúng ta liên thủ giết địch!"

	Đã đến sống chết trước mắt, Cô Lam lại đã trọng thương khó chống, tên dâm tặc này lại ngược lại thành lúc này mọi người người tâm phúc.

	Lập tức Phiêu Miểu Cung các đệ tử nhao nhao ra tay, kiếm quang soàn soạt, kiếm trận lập tức thành hình!

	Lê Tiếu Ngu cười lạnh một tiếng, xông vào trước nhất phương, trong chớp mắt liền đã đi tới phía trước nhất nữ đệ tử trước mặt, đưa tay là một quyền oanh ra, Hỏa Chi Ý Cảnh chi lực sôi trào, mãnh liệt vô cùng!

	"Oanh!"

	Người này nữ đệ tử thủ trong khi ở bên trong, mặc dù có phụ cận đệ tử tương trợ, lại cũng nhịn không được nữa ho ra máu nữa, lập tức bị đánh lui, kiếm trận lập tức xuất hiện một cái lỗ thủng, lại lập tức bị mặt khác nữ đệ tử bổ sung.

	Nhưng là Lê Tiếu Ngu hiển nhiên đối với kiếm mẻ trận có phần có tâm đắc, không ngừng ra nặng tay, đem lại một gã nữ đệ tử đánh lui, lỗ thủng lập tức càng lớn.

	"Xông đi vào!" Lê Tiếu Ngu cười lạnh, mặt mũi tràn đầy ngạo sắc.

	Phiêu Miểu Cung kiếm trận mặc dù xảo diệu, nhưng lại cũng có hắn cực hạn, nếu có Cô Lam tọa trấn, hắn liền không có khả năng như thế nhẹ nhõm phá vỡ mà vào, nhưng là giờ phút này Cô Lam liền đứng người lên đều làm không được, mặt khác nữ đệ tử cùng hắn thực lực sai biệt khá lớn, căn bản khó có thể chống cự.

	Lâm Lang Sơn Trang các đệ tử ánh mắt lạnh lùng, nhao nhao hướng về lỗ thủng phóng đi, như là một thanh đao nhọn.

	Chúng nữ sắc mặt đại biến, một khi bị phá vào trong trận, các nàng đem sụp đổ, khó hơn nữa chèo chống.

	Cô Lam nhắm hai mắt lại, trong nội tâm ai thán một tiếng.

	Bỗng nhiên một hồi binh khí giao kích chi âm truyền đến, rậm rạp chằng chịt, như là châu lạc ngọc bàn. Từng tiếng nam tử gầm lên truyền đến, trong thanh âm tràn đầy khiếp sợ chi ý.

	Cô Lam nghi hoặc địa mở hai mắt ra, con ngươi lập tức chậm rãi trợn tròn.

	Chỉ thấy cái kia Thải Hà chẳng biết lúc nào đi đầu đi vào lỗ thủng ở bên trong, bổ túc lỗ thủng, tay cầm một thanh xà hình trường kiếm, cùng công tới Lâm Lang Sơn Trang các đệ tử không ngừng va chạm.

	Kiếm quang lập loè, Hỏa Chi Ý Cảnh chi lực sôi trào, hơn nữa kiếm kỹ kia cực kỳ cổ quái xảo trá, mặc dù không phải ý cảnh vũ kỹ, nhưng lại làm cho người khó lòng phòng bị, trong nháy mắt liền có mấy danh Lâm Lang Sơn Trang đệ tử thủ đoạn trúng kiếm.

	Vốn đã tuyệt vọng các nữ đệ tử giờ phút này nhao nhao kinh hỉ nảy ra, tinh thần chấn động, kiếm trận lần nữa chuyển động.

	"Ngươi như thế nào đối với ta Phiêu Miểu Cung kiếm trận như thế quen thuộc?"

	Cô Lam giờ phút này ở vào kiếm trận bên trong, nhìn thấy Tần Vân thối lui đến nàng phụ cận, một khi có người nếm thử phá vỡ mà vào, hắn liền một kiếm bổ ra, cùng bên ngoài đệ tử công kích hoàn mỹ kết hợp, nhất thời lại đả thương ba người.

	Cô Lam trong mắt tràn đầy kinh ý, cái này kiếm trận mỗi người đệ tử đều muốn luyện tập mấy năm lâu, nàng loại này ngồi trong trấn đệ tử càng là cần mười năm ma hợp mới có thể Dung Hội Quán Thông, nhưng tên dâm tặc này vậy mà cưỡi xe nhẹ đi đường quen, lúc bắt đầu còn có chút không lưu loát cảm giác, nhưng rất nhanh liền xoay tròn như ý, giống như luyện tập kiếm trận nhiều năm bình thường, cái này lại để cho Cô Lam như thế nào không sợ hãi?

	Tần Vân nghe vậy theo trong lúc cấp bách quay đầu, đối với Cô Lam nhếch miệng cười cười, nói: "Cái này kêu là thiên sinh lệ chất. . ."

	Cô Lam sắc mặt cứng đờ, cảm thấy ngực khó chịu, lập tức không nói thêm gì nữa. 