 Chương 1733: Tin dữ

	Trong phòng tu luyện, Tần Vân nôn nóng bất an, lẳng lặng cùng đợi, nhưng lại chậm chạp không có có tin tức.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, chợt nhớ tới hắn Ảnh vệ trong có một ít ngay tại Cầm Long vực, bọn hắn bao nhiêu có lẽ hiểu rõ một ít tình huống.

	Tần Vân lập tức ý niệm truyền âm, đang ở Cầm Long vực các nơi Ảnh vệ nhóm lập tức trở về ứng.

	"Lâm Lang Sơn Trang đại chiến đã chấm dứt, tình huống không biết."

	"Lâm Lang Sơn Trang tổn thất thảm trọng, mảng lớn kiến trúc sụp đổ, bất quá theo nói không có tiêu diệt."

	"Nghe nói hiện trường thi thể chồng chất như núi, cực kỳ thảm thiết, có đỉnh tiêm cường giả chết trận."

	Tần Vân tiếp thu lấy nguyên một đám tin tức, một lòng không ngừng trầm xuống.

	Tin tức tuy nhiều, nhưng lại không có một cái nào Ảnh vệ đích thân tới hiện trường đang xem cuộc chiến.

	Đúng lúc này, một tin tức lại để cho Tần Vân trong nội tâm chấn động, tin tức là Lâm Lang Sơn Trang Liễu Nghị truyền đến.

	"Thập đại cường giả người ở trên không kịch chiến, Thái Thượng trưởng lão về sau chạy về, gia nhập đại chiến. Bởi vì chiến đấu ở trên không trung, ta không biết vị kia cường giả sinh tử như thế nào, chỉ là về sau Thái Thượng trưởng lão tuyên bố ma đầu đã chết, tất cả thế lực đệ tử một hồi hoan hô."

	Liễu Nghị lúc ấy ngay tại hiện trường, hiểu rõ càng thêm kỹ càng, nghe được tin tức về sau, Tần Vân lập tức biến sắc.

	Cẩn thận hỏi thăm sau phát hiện Liễu Nghị cũng không rõ ràng lắm Thiết Giang lúc này như thế nào.

	Tần Vân nhíu mày suy tư, Lâm Lang Sơn Trang tuyên bố Thiết Giang đã chết chưa chắc là thật sự, nhưng là Tần Vân nhưng trong lòng cực kỳ tâm thần bất định.

	Đúng lúc này, một hồi nhẹ vang lên truyền đến, Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức mục quang phát sáng lên.

	Tần Vân đi ra phòng tu luyện, liền gặp được Bộ Phương.

	"Ngươi muốn tin tức đã có."Bộ Phương bình tĩnh nói.

	Tần Vân lập tức hô hấp trì trệ, chăm chú nhìn Bộ Phương, nói: "Đa tạ tiền bối, mời nói!"

	Thượng Âm Tông nội tình khó có thể tưởng tượng, tin tức cũng nhất định cực kỳ linh thông.

	Bộ Phương nhìn xem Tần Vân, chậm rãi nói: "Xá Nữ Tông chín người cùng Lâm Lang Sơn Trang Thái Thượng trưởng lão vây công một cái ma đầu, ma đầu liên tiếp đánh chết Xá Nữ Tông năm người, rốt cục chống đỡ hết nổi, lựa chọn tự bạo, Xá Nữ Tông chỉ có một người chạy ra, nhưng cũng nhận được khó có thể tưởng tượng trọng thương.

	Mặt khác Lâm Lang Sơn Trang Thái Thượng trưởng lão bởi vì bị thương rời khỏi chiến trường, cũng không có bị ảnh hướng đến, cũng còn sống.

	Trận này đại chiến chết thương thảm trọng, cái kia ma đầu chiến lực làm lòng người kinh.

	Chúng ta lấy được tin tức chính là như vậy."

	Bộ Phương chậm rãi nói xong, bỗng nhiên khẽ giật mình, chỉ thấy trước mặt Tần Vân hai mắt ửng đỏ, gương mặt có chút vặn vẹo, cực kỳ dữ tợn.

	Bước trong phương tâm khẽ động, nói: "Ta biết rõ ngươi cùng người nọ có quan hệ, bất quá đừng nghĩ đến báo thù, vô luận Lâm Lang Sơn Trang hay là Xá Nữ Tông cũng không phải ngươi có thể trêu chọc."

	Bộ Phương khẽ nhíu mày, bởi vì phát hiện Tần Vân hoảng như không nghe thấy, vẫn đang sắc mặt dữ tợn, hai đấm nắm chặt, thân thể mất tự nhiên địa run rẩy.

	Bộ Phương lắc đầu, quay người ly khai.

	Tần Vân chỉ cảm thấy trong đầu long long rung động, quanh quẩn tất cả đều là Thiết Giang tự bạo tin tức.

	"Làm sao có thể? Thiết Giang thực lực thâm bất khả trắc, Thú Quyền uy năng vô cùng, làm sao có thể sẽ chết? !"

	Tần Vân cắn răng, nỗi lòng kịch liệt chấn động, khó có thể tiếp nhận.

	"Giả! Nhất định là tin tức giả!"

	Tần Vân phảng phất rơi xuống nước người bắt lấy cây cỏ cứu mạng bình thường, bỗng nhiên một hồi phấn chấn, hắn không thể chờ đợi được địa phóng tới Mạch Tử chỗ tu luyện.

	"Mạch Tử sư tỷ đang tại tu luyện. . ."

	Một cô thiếu nữ nhìn thấy điên cuồng vọt tới Tần Vân sau lập tức cả kinh, lúc này bên tai lại truyền đến Mạch Tử thanh âm: "Lại để cho hắn tiến đến. . ."

	Thiếu nữ lập tức tránh đi, Tần Vân giống như là một trận gió tiến vào Mạch Tử trong phòng tu luyện.

	"Làm sao vậy?"

	Mạch Tử kinh nghi bất định mà nhìn xem Tần Vân, nàng đương nhiên nhìn ra được Tần Vân lúc này trạng thái rất không đúng, thực tế chứng kiến Tần Vân đỏ lên hai mắt nàng không khỏi cảm thấy một hồi đau lòng.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, lo lắng nói: "Giúp ta tra một người hạ lạc, hắn gọi Thiết Giang, hắn không lâu tại Lâm Lang Sơn Trang đại chiến, hắn. . ."

	Tần Vân một hơi đem tự mình biết tin tức đều nói ra.

	Mạch Tử lập tức có chút giật mình, Tần Vân như thế thất thố nhất định cùng cái này tên là Thiết Giang người có quan hệ.

	"Tốt, ngươi chờ một lát, ta cái này đi tìm hiểu."Mạch Tử lập tức nói ra, liền vội vàng ly khai.

	Tần Vân đặt mông ngồi ở Mạch Tử trong phòng tu luyện, mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng ròng mà xuống.

	Hắn cùng với Thiết Giang mặc dù quen biết thời gian không lâu, nhưng nhưng có thể cảm nhận được Thiết Giang đối với hắn nồng đậm quan tâm, mặc dù ma luyện phương pháp của hắn có chút tàn khốc, nhưng là hiệu quả thực sự dựng sào thấy bóng.

	Thực tế lúc này đây Thiết Giang càng là không tiếc dùng thân phạm hiểm, vi Tần Vân ma luyện trải bằng con đường, nếu như bởi vậy đã chết, Tần Vân làm sao có thể đủ an tâm?

	Tần Vân không dám suy nghĩ, nếu là tin tức là thật, Côn Nô biết rõ tin tức sau sẽ như thế nào. . .

	Chỉ sợ hội phấn đấu quên mình đi tìm Lâm Lang Sơn Trang dốc sức liều mạng a.

	Tần Vân bắt buộc chính mình tỉnh táo lại, xác nhận tin tức sau mới có thể quyết định như thế nào làm.

	Mạch Tử tại Thượng Âm Tông địa vị rất bất phàm, có nàng tương trợ tin tưởng rất nhanh sẽ có kết quả.

	Cũng không lâu lắm, Mạch Tử thân ảnh xuất hiện tại Tần Vân trước mắt, Tần Vân lập tức ánh mắt sáng ngời, đột nhiên đứng dậy, vội vàng nói: "Như thế nào đây?"

	Mạch Tử muốn nói lại thôi, cắn chặt cặp môi đỏ mọng, tựa hồ có chút do dự.

	Thấy thế Tần Vân trong nội tâm trầm xuống, nói: "Không có quan hệ, cứ nói đừng ngại."

	Mạch Tử gật đầu, nói khẽ: "Vị tiền bối kia cùng cường địch đại chiến, bất hạnh vẫn lạc. . ."

	"Cái gì?"Tần Vân trong nội tâm chấn động, nhưng chưa từ bỏ ý định nói: "Là Bộ Phương nói cho ngươi sao?"

	Mạch Tử lắc đầu nói: "Là một vị chủ quản tình báo trưởng lão nói cho ta biết, tình báo hẳn là tin cậy."

	Tần Vân thân thể nhoáng một cái, một cỗ lửa giận lập tức phún dũng mà ra, hắn hận không thể lập tức vọt tới Lâm Lang Sơn Trang, giết sạch những ngụy quân tử kia.

	"Hắn là chết như thế nào?"Tần Vân đè xuống lửa giận trong lòng, cắn răng nói ra.

	Mạch Tử thở dài nói: "Vị tiền bối kia tự bạo khí hải cùng thần hình, cùng địch nhân đồng quy vu tận."

	Tần Vân hai mắt nhắm lại, quả nhiên Bộ Phương trước khi không có lừa gạt hắn, Thiết Giang thật đã chết rồi. . .

	"Tần Vân. . ."

	Mạch Tử đi tiến lên đây, cây cỏ mềm mại cầm thật chặt Tần Vân tay,

	Dừng ở Tần Vân, nói khẽ: "Ta biết rõ ngươi cùng vị tiền bối kia tình nghĩa thâm hậu, nhưng là đáp ứng ta, thực lực đầy đủ sau lại đi báo thù, được chứ?"

	Mạch Tử lời nói lại để cho Tần Vân rất nhanh tỉnh táo lại, trong nội tâm mềm nhũn, gật đầu nói: "Yên tâm, ta sẽ không không công chịu chết."

	Mạch Tử nghe vậy lúc này mới yên lòng lại, dùng sức nắm bắt Tần Vân tay, dùng bày ra an ủi.

	Tần Vân bỗng nhiên nói: "Ta muốn bế quan."

	Mạch Tử khẽ giật mình, lập tức minh bạch Thiết Giang chết đối với Tần Vân trùng kích rất lớn, Tần Vân lúc này bức thiết khát vọng tăng thực lực lên đến báo thù.

	Mạch Tử gật đầu nói: "Tốt, cần tu luyện tài nguyên ta nơi này có không ít."

	Mạch Tử nói xong lấy ra một cái Tu Di giới đến, mặc dù nhập môn không lâu, nhưng là nàng lấy được tu luyện tài nguyên đủ để cho bất luận cái gì Thượng Âm Tông đệ tử đỏ mắt.

	Tại Mạch Tử xem ra, chỉ cần có thể lại để cho Tần Vân an tâm tu luyện, không đi làm việc ngốc so cái gì đều cường.

	Tần Vân tiếp nhận Tu Di giới, tùy ý nhìn lướt qua, vừa muốn cự tuyệt, nhưng là ánh mắt ngưng tụ.

	Chỉ thấy Tu Di giới trong toàn bộ đều là thuần một sắc Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch, ít nhất cũng có gần vạn miếng!

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, đối với Thượng Âm Tông nội tình đã có càng sâu nhận thức.

	"Tốt, những Hỗn Nguyên này thạch ta trước dùng."

	Tần Vân thu hồi Tu Di giới, đối với Mạch Tử Tần Vân cũng không cần khách sáo.

	"An tâm tu luyện, không cần nhiều muốn, chuyện bên ngoài ta sẽ vì ngươi lưu ý. . ."

	Mạch Tử đối với Tần Vân nhẹ nhàng cười cười, Tần Vân lập tức trong nội tâm ấm áp, nhẹ gật đầu liền đi hướng phòng tu luyện của hắn, chuẩn bị bắt đầu bế quan. 