 Chương 2029: Địa vị biến hóa

	"Tần tộc đệ nhất thiên kiêu, thực đến tên quy!" Đại trưởng lão thanh âm đàm thoại quanh quẩn tại mỗi người bên tai.

	Tần tộc đám đệ tử không khỏi nhìn Tần Vân, nếu như tại hôm nay trước khi, khi bọn hắn trong suy nghĩ, Tần tộc đệ nhất thiên kiêu tên tuổi không phải Tần Vân không ai có thể hơn.

	Chỉ là hôm nay Tần Thiên Qua Huyết Mạch chi lực đạt đến chín thành sáu, mặc dù không có đạt tới mười thành, nhưng là thoát thai hoán cốt, tương lai thành tựu bất khả hạn lượng.

	Tần Vân Huyết Mạch chi lực cũng đạt tới kinh người chín thành, nhất định cũng sẽ có điều tăng lên, nhưng là Đại trưởng lão nói trong chi ý hiển nhiên cho rằng Tần Thiên Qua đem một kỵ Tuyệt Trần, bất luận kẻ nào đều không thể đuổi theo, kể cả Tần Vân.

	Đối với cái này một ít ủng hộ Tần Vân Tần tộc đệ tử trong nội tâm không cam lòng, bọn hắn đối với Tần Vân sùng bái gần như mù quáng, đối với Đại trưởng lão lời nói thập phần không cho là đúng, nhưng hiển nhiên không dám nói ra.

	Tần Thiên Qua lẳng lặng nghe, vậy mà thần kỳ bình tĩnh, cung kính nói: "Đại trưởng lão khen nhầm, Thiên Qua hổ thẹn. . ."

	Nói xong Tần Thiên Qua ánh mắt nhìn hướng Tần Vân, trong mắt có không hiểu thần thái.

	Giờ phút này Tần Thiên Qua khí chất phát sinh một tia vi diệu biến hóa, Tần Thiên Qua trong lòng có mãnh liệt tự tin, đây là nguồn gốc từ Huyết Mạch chi lực cải biến, cơ hồ phản tổ Huyết Mạch chi lực nhất định không tầm thường, lúc này cải biến là bắt đầu.

	Đối với Tần Thiên Qua mà nói, loại cảm giác này rất kỳ diệu, nguyên lai đối với Tần Vân kiêng kị sợ hãi chi ý trong lúc lơ đãng đã chậm rãi tiêu tán, hắn lại tìm về sảng khoái sơ cái kia tự tin vô địch Tần Thiên Qua.

	Chỉ là hôm nay Tần Thiên Qua không hề như vậy bộc lộ tài năng, ngược lại trở nên nội liễm, nhưng là trong lòng ngạo ý đã có tăng không giảm.

	Phát giác được Tần Thiên Qua biến hóa, Tần Vân như có điều suy nghĩ, tựa hồ Tần tộc Huyết Mạch chi lực không thể khinh thường, hôm nay Tần Thiên Qua thật sự bất đồng.

	Bất quá Tần Vân trong nội tâm rất bình tĩnh, mặc dù Huyết Mạch chi lực không bằng Tần Thiên Qua, nhưng là Bá Thể tăng lên nhưng lại thật sự, thực lực của hắn so về trước khi tăng lên một đoạn.

	"Đương nhiên, Tần Vân cùng Thiên Lộc đều biểu hiện được rất tốt, không để cho người thất vọng. Từ nay về sau, Tần tộc có ba gã chín thành Huyết Mạch chi lực đệ tử, nhất định đương hưng, nghênh đón một cái tiệm thời đại mới!"

	Đại trưởng lão ánh mắt sáng ngời, hiển nhiên tâm tình rất tốt, hắn nhìn về phía Tần Thiên Qua, cười nói: "Thiên Qua đi theo ta, mọi người tản a."

	Nói xong Đại trưởng lão mang theo Tần Thiên Qua rời đi, chúng trưởng lão cùng đệ tử nhao nhao xông tới, hướng Tần Vân cùng Tần Thiên Lộc chúc mừng.

	Tần Vân mỉm cười đáp lễ, một hồi hàn huyên về sau mới thoát ra đám người.

	"Đại trưởng lão không khỏi quá mức võ đoán, cái này đệ nhất thiên kiêu danh xưng còn có đợi thương thảo a."

	Tần Từ nhíu mày, nhỏ giọng nói ra, bên người đỉnh tiêm tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử nhao nhao gật đầu.

	Hiển nhiên, bọn hắn đều đối với Tần Vân có lòng tin, đối với Đại trưởng lão đối với Tần Thiên Qua khác mắt đối đãi cảm giác có chút không ổn.

	Bất quá đây cũng không phải là bọn hắn có thể tả hữu, đường xa thì mới biết sức của ngựa, Tần Vân cùng Tần Thiên Qua ai mới là Tần tộc đệ nhất thiên kiêu sớm muộn gì đều bị Tần tộc cao thấp biết được.

	Mọi người trước sau tán đi, phiến khu vực này lại khôi phục ngày xưa bình tĩnh.

	Lúc này, một gã lão giả đi vào Hoạt Huyết Trì bên cạnh, người này đúng là phụ trách thủ hộ nội tình Hoạt Huyết Trì Tần tộc cao tầng, do hắn phong tỏa nội tình Hoạt Huyết Trì.

	Dựa theo lệ cũ, lão giả lấy ra một khối ngọc bích, xuyên vào trong nước hồ.

	"Ồ?"

	Lão giả sắc mặt khẽ biến, ngọc bích vậy mà không có chút nào biến hóa.

	Cái này ngọc bích là kiểm tra đo lường Hoạt Huyết Trì công hiệu công cụ, lúc này không có biến hóa, đã nói minh lúc này nội tình Hoạt Huyết Trì đã hoàn toàn mất đi hiệu lực.

	Lão giả kinh nghi bất định, tại hắn dài dòng buồn chán trong đời, tinh tường nhớ rõ trước khi mấy lần nội tình Hoạt Huyết Trì mở ra sau đều còn lại bộ phận kỳ dị vật chất, sẽ không giống lúc này như vậy không còn một mảnh.

	"Tà môn rồi."Lão giả nhíu mày, như thế nói đến, Tần Thiên Qua cùng Tần Vân Huyết Mạch chi lực khả năng còn không có bị hoàn toàn kích phát, chỉ là bởi vì Hoạt Huyết Trì mất đi hiệu lực mới đã đi ra Hoạt Huyết Trì.

	"Việc này không phải chuyện đùa, cần cáo tri những người khác."Lão giả ánh mắt lóe lên, lập tức phất tay, mặt đất lập tức khép lại, nội tình Hoạt Huyết Trì biến mất không thấy gì nữa.

	Lão giả vội vàng rời đi, phiến khu vực này lại khôi phục bình tĩnh.

	. . .

	"Chín thành Huyết Mạch chi lực, ha ha ha, không hổ là ta Tần Chính Dương nhi tử!"

	Tần Chính Dương biết được kết quả sau kích động cười to, phát ra từ nội tâm vui sướng, chín thành Huyết Mạch chi lực là Tần Chính Dương qua đi nghĩ cũng không dám nghĩ, nhưng hôm nay lại trở thành sự thật.

	Nhìn xem phụ thân cao hứng được bộ dáng, Tần Vân cũng cảm thấy tự đáy lòng thỏa mãn, khi còn bé mặc dù thân thể nửa phế, hắn như trước cố gắng luyện quyền, chính là vì không cho phụ thân thất vọng.

	Về sau hắn rốt cục làm được, hơn nữa xa xa vượt ra khỏi mong muốn, chứng kiến phụ thân thoải mái cười to, đây chẳng phải là hắn muốn sao?

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, bỗng nhiên nói: "Cha, nơi đây sự tình rồi, ta tiễn đưa ngươi hồi Kiếm Tông a?"

	Tần Vân biết rõ phụ thân ngày bình thường thoạt nhìn tâm tình không tệ, nhưng đây là phụ thân trong nội tâm một mực ghi nhớ lấy sự tình, hôm nay là thời điểm lại để cho cha mẹ đoàn tụ rồi.

	Tần Chính Dương nghe vậy ánh mắt lập tức sáng ngời, ho nhẹ một tiếng nói: "Ai, vậy được rồi, lại nói tiếp Tần tộc cũng hay là rất tốt."

	Tần Vân nhịn không được cười lên, phụ thân hay là muốn mặt mũi, ở trước mặt hắn cố gắng duy trì phụ thân cao lớn hình tượng.

	"Ân, cha ngươi mặc dù thói quen Tần tộc sinh hoạt, nhưng mẹ cũng cần người cùng, cho nên hay là ủy khuất thoáng một phát, hồi Kiếm Tông cùng cùng mẹ a."

	Tần Vân buồn cười đạo.

	Tần Chính Dương gật đầu nói: "Nói có lý, Tiểu Vân càng ngày càng hiểu chuyện rồi, khục khục."

	"Dọn dẹp một chút, ngày mai chúng ta xuất phát."Tần Vân cười nói.

	Tần Chính Dương ánh mắt sáng ngời, trong mắt tràn đầy chờ mong chi ý.

	Tần Chính Dương đi thu dọn đồ đạc rồi, Tần Vân thì tại trong đình viện tản bộ.

	Tần Vân tìm được Tần Lâu, hỏi thăm Tần Lâu có nguyện ý hay không trở lại tam đại vực. Tần Lâu một phen do dự sau hay là từ chối nhã nhặn rồi, dù sao Tần tộc là sở hữu nhánh núi đệ tử Thánh Địa, ở chỗ này tu luyện của hắn viễn siêu ngoại giới.

	Tần Vân lý giải, lại để cho Tần Lâu làm Vân Viên Quản gia, hắn không tại lúc tựu do Tần Lâu chiếu khán Vân Viên.

	Vào lúc giữa trưa, bốn gã chấp sự đi vào Vân Viên, đưa tới trong tộc cao tầng đối với Tần Vân ban thưởng.

	Mặc dù Tần Vân đã bị coi trọng không bằng Tần Thiên Qua, nhưng là Tần Vân tịnh không để ý, chín thành Huyết Mạch chi lực cũng đầy đủ Tần tộc cao tầng chú ý rồi, lúc này ban thưởng liền đó có thể thấy được.

	Ban thưởng kể cả 200 vạn Hạ phẩm Hỗn Nguyên Thạch cùng với các loại võ giả thường dùng Cao cấp đan dược, ba kiện Cực phẩm Đạo Khí trong tinh phẩm, thậm chí còn có một kiện Hạ phẩm Huyền khí, trừ lần đó ra cũng không có thiếu thiên tài địa bảo, thủ bút không thể bảo là không lớn.

	Hơn nữa Tần Vân còn được cho phép tiến vào Tàng Thư Các ba tầng, đây là tuyệt đại bộ phận Tần tộc đệ tử khát vọng quyền hạn.

	Tần Vân tạ ơn, nhận lấy ban thưởng, đưa đến bốn vị chấp sự.

	Bốn vị chấp sự địa vị rất cao, nhưng đối mặt Tần Vân lúc mặt mũi tràn đầy mỉm cười, thập phần nhiệt tình, loại này đãi ngộ là Tần Vân qua đi không có thể nghiệm qua.

	Tần Vân trở lại Vân Viên, kế hoạch hành trình.

	Lần này tiễn đưa phụ thân hồi Kiếm Tông, hắn cần đem Thiên Tông đệ tử tiếp trở lại, sau đó Tề Thiên vực là nhất định phải đi một lần, trong lòng của hắn thủy chung không bỏ xuống được cái kia cực giống Tố Tố nữ tử.

	Tần Vân lại bái phỏng Tần Khả Nhi, Tần Song, Tần Du Du chờ cố nhân, mọi người nhao nhao đối với Tần Vân chúc mừng, Tần Vân cười nói tạ.

	Những nơi đi qua, Tần Vân có thể cảm nhận được Tần tộc đệ tử đối với hắn kính sợ chi tình, cái này tại quá khứ cũng là rất ít gặp.

	Ví dụ như bái phỏng Tần Song lúc lại gặp Tần Kiều, lúc trước Tần Vân vẫn còn thứ năm trang viên lúc, Tần Kiều không chút khách khí địa đối với hắn châm chọc khiêu khích.

	Hôm nay lần nữa tương kiến, Tần Kiều một trương khuôn mặt biến thành màu gan heo, đối với Tần Vân nhẹ gật đầu liền vội vàng rời đi.

	Loại này thân phận địa vị rất nhanh biến hóa lại để cho Tần Vân có chút không thích ứng, bất quá đã ở hợp tình lý.

	Ngày hôm nay vô luận Tần Vân đi tới chỗ nào, chứng kiến đều là kính sợ sùng bái ánh mắt cùng lần lượt từng cái một khuôn mặt tươi cười.

	Ngày hôm nay qua rất nhanh đi. 