 Chương 1178: Âm Thực cảnh hậu kỳ đỉnh phong

	Tần Vân nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, vô luận là tại Cực Thiên Tông hay là Vô Lượng Tông, hắn đều không có không kiêng nể gì như thế địa diễn luyện vũ kỹ!

	Loại này diễn luyện bên trong, Tần Vân vốn đã lô hỏa thuần thanh vũ kỹ càng tiến một bước, loại này diễn luyện lại để cho Tần Vân đối với thiên địa chi đạo cảm thụ càng sâu, hiểu ra trận trận.

	Bốn phía không gian phảng phất đang cùng Tần Vân cộng minh, uy năng dần dần tăng cường.

	Không biết qua bao lâu, Tần Vân cảm thấy sức cùng lực kiệt, nhưng là ánh mắt lại vô cùng sáng ngời.

	Trong cơ thể năng lượng toàn bộ bộc phát, Tần Vân lăng không mà lên, giơ kiếm bổ xuống!

	"Liệt Thương Khung!"

	Sở hữu khí lực quán chú trong một kiếm này, một đạo khủng bố cự kiếm hư ảnh hiện ra, bốn phía không gian đều tùy theo cộng minh, Tần Vân hít một hơi thật sâu, đây là dẫn dắt thiên địa lực lượng sau Liệt Thương Khung, hắn chỉ một thoáng rộng mở trong sáng, có chỗ hiểu ra.

	Cự kiếm mênh mông cuồn cuộn, phảng phất Thiên Phạt, không gì phá nổi hang đá giờ phút này cũng nhẹ nhàng rung rung, hồi lâu sau hết thảy dừng, hang đá hết thảy như thường, chỉ còn lại có kinh người chấn động tại trong hang đá tràn ngập.

	Tần Vân tắc thì mềm ngồi dưới đất, liền đứng người lên khí lực cũng không có, nhưng Tần Vân lại cảm thấy nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, cực kỳ đã nghiền.

	Tần Vân lấy ra hai miếng Hạ phẩm Hỗn Nguyên Thạch, yên lặng tu luyện, bổ sung tiêu hao.

	Hai ngày sau, Tần Vân lại dùng xong một khối Luân Hồi Thạch, tu vi vững vàng dừng lại tại Âm Thực cảnh hậu kỳ cấp độ.

	Tần Vân cảm thấy trong cơ thể phảng phất có dùng không hết lực lượng, trong nội tâm khẽ động, lập tức gọi đến một cái đang mặc áo giáp chiến đấu Khôi Lỗi.

	Loại này chiến đấu Khôi Lỗi tương đương với Âm Thực cảnh viên mãn cường giả thực lực, Tần Vân chiến ý dạt dào, mệnh lệnh chiến khôi đối với hắn ra tay.

	Lập tức một hồi kịch liệt đại chiến tại trong hang đá trình diễn, chiến khôi cùng Ảnh vệ chỗ bất đồng tựu là, Ảnh vệ ra tay lúc còn có thể lưu có chừng mực, lo lắng ngộ thương chủ nhân, thế nhưng mà chiến khôi chỉ là không có tình cảm Khôi Lỗi, nhận được toàn lực ra tay mệnh lệnh sau phi thường thật sự địa toàn lực ra tay, bộc phát Âm Thực cảnh viên mãn thực lực, không có chút nào giữ lại.

	Kịch chiến hơn mười chiêu về sau, Tần Vân thân thể bay tứ tung, toàn thân kịch liệt đau nhức.

	"Lại đến!"

	Tần Vân chiến ý sôi trào, lập tức xông tới, lần nữa kịch chiến, lại là hơn mười chiêu về sau, Tần Vân lần nữa bị đánh lui.

	Tần Vân không tức giận chút nào, màu xanh lá cây năng lượng sôi trào, thân thể chi lực bộc phát, Quyền Tam thức thứ mười cùng Đồ Lục Chi Phủ thay nhau ra trận, lập tức cùng chiến khôi phát sinh mãnh liệt va chạm!

	Chiến ý kích phát, Tần Vân chiến lực vậy mà rõ ràng tăng cường, cùng chiến khôi giao chiến hơn trăm chiêu sau mới bị chiến khôi đáng sợ thiết quyền đánh lui.

	Tần Vân ánh mắt vô cùng sáng ngời, hắn phát hiện chiến khôi bị quán thâu vũ kỹ cực kỳ bất phàm, chỉ sợ đã đạt tới Thiên cấp cấp độ, cái loại nầy uy năng cực kỳ kinh người, nếu là chiến khôi thi triển vũ kỹ là Thiên cấp phía dưới cấp độ lời nói Tần Vân tự tin có thể trấn áp.

	Thiên cấp vũ kỹ, quái vật khổng lồ Vô Lượng Tông chỉ sợ đều chưa từng có được, đúng là bởi vậy, chiến khôi chiến lực cực kỳ kinh người, tại Âm Thực cảnh viên mãn võ giả trong đều được cho cường giả.

	Tần Vân cùng chiến khôi kịch chiến, nửa ngày sau đã dần dần chiếm cứ thượng phong, chiến khôi lực lượng bàng bạc, vũ kỹ lô hỏa thuần thanh, nhưng là dù sao chỉ là Khôi Lỗi, chiến đấu ý thức phương diện là nó điểm yếu, bất quá đây cũng là tương đối Tần Vân mà nói, Trung phẩm chiến khôi chiến đấu ý thức đã đủ để cho rất nhiều cùng giai võ giả theo không kịp rồi.

	Tại chiến khôi dưới áp lực, Tần Vân chiến lực không ngừng nhắc đến thăng, gặp mạnh tắc thì cường, một ngày sau đó đã có thể đè nặng chiến khôi đánh, bất quá muốn muốn hắn đánh bại cũng không phải chuyện dễ. Đây là chiến khôi trong chỉ để vào một miếng Hạ phẩm Hỗn Nguyên Thạch, nếu là để vào hai miếng lời nói, cái loại nầy chiến lực nhất định tăng vọt, Tần Vân trước mắt còn không dám nếm thử, nếu không phải cẩn thận bị chiến khôi cho đánh chết vậy thì bi kịch rồi.

	Chiến khôi không biết là loại tài liệu nào chế tạo, cực kỳ cứng rắn, Tần Vân dùng thân thể cùng hắn va chạm đều kịch liệt đau nhức không thôi.

	Kịch chiến một ngày về sau, Tần Vân kéo lấy mỏi mệt thân thể khoanh chân ngồi xuống, chuẩn bị bắt đầu tu luyện.

	Mà chiến khôi tắc thì kịch chiến một ngày về sau, sáng bóng hơi có vẻ ảm đạm, trong cơ thể Hạ phẩm Hỗn Nguyên Thạch tiêu hao hai thành nhiều.

	Tần Vân im lặng, chiến khôi mặc dù chiến lực kinh người, nhưng là cái loại nầy tiêu hao cũng là thật lớn, lại để cho lòng hắn thương yêu không dứt.

	Cho lui chiến khôi về sau, Tần Vân sắc mặt hưng phấn, lấy ra một khối Luân Hồi Thạch, bắt đầu tu luyện.

	. . .

	Ba ngày sau, Tần Vân mở hai mắt ra, trong mắt nhất đạo tinh mang lập loè.

	"Âm Thực cảnh hậu kỳ đỉnh phong. . ." Tần Vân cảm thụ được tu vi của mình, trên mặt tràn đầy sợ hãi thán phục chi ý.

	Trong vòng mười ngày, tu vi theo Âm Thực cảnh trung kỳ vượt qua đến Âm Thực cảnh hậu kỳ đỉnh phong, như thế tốc độ tu luyện chỉ sợ cũng chỉ có Luân Hồi Thạch có thể mang cho hắn rồi, Hạ phẩm Hỗn Nguyên Thạch đều làm không được.

	Tần Vân đứng dậy, thoáng hoạt động gân cốt, cảm nhận được một cỗ lực lượng bắt đầu khởi động, loại này cường đại cảm giác hắn qua đi chưa bao giờ nhận thức qua.

	Nếu như không phải Cửu Cung Lâm thí luyện sắp bắt đầu, Tần Vân rất muốn tiếp tục tu luyện, muốn nhìn một cái tại không ảnh hưởng căn cơ điều kiện tiên quyết, hắn có thể đem tu vi tăng lên tới cái gì cảnh giới. . .

	Trong nội tâm khẽ động, Tần Vân yên lặng triệu hoán, một lát sau, một cái áo giáp chiến khôi xuất hiện tại Tần Vân trước mắt.

	Tần Vân chiến ý dâng cao, ra lệnh: "Toàn lực công kích ta!"

	Vừa dứt lời, áo giáp chiến khôi hô một tiếng lao đến, như là cự Nhạc giống như đánh tới, uy thế kinh người!

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, cũng đồng dạng vọt tới, màu xanh lá cây năng lượng mãnh liệt, thân thể nhúc nhích, cùng chiến khôi mãnh liệt va chạm!

	To nổ mạnh vang vọng hang đá bên trong, kình phong gào thét, Linh khí sôi trào.

	Nhưng là sau một khắc, một đạo thân ảnh bay tứ tung, sau khi hạ xuống hướng về sau nhanh chóng thối lui, bước chân lảo đảo, đúng là áo giáp chiến khôi.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, đột phá sau thực lực của hắn càng một cái đằng trước giai đoạn mới, đánh bại chiến khôi đã không phải là việc khó gì rồi.

	"Lại đến!" Tần Vân quát khẽ.

	Áo giáp chiến khôi không hề tình cảm chấn động, kháng đòn năng lực kinh người, một cước đột nhiên đạp địa, lại lần nữa gào thét lên hướng Tần Vân vọt tới!

	Tần Vân dứt khoát trực tiếp, một quyền liền oanh tới!

	"Bành!"

	Áo giáp chiến khôi lần nữa lui về phía sau, bất quá lại ngạnh sanh sanh chịu đựng, lập tức liền vọt lên, thậm chí có loại hung tính, chính là vì chiến đấu mà sinh.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, phát hiện chiến khôi một chỗ tốt, một khi tập trung mục tiêu, không chết không ngớt, đây là tuyệt đại đa số võ giả đều làm không được.

	Tần Vân diễn luyện Nguyên Quyền, hôm nay tu vi đột phá, lực lượng như là Giang Hà trào lên, nâng cao một bước, mặc dù tùy ý một quyền đánh ra là được đánh lui chiến khôi, không cần vận dụng Quyền Tam.

	Kịch chiến hơn mười chiêu về sau, Tần Vân biết vậy nên đần độn vô vị, lúc này áo giáp chiến khôi đã không cách nào kích thích hắn chiến ý rồi.

	Tần Vân đuổi áo giáp chiến khôi, không hề đa tưởng, cẩn thận cảm thụ, xác định phòng trúc trong không có người về sau, trong nội tâm khẽ động, thân ảnh biến mất tại Vô Vi Bảo Điện bên trong.

	Phòng trúc ở bên trong, Tần Vân ngồi ở trên giường, khóe miệng hơi vểnh, không thể không nói Vô Vi Bảo Điện thật là tu luyện chí bảo, có thể tùy thời ẩn thân.

	Tần Vân mở cửa, đi ra phòng trúc, liền nhìn thấy Tâm Lam đang luyện kiếm.

	Một thanh nữ thức trường kiếm quang ảnh bay múa, kín không kẽ hở, Tâm Lam dáng người ưu mỹ, như là Hồ Điệp phiên phi, làm cho người cảnh đẹp ý vui.

	Tần Vân âm thầm gật đầu, Tâm Lam kiếm kỹ rất không tồi, mà Tâm Lam đối với loại này kiếm kỹ khống chế cũng có chút thuần thục, đã tiếp cận đại thành.

	Hơn nữa lại để cho Tần Vân kinh ngạc chính là Tâm Lam tu vi, bất quá mười tám mười chín tuổi bộ dạng, tu vi lại đã đạt đến Âm Thực cảnh trung kỳ, như thế tư chất nếu là đặt ở Vô Lượng Tông lời nói tất nhiên sẽ dẫn phát một phen oanh động.

	Tần Vân nhìn xem không coi ai ra gì luyện kiếm Tâm Lam, bỗng nhiên nói ra: "Mỹ tắc thì mỹ vậy, lại bớt chút uy lực. . ."

	Tâm Lam cả kinh, vội vàng thu kiếm nhìn lại, nhìn thấy Tần Vân sau lập tức kinh hỉ nói: "Phi Long đại ca, ngươi xuất quan à nha? Đúng rồi, ngươi vừa mới nói lời là ý gì à?" 