 Chương 1634: Bím tóc sừng dê tiểu nha đầu

	Nam Cung Hùng thân là Nam Cung thế gia gia chủ, gặp được chuyện như vậy trong lòng biệt khuất có thể nghĩ.

	Thường Luyện lập tức vỗ ngực nói: "Nam Cung gia chủ không cần phát sầu, ba nữ nhân mà thôi, ta một tay liền có thể nhẹ nhõm giải quyết!"

	Nếu như vừa gặp mặt thường xuyên luyện nói như thế lời nói Nam Cung Hùng tất nhiên sẽ xì mũi coi thường, nhưng là vừa vặn kiến thức đến Thường Luyện cái kia hùng hồn kinh người Hỗn Nguyên chi lực cùng khủng bố uy áp về sau, hắn đối với cái này trường kiểm gia hỏa cực kỳ kính sợ.

	Nam Cung Hùng ánh mắt sáng ngời, nhìn về phía Thường Luyện ánh mắt phảng phất thấy được cứu tinh.

	"Đi, để cho ta xem các nàng là thần thánh phương nào!" Thường Luyện nhạt cười nói, tại tam đại vực thật đúng là không có người nào có thể bị hắn nhìn ở trong mắt.

	Nam Cung Hùng tinh thần chấn động, vội vàng phía trước dẫn đường, thái độ vô cùng cung kính.

	Nhìn thấy Nam Cung Hùng đối với Thường Luyện cung kính có gia, Bồ Trạch không khỏi nhếch miệng, Tần Vân mỉm cười, mang theo những người khác đi theo.

	Không bao lâu mọi người đi tới Nam Cung thế gia một tòa trong đại điện, cửa điện đóng chặt, phạm vi trăm mét ở trong không có một bóng người, nhưng là trăm mét bên ngoài đã có rậm rạp chằng chịt ám cương vị bí trạm canh gác, thời khắc chằm chằm vào trong đại điện động tĩnh.

	Nhìn thấy Nam Cung Hùng đã đến, mọi người ngay ngắn hướng khom người, lập tức tò mò nhìn về phía Nam Cung Hùng sau lưng đám người kia, không biết những lạ mặt này người là cái gì địa vị.

	Nam Cung Hùng đối với Thường Luyện nhẹ gật đầu, lập tức đi về hướng tiến đến, cất cao giọng nói: "Ba vị Tiên Tử, thu đồ đệ chính là cam tâm tình nguyện sự tình, đã nhiều ngày như vậy đi qua, tiểu nữ nếu có ý bái sư lời nói đã sớm đồng ý, kính xin ba vị không muốn miễn cưỡng."

	Thấy thế Nam Cung thế gia mọi người hận đến nghiến răng ngứa, Nam Cung thế gia khi nào thụ qua bực này điểu khí?

	Thoại âm rơi xuống, đại điện như trước im ắng. Nam Cung Hùng sắc mặt khó coi, nhưng bỗng nhiên điện cửa mở ra một đạo khe hở, một cái cô gái áo tím lách mình đi ra.

	Tần Vân bọn người lập tức ánh mắt lóe lên, hiển nhiên cái này là cái kia ba gã nữ tử một trong rồi.

	Nàng này một thân áo tím, bộ dáng xinh đẹp, đâm một đôi bím tóc sừng dê, khuôn mặt đỏ bừng, như là quả táo chín.

	Bím tóc sừng dê nữ tử hai tay chống nạnh, khẽ kêu nói: "Sư tỷ của ta nói, Hỗn Nguyên thạch nhanh không có, lại cho đến ba miếng!"

	"Ngươi. . ." Nam Cung Hùng âm thầm tốn hơi thừa lời, cũng không dám đắc tội, vừa phải đáp ứng, nhưng chợt nhớ tới bên người còn có "Cường viện" đâu rồi, sợ cái gì?

	Nam Cung Hùng lập tức đã nắm chắc khí, hắc hắc một tiếng cười lạnh, nhìn về phía Thường Luyện nói: "Thiếu hiệp, tại đây tựu giao cho ngươi rồi."

	Thường Luyện cười nhạt một tiếng, nói: "Bá phụ yên tâm, Vô Song gặp nạn, ta có thể nào khoanh tay đứng nhìn?"

	Nói xong Thường Luyện bước đi ra, trực tiếp hướng về bím tóc sừng dê nữ tử mà đi.

	Bím tóc sừng dê nữ tử vẫn chờ Nam Cung Hùng ngoan ngoãn giao ra Hỗn Nguyên thạch, tuy nhiên lại nhìn thấy một cái trường kiểm gia hỏa hướng hắn đi tới, trên mặt còn mang theo không có hảo ý âm hiểm cười, khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức kéo xuống dưới, quát: "Trường kiểm quái, ngươi cười cái gì?"

	Thường Luyện nghe vậy sắc mặt lập tức cứng đờ, vốn là còn muốn ở trước mặt mọi người bảo trì phong độ, nhưng là tiểu nha đầu này câu nói đầu tiên lại để cho hắn suýt nữa bạo tẩu.

	Thường Luyện chỉ vào tiểu nha đầu cả giận nói: "Tiểu quỷ, dược có thể ăn bậy lời nói lại không thể nói lung tung, ngươi chọc giận ta rồi, nếu như không xin lỗi lời nói, ta muốn thay nhà của ngươi đại nhân đánh ngươi bờ mông rồi!"

	Đang khi nói chuyện Thường Luyện có chút phóng xuất ra một đám uy áp, giống như thủy triều mang tất cả ra, bốn phía Nam Cung thế gia đệ tử lập tức mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc, ánh mắt đột nhiên sáng ngời, nguyên lai cái này trường kiểm quái dĩ nhiên là thâm tàng bất lộ cao nhân!

	Thế nhưng mà bím tóc sừng dê tiểu nha đầu không chút nào không ăn bộ này, cười lạnh nói: "Ngươi ăn đại tiện đi à nha? Khẩu khí thật lớn!"

	"Ta. . ." Thường Luyện nghe vậy hai mắt trợn lên, hắn còn là lần đầu tiên gặp phải như vậy không lưu khẩu đức tuổi trẻ nữ tử, lập tức nổi giận, không nói hai lời liền vọt tới!

	"Muốn đánh nhau? Ai sợ ai à? !" Bím tóc sừng dê tiểu nha đầu không chút nào luống cuống, lập tức triệt khởi tay áo, lộ ra tuyết trắng trắng bóc cánh tay, nổi giận đùng đùng hướng Thường Luyện vọt tới!

	Thường Luyện hắc hắc cười lạnh, một quyền đảo ra, như là Nộ Long ra biển, âm bạo trận trận, uy thế kinh người, coi như là một ngọn núi cũng có thể đánh bại rồi!

	Nhìn thấy một màn này, Nam Cung thế gia trong lòng mọi người phấn chấn tới cực điểm, có như thế nhân vật tương trợ, Nam Cung thế gia phiền toái nhất định có thể giải quyết dễ dàng.

	"Oanh!"

	Lúc này bím tóc sừng dê tiểu nha đầu nhíu mày, đột nhiên quát to một tiếng, hai cái trắng noãn bàn tay nhỏ bé trong chốc lát bắt lấy Thường Luyện nắm đấm, còn chưa chờ tay đấm và thân, điện quang thạch hỏa tầm đó tiểu nha đầu kéo một phát kéo một cái, vậy mà đem Thường Luyện kéo đã đến một bên, ngay sau đó một chỉ chân nhỏ hướng về Thường Luyện dưới háng trêu chọc đi!

	"Chà mẹ nó. . ." Thường Luyện hai mắt trợn tròn, trong nội tâm như là Vạn Thú lao nhanh, trên mặt biểu lộ như là ăn hết chết con ruồi.

	Đang xem cuộc chiến đám người cũng là một mảnh xôn xao, Thường Luyện một quyền này khí độ nghiêm cẩn, uy năng vô cùng, cơ hồ tìm không ra tật xấu. Nhưng là bím tóc sừng dê tiểu nha đầu cái này mấy chiêu như là thỏ khởi quyên rơi, xảo diệu tuyệt luân, lấy nhu thắng cương, đem hồng thủy giống như tay đấm dẫn đạo đến một bên, một cái trêu chọc âm chân đã nhanh mà lại hung ác, thấy mọi người khóe mắt một hồi run rẩy.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, như có điều suy nghĩ.

	Thường Luyện dù sao cũng không phải dễ dàng tới bối phận, tại một mảnh tiếng kinh hô ở bên trong, hắn trong chốc lát ra chân, chặn bím tóc sừng dê tiểu nha đầu cái kia vô cùng trí mạng một chân.

	"Bành!"

	Nổ vang truyền đến, hư không rung động lắc lư, thủ hộ nơi đây trận pháp nhất thời sụp đổ, bàn đá xanh tất cả đều bay cuộn, có thể thấy được song phương lực đạo to lớn.

	Bím tóc sừng dê tiểu nha đầu sắc mặt hơi đổi, chỉ cảm thấy một hồi kịch liệt đau nhức từ nhỏ chân truyền đến, cái này trường kiểm quái thực lực không thể khinh thường.

	Thường Luyện rốt cục đã có thở dốc chi cơ, nhất thời vừa người nhào tới, như là một mặt hình người tấm chắn chụp về phía tiểu nha đầu.

	Bím tóc sừng dê tiểu nha đầu hướng về sau nhanh chóng thối lui!

	"Suýt nữa lại để cho Lão Tử đoạn tử tuyệt tôn, ngươi còn muốn chạy?" Thường Luyện nộ khí rào rạt, tốc độ bạo tăng.

	Bím tóc sừng dê tiểu nha đầu gắt một cái, đột nhiên không lùi mà tiến tới, lại là một chân hướng về Thường Luyện dưới háng quét tới!

	Thường Luyện sắc mặt khẽ biến, tại hắn xem ra đây là so tính mạng còn trọng yếu sự việc, tuyệt đối không dung có mất, vì vậy hắn vô ý thức địa thân hình dừng lại.

	Nhưng bím tóc sừng dê tiểu nha đầu nhưng trong nháy mắt thu chân, bay ngược về đằng sau, nguyên lai cái này một chân chỉ là hư chiêu mà thôi.

	Thường Luyện tức giận đến nghiêm mặt được càng dài, Hỗn Nguyên chi lực bạo tuôn, Hỗn Nguyên cảnh cửu trọng đáng sợ tu vi bộc phát, điên cuồng đuổi theo, bốn phía mọi người đều bị hoảng sợ.

	Bím tóc sừng dê tiểu nha đầu cũng lắp bắp kinh hãi, hướng về sau nhanh chóng thối lui, thế nhưng mà Thường Luyện tốc độ quá nhanh, không đợi nàng chạy đến đại điện Thường Luyện nhất định có thể đuổi theo nàng, nếu như chính diện tương bính lời nói nàng tự nhận không là đối thủ, đến lúc đó tựu nguy hiểm, nếu quả thật bị đối phương trước mặt mọi người đánh đòn, nàng còn không bằng chết đi coi như xong rồi. . .

	Một nghĩ đến đây, bím tóc sừng dê tiểu nha đầu dốc sức liều mạng chạy thục mạng, nhưng Thường Luyện dữ tợn trường kiểm nhanh chóng tới gần, trong chốc lát đi vào trước mắt của nàng, nàng thậm chí có thể chứng kiến Thường Luyện trong mắt hừng hực thiêu đốt ngọn lửa nhỏ. . .

	Đúng lúc này, một cái bóng trong chốc lát theo trong đại điện bay ra, trong nháy mắt liền tới đến bím tóc sừng dê tiểu nha đầu trước mặt, lúc này Thường Luyện toàn lực một quyền cũng đã đánh tới!

	"Oanh!"

	Kinh thiên động địa bạo vang truyền đến, khủng bố va chạm tại đây trong đình viện bộc phát, đại địa lập tức rạn nứt, bốn phía thủ hộ trận pháp đồng thời sáng lên, nhưng hào quang lập loè bất định, tùy thời đều muốn sụp đổ.

	Tần Vân nhíu mày, trong chốc lát đi vào bốn phía trận pháp bên trong, Thanh sắc năng lượng quán chú, đem trận pháp ổn định lại.

	Cùng lúc đó, Thường Luyện vừa chạm vào tức thu, lập tức nhanh lùi lại, cùng hắn va chạm bóng dáng cũng mang theo bím tóc sừng dê tiểu nha đầu hướng về sau ngược lại lướt.

	Thấy thế Nam Cung Hùng lúc này mới nhẹ nhàng thở ra, suýt nữa hơn phân nửa Nam Cung thế gia đã bị hủy. . . 