 Chương 47: Đồng quy vu tận?

	Ngay tại Tần Vân khiếp sợ lúc, sau một khắc Xuyên Vân Báo liền hung hăng hất lên đầu, tiểu báo tử lập tức bị vung đã bay đi ra ngoài, trên không trung xẹt qua một đạo cao cao đường vòng cung, sau đó vững vàng đã rơi vào phụ cận một tòa núi thấp lên!

	Xuyên Vân Báo trong miệng phát ra gầm nhẹ, tựa hồ tại thúc giục tiểu báo tử chạy mau.

	Tần Vân lúc này mới trong nội tâm giật mình, Xuyên Vân Báo là muốn cho còn sống ba con tiểu báo tử chạy trốn.

	Hào không ngừng lại, Xuyên Vân Báo lại há miệng một chỉ tiểu báo tử!

	Đúng lúc này, Lưu Hỏa Sư cũng nhìn ra Xuyên Vân Báo ý đồ, lập tức gào thét, âm thanh chấn khắp nơi!

	Xuyên Vân Báo cử động hiển nhiên đã chọc giận nó!

	Nhưng Xuyên Vân Báo không quan tâm, vẫn đang hất lên đầu, đem trong miệng tiểu báo tử ném ra ngoài!

	Lúc này Lưu Hỏa Sư khổng lồ thân thể đã lao đến, nếu không cho Xuyên Vân Báo bất cứ cơ hội nào.

	Lúc này Xuyên Vân Báo rốt cục xuất hiện vẻ lo lắng, nhìn qua bên người cuối cùng một chỉ tiểu báo tử, nó gầm nhẹ một tiếng, giống như tại thúc giục. Sau đó liền quay người, nghênh hướng vọt tới Lưu Hỏa Sư!

	Tiểu báo tử thất kinh, nhìn xem mẫu thân bóng lưng, dường như sợ tới mức sững sờ ngay tại chỗ.

	Tần Vân trong nội tâm lo lắng, âm thầm thúc giục nói: "Chạy mau, chạy mau!"

	Có thể cái kia tiểu báo tử lại chỉ ngây ngốc ngồi xổm ngồi dưới đất, bất động mảy may.

	Xuyên Vân Báo đã xông về Lưu Hỏa Sư, hai đầu cường đại Yêu thú lập tức chém giết cùng một chỗ.

	Lưu Hỏa Sư thực lực rõ ràng so Xuyên Vân Báo mạnh hơn một đoạn, Xuyên Vân Báo không cách nào chính diện chống lại, chỉ có thể dựa vào ưu thế tốc độ quang co vòng vèo công kích Lưu Hỏa Sư.

	Lưu Hỏa Sư hỏa hồng bộ lông tung bay, uy thế kinh người, rất nhanh liền không kiên nhẫn Xuyên Vân Báo du kích, đột nhiên miệng khổng lồ phụt lên ra một đoàn nóng bỏng hỏa cầu.

	Vội vàng không kịp chuẩn bị Xuyên Vân Báo nhất thời bị hỏa cầu sát qua thân thể, da lông nhanh chóng bốc cháy lên!

	Xuyên Vân Báo kêu rên một tiếng, lập tức ngay tại chỗ lăn qua lăn lại vừa rồi đem hỏa diễm dập tắt, nhưng lần nữa đứng người lên lúc nửa người tính cả chân sau bộ một mảnh cháy đen, trở nên khập khiễng.

	Lưu Hỏa Sư khinh thường mà nhìn xem cái này dám can đảm cùng nó chống lại mẫu con báo, lần nữa Sư Tử Hống, giống như tại làm cuối cùng cảnh cáo.

	Lúc này, núi thấp bên trên hai cái tiểu báo tử nhìn thấy mẫu thân bị thương lập tức cùng một chỗ gầm nhẹ, muốn lao xuống đến trợ giúp Xuyên Vân Báo, nhưng đối với bọn hắn mà nói núi thấp độ cao không cách nào nhảy xuống, trong lúc nhất thời gấp đến độ tại chỗ đảo quanh.

	Xuyên Vân Báo nhìn qua núi thấp bên trên hai cái tiểu báo tử, ánh mắt rồi đột nhiên lạnh lùng, ô ô gầm nhẹ lấy, cảnh cáo ý tứ hàm xúc rất đậm.

	Xuyên Vân Báo ánh mắt càng thêm kiên định, lần nữa khập khiễng địa phóng tới Lưu Hỏa Sư.

	Lưu Hỏa Sư thấy thế giận dữ, thịt núc ních đại móng vuốt một cái tát đem hắn phiến đã bay đi ra ngoài.

	Nếu là dĩ vãng Xuyên Vân Báo có thể dựa vào tốc độ tránh thoát một kích này, nhưng là bị Lưu Hỏa Sư nhổ ra hỏa diễm làm bị thương về sau, cái này duy nhất dựa vào cũng đánh mất mất, cơ hồ thành mặc kệ xâm lược cục diện.

	Lưu Hỏa Sư sớm đã không kiên nhẫn, trên cao nhìn xuống mà nhìn xem nằm trên mặt đất Xuyên Vân Báo, lộ ra um tùm răng nhọn, muốn nhắm ngay Xuyên Vân Báo cái cổ cắn xuống.

	"Tê tê. . ."

	Đúng lúc này, trầm trọng tiếng hít thở từ phía sau vang lên!

	Lưu Hỏa Sư động tác dừng lại, nghi hoặc địa hướng về sau nhìn lại, chỉ thấy chẳng biết lúc nào một chỉ tiểu báo tử đi vào Lưu Hỏa Sư sau lưng, đối với cái đuôi của nó cắn xé lấy, mệt mỏi hồng hộc rung động.

	Tần Vân ở phía xa thấy rõ ràng, cái này chỉ tiểu báo tử chính là trước kia sợ choáng váng cái kia chỉ, lúc này thấy mẫu thân sinh mệnh thở hơi cuối cùng, rốt cục chiến thắng sợ hãi, xông lại cắn xé Lưu Hỏa Sư.

	Chỉ là tiểu báo tử thân dài không đầy một mét, tại Lưu Hỏa Sư bên người như là đối mặt như một tòa núi nhỏ, nó cắn xé không cách nào cho Lưu Hỏa Sư mang đến chút nào tổn thương.

	Lưu Hỏa Sư con ngươi lạnh lùng, cái đuôi hất lên, tiểu báo tử liền trên mặt đất lăn vài vòng, lăn đến Lưu Hỏa Sư dưới chân.

	Tiểu báo tử đau đến bất trụ tru lên, nhưng Lưu Hỏa Sư không nhúc nhích chút nào, nâng lên cùng tiểu báo tử không xê xích bao nhiêu móng vuốt hung hăng chụp được!

	Tần Vân trong nội tâm cả kinh, cái vỗ này phía dưới tiểu báo tử tất nhiên bị đập thành thịt nát!

	Nhưng mà đúng lúc này, trọng thương Xuyên Vân Báo con ngươi Huyết Hồng, lại đột nhiên giãy dụa đứng dậy, trong miệng phát ra phẫn nộ đã cực gầm rú!

	"Rống!"

	Xuyên Vân Báo dùng hết khí lực đánh về phía Lưu Hỏa Sư, càng đem Lưu Hỏa Sư khổng lồ thân thể xa xa phốc ngã xuống đất, tiểu báo tử rốt cục thoát ly Lưu Hỏa Sư ma trảo.

	Bị phốc ngã xuống đất, Lưu Hỏa Sư giận dữ.

	Lúc này, Xuyên Vân Báo dùng hết sở hữu còn sót lại khí lực kêu rên một tiếng, ba con tiểu báo tử nghe được tiếng kêu đều sắc mặt bi thương, kinh ngạc nhìn qua Xuyên Vân Báo.

	"Rống!"

	Lưu Hỏa Sư gào thét, muốn đem trên người Xuyên Vân Báo chụp chết, nhưng lúc này nó cực lớn trong hai tròng mắt lại hiện lên một vòng sợ hãi, tiếng hô cũng im bặt mà dừng.

	Như vậy cảm xúc tại đây đầu phụ cận Yêu thú bên trong Vương giả trên người cực nhỏ xuất hiện, Tần Vân không khỏi khẽ giật mình, không biết xảy ra chuyện gì chuyện kinh khủng.

	"Oanh!"

	Sau một khắc, Xuyên Vân Báo thân thể lại lập loè ánh sáng màu đỏ, ngay sau đó dùng Lưu Hỏa Sư cùng Xuyên Vân Báo làm trung tâm, cực lớn bạo tạc ầm ầm vang lên!

	Mây hình nấm chậm rãi bay lên, trong lúc nhất thời đại thụ bẻ gẫy, loạn thạch bay tán loạn, bụi mù tràn ngập!

	Tần Vân cũng thấy choáng váng, hắn chưa bao giờ thấy qua như thế uy lực cường đại.

	Hắn lập tức nhớ tới một cái thưởng thức, cường đại Yêu thú trong cơ thể có thú hạch tồn tại, hội tụ toàn thân Linh lực tinh hoa, một khi tự bạo đem bộc phát ra kinh người uy lực, thậm chí đủ để đánh chết cùng giai võ giả hoặc Yêu thú.

	Tần Vân thấy choáng váng, đối với Yêu thú thực lực đã có rõ ràng hơn tích nhận thức. Xoay chuyển ánh mắt, Tần Vân bỗng nhiên thoáng nhìn một cái nho nhỏ thân ảnh bị nổ tung chi lực đánh bay đi ra ngoài!

	Không cần nghĩ ngợi, Tần Vân thân ảnh lóe lên, thò tay tiếp được xem xét, quả nhiên thân ảnh ấy chính là chỉ dám cắn xé Lưu Hỏa Sư tiểu báo tử.

	Tiểu báo tử mặc dù bị nổ tung chi lực ảnh hướng đến, nhưng cũng may lúc ấy Xuyên Vân Báo đem Lưu Hỏa Sư đập ra rất xa, cũng không có đối với tiểu báo tử tạo thành quá lớn tổn thương i.

	Tiểu báo tử toàn thân tràn đầy đen xám, không nhìn kỹ rất khó coi ra đây là một chỉ con báo.

	Bị Tần Vân ôm vào trong ngực, tiểu báo tử ô ô gầm nhẹ lấy. Trong lúc đó tựa hồ nhớ ra cái gì đó, nhanh chóng quay đầu nhìn về phía cái kia bụi bậm tràn ngập phương xa, mẹ của hắn chính ở chỗ này!

	Tần Vân trong lòng có chút không đành lòng, Yêu thú tự bạo sau hài cốt không còn, tiểu báo tử chỉ sợ phải thất vọng rồi.

	Mặt khác hai cái tiểu báo tử tại cuối cùng trước mắt bị Xuyên Vân Báo bức đi, lúc này đã không thấy bóng dáng.

	Tần Vân ôm trong ngực tiểu báo tử, trong nội tâm nổi lên thương cảm chi ý.

	"Tiểu gia hỏa, ta từ nhỏ tựu chưa từng gặp qua mẫu thân, ngươi cũng không muốn quá bi thương rồi, hảo hảo còn sống báo mụ mụ mới có thể an tâm. . ." Tần Vân thấp giọng tại tiểu báo tử bên tai nói ra.

	"Ô ô. . ." Tiểu báo tử bỗng nhiên gầm nhẹ, tại Tần Vân trong ngực ra sức giãy dụa.

	Tần Vân khẽ giật mình, song nhẹ buông tay, tiểu báo tử liền rơi xuống đất đến, nhanh chóng hướng về xa xa bụi mù tràn ngập chỗ chạy tới, tựa hồ rất hưng phấn.

	Tần Vân nghi hoặc địa nhìn về phía phương xa, đột nhiên ánh mắt ngưng tụ, chỉ thấy xa xa trong bụi mù có một cái thân ảnh mơ hồ chính khập khiễng đi tới!

	"Xuyên Vân Báo làm sao có thể còn sống?"

	Tần Vân mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, Yêu thú tự bạo sau hẳn phải chết không thể nghi ngờ, Xuyên Vân Báo làm sao có thể còn sống?

	Nhìn xem tiểu báo tử kích động chạy trốn thân ảnh, một đạo điện quang đột nhiên xẹt qua Tần Vân trong óc!

	"Tiểu báo tử, không muốn đi, đây không phải là mụ mụ ngươi!" Tần Vân hét lớn. 