 Chương 1652: Thắng liên tiếp

	"Thải huynh đối với lực lượng khống chế thật sự là diệu đến điên hào, muốn ta đánh bại mấy cái Hỗn Nguyên cảnh thất trọng võ giả đương nhiên không phải việc khó, nhưng nếu tưởng tượng Thải huynh như vậy hời hợt, làm cho người nhìn không ra chân thật tu vi bổn sự, tại hạ nhưng lại thúc ngựa cũng khó và a!"

	Phủ thành chủ, Khang Lực ba người cùng Tần Vân rượu đến uống chưa đủ đô, đàm tính cái gì tốt.

	Đương nhiên tâm tình mọi người đều tốt đến rất, ngày hôm nay Khang Lực thu nhập liền vượt qua qua đi mười ngày lượng.

	"Thải huynh, đây là của ngươi này."Khang Lực giao cho Tần Vân một cái Tu Di giới.

	Tần Vân tiếp nhận, ánh mắt lập tức sáng ngời, Tu Di giới trong có gần trăm miếng Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch cùng hằng hà Linh Thạch, những tài phú này nếu là đặt ở tam đại vực lời nói tất nhiên sẽ lại để cho vô số người đỏ mắt, nhưng nhưng chỉ là Nguyên Khí Thành đấu võ trường một ngày thu nhập mà thôi.

	Tần Vân không khỏi không cảm khái, Nguyên Khí Thành thật sự là tài đại khí thô.

	Tần Vân thu hồi Tu Di giới, Khang Lực cười nói: "Đây chỉ là bắt đầu mà thôi, tiếp được theo giao chiến song phương thực lực tăng cường, chú ý người thân phận địa vị cũng sẽ càng ngày càng cao, tương ứng làm bọn chúng ta đây thu nhập cũng đem tăng nhiều. Thải huynh hảo hảo chuẩn bị một phen, không muốn quá sớm bạo lộ thực lực mới tốt a."

	Tần Vân cười cười, như có điều suy nghĩ, lợi nhuận Hỗn Nguyên thạch là một phương diện, hắn khác một cái mục đích là phải đem Thải Hà thanh danh đánh đi ra ngoài, đến lúc đó tất nhiên sẽ có thế lực lớn tấp nập mà đến.

	Hắn những ngày này một mực suy nghĩ, Liễu Mộng Oanh bọn người đều bái nhập đại tông môn, hắn tự nhiên cũng có chút tâm động, bất quá quyết định này rất trọng yếu, không thể đơn giản định ra, hắn cần quan sát một ít thời gian làm tiếp quyết định.

	. . .

	Ngày hôm sau rất nhanh tiến đến, Nguyên Khí Thành đấu võ trường Hỗn Nguyên cảnh thất trọng trường người ta tấp nập.

	Tất cả mọi người đang bàn luận hôm qua bốn cuộc chiến đấu, rất nhiều người đều là khuôn mặt mới, chuyên chạy đến đang xem cuộc chiến.

	"Cái này gọi Thải hắc mã là cái đó cái thế lực hay sao?"

	"Không rõ ràng lắm, đấu võ trường có thể không thiếu một ít danh môn đệ tử hoặc thế lực lớn đệ tử tham gia, bất quá đa số người đều che giấu tung tích, thằng này rất có thể bối cảnh không đơn giản, nếu không cũng không dám khiêu chiến trăm thắng liên tiếp Bạch Khê."

	"Đúng vậy, Bạch Khê thế nhưng mà Liên Nhạc Tông đệ tử hạch tâm, cực kỳ kinh diễm, cái này Thải có lẽ cũng sẽ không chênh lệch quá nhiều."

	Hàng thứ nhất, Khang Lực ba người dù bận vẫn ung dung địa ngồi, cười tủm tỉm chờ đợi lấy ngày tiến đấu kim.

	Trận này Thải muốn khiêu chiến Bạch Khê, không có lo lắng cơ hồ tất cả mọi người áp chú Bạch Khê toàn thắng.

	Nhỏ gầy lão giả lên đài, cười nói: "Thỉnh hai vị đăng tràng!"

	Thoại âm rơi xuống, lôi đài hai bên Truyền Tống Trận đồng thời sáng lên, Tần Vân cùng Bạch Khê xuất hiện tại mọi người trước mắt.

	Bạch Khê một thân áo trắng, bên hông huyền kiếm, khuôn mặt tuấn lãng, hai đầu lông mày có một vòng nhàn nhạt ngạo sắc, khí độ có chút bất phàm, xem xét tựu là sư nổi danh môn.

	"Chúng ta đấu võ trường lấy danh dự đảm bảo, hai người cùng là Hỗn Nguyên cảnh thất trọng tu vi, hiện tại chiến đấu có thể đã bắt đầu!"

	Nhỏ gầy lão giả lớn tiếng kêu lên, thanh âm có chút phát run, rất có thể phủ lên hào khí.

	To như vậy trên Diễn Võ Trường lập tức một mảnh ồn ào náo động thanh âm, tại một mảnh tiếng ồn ào ở bên trong, Tần Vân cùng Bạch Khê nhảy lên lôi đài.

	Bạch Khê hôm qua nhận được thông tri sau liền điều tra qua đối thủ này, tu vi Hỗn Nguyên cảnh thất trọng, hội thạch bích vũ kỹ, chiến đấu ý thức rất không tồi, không hơn.

	Bạch Khê mỉm cười, hắn gần đây rất cẩn thận, bởi vậy mới sẽ thành tựu trăm thắng liên tiếp. Cho nên cuộc tỷ thí này hắn cho là mình tất thắng, bảo thủ một điểm nói tỷ số thắng cao tới chín thành.

	"Ngươi xuất thủ trước a, thạch bích vũ kỹ không muốn dùng rồi, đối với ta không có hiệu quả, bởi vì ta cũng sẽ."

	Bạch Khê đi lên tựu đối với Tần Vân nói như thế, vẻ mặt tự tin chi sắc.

	"Ta cảm thấy chỉ bằng vào thạch bích vũ kỹ có thể đánh bại ngươi."Tần Vân như thế đáp lại nói.

	Bạch Khê xùy cười một tiếng, thản nhiên nói: "Không nên gấp, rất nhanh ta tựu sẽ chứng minh cho ngươi xem."

	Bạch Khê đã từng tiến vào đáy hồ di tích, mặc dù hắn đi lúc đã tới gần khâu cuối cùng, nhưng là học xong thạch bích vũ kỹ, đã nhận được một ít ý cảnh tam giác mảnh vỡ.

	"Bắt đầu đi."Nhỏ gầy lão giả thanh âm truyền đến.

	Bạch Khê gật đầu nói: "Cái kia tốt, ta cũng không lãng phí thời gian, chúng ta tốc chiến tốc thắng a."

	Lời còn chưa dứt, Bạch Khê động, hướng về Tần Vân bước đi đi, Tần Vân cũng nghênh hướng Bạch Khê.

	Rất nhanh hai người cách xa nhau bất quá 2m, đang xem cuộc chiến đám người ngừng thở, biết rõ hai người sắp giao phong.

	"Bạch Khê mạnh nhất công kích là kiếm của hắn, xem ra hắn không có ý định xuất kiếm rồi."

	"Ân, Bạch Khê gần đây rất cẩn thận, đã hắn quyết định không xuất ra kiếm đã nói lên hắn đối với cái này chiến thư tâm mười phần."

	"Xem đi, hai người muốn giao thủ!"

	Đột nhiên tầm đó Bạch Khê một chỉ điểm ra, đầu ngón tay tràn ra màu ngà sữa vầng sáng, như là đóa đóa Phù Vân.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, cũng đồng dạng một chỉ điểm ra, Thanh Mang hiện ra, cuồn cuộn về phía trước!

	Bạch Khê mỉm cười, đối phương cũng dám cùng hắn đối chọi gay gắt, giờ khắc này hắn cảm nhận được thạch bích vũ kỹ khí tức.

	"Ta nói rồi, ta cũng biết!"

	Bạch Khê trong chốc lát vận dụng thạch bích vũ kỹ, đầu ngón tay trở nên mờ đi, tại mọi người nhìn soi mói, hai ngón tay tinh chuẩn địa đụng cùng một chỗ!

	"Bành!"

	Một tiếng trầm đục truyền ra, hai người lại giằng co bất động.

	Lập tức có người hoảng sợ nói: "Bọn hắn đều vận dụng thạch bích vũ kỹ, ý đồ phá vỡ đối phương phòng ngự!"

	"Không hổ là Bạch Khê, lại muốn dùng thạch bích vũ kỹ phá vỡ đối phương đắc ý nhất thủ đoạn, như vậy mới thật sự là tuyệt sát, như vậy mới đã nghiền, ha ha!"

	Trên khán đài tất cả mọi người hưng phấn lên.

	Khang Lực bọn người tắc thì là khẽ nhíu mày, bọn hắn cũng không lo lắng Tần Vân sẽ bại, nhưng là thạch bích vũ kỹ thứ này mỗi người lĩnh ngộ uy năng đều bất đồng, bọn hắn lo lắng Tần Vân bị phá vỡ phòng ngự sau bị buộc vận dụng thực lực chân chính sẽ đem áp chú người dọa chạy.

	Nhưng là rất nhanh bọn hắn ánh mắt sáng ngời, phát giác loại này lo lắng thuần túy là dư thừa.

	"Bành!"

	Trên lôi đài, Tần Vân đầu ngón tay vậy mà lướt qua Bạch Khê phòng ngự, mà Bạch Khê hai mắt trợn lên, ra sức giãy dụa, lại vẫn không cách nào đột phá Tần Vân phong tỏa.

	Thạch bích vũ kỹ giao phong cao thấp lập phán!

	Trong nháy mắt Tần Vân ngón tay đứng ở Bạch Khê cổ họng trước một tấc chỗ, thản nhiên nói: "Đa tạ rồi."

	"Cái gì? Cứ như vậy thất bại?"

	"Bạch Khê là đồ con lợn sao? Vì sao phải cùng hắn so cái gì thạch bích vũ kỹ, trực tiếp đánh bại hắn chẳng phải thành sao?"

	"Ngu ngốc, phế vật!"

	Bạch Khê sắc mặt xanh lét hồng nảy ra, như là bị người trừu một cái tát, trên mặt nóng rát đau đớn, hắn không thể tưởng được chính mình thạch bích vũ kỹ vậy mà không bằng đối phương.

	"Không có khả năng!"Bạch Khê đối với thiên tư của mình mười phần tự tin, khó có thể tiếp nhận tại lật thuyền trong mương kết cục.

	"Ta tuyên bố, Thải chiến thắng!"

	Nhỏ gầy lão giả lập tức tuyên bố.

	"Không, ta nếu khiêu chiến hắn!"Bạch Khê lập tức quát to.

	Nhỏ gầy lão giả nghe vậy lập tức nhìn về phía Tần Vân, Tần Vân gật đầu nói: "Có thể, bất quá ta có một điều kiện."

	"Điều kiện gì?"Bạch Khê cau mày nói.

	"Nếu như ngươi thua, tựu muốn đem trước khi trăm thắng liên tiếp sở hữu ban thưởng đều giao ra đây."Tần Vân thản nhiên nói.

	"Cái gì?"Nghe vậy đám người một mảnh xôn xao.

	Bạch Khê sắc mặt tái nhợt, trăm thắng liên tiếp trả thù lao sao mà phong phú? Lại càng không cần phải nói hiện tại hắn đã dùng xong hơn phân nửa, muốn giao ra đây nói dễ vậy sao?

	Tần Vân cười nói: "Giao không xuất ra cũng có thể, đem ngươi tốt nhất vũ kỹ giao ra đây, ta cũng có thể cùng ngươi tái chiến một hồi."

	"Không có khả năng!"Bạch Khê quyết đoán cự tuyệt, hắn mạnh nhất vũ kỹ là Liên Nhạc Tông bất truyền bí mật, mặc dù hắn nhận định tất thắng Tần Vân, cũng không dám đáp ứng điều kiện này.

	"Vậy thì không có biện pháp rồi, thay người a."

	Tần Vân bất đắc dĩ nói ra, hắn cũng không muốn tại loại này Hỗn Nguyên cảnh trường thật lãng phí thời gian, hắn chờ mong chính là Thần Hình cảnh kịch chiến ma luyện.

	Đám người truyền ra một hồi xuỵt thanh âm, trăm thắng liên tiếp đều thất bại, bọn hắn phiền muộn tâm tình có thể nghĩ.

	Nhỏ gầy lão giả cười nói: "Trận tiếp theo Thải quyết đấu vẫn là một cái trăm thắng liên tiếp lôi chủ, Đạp Tuyết."

	"Ta cá là Đạp Tuyết thắng!"Rất nhiều người đỏ hồng mắt, cùng Tần Vân gạch lên. 