 Chương 2105: Trở về Thượng Âm Tông

	Kế Kiếm Tử lựa chọn truyền nhân về sau, lại một tin tức tại Kiếm Tông đưa tới thật lớn gợn sóng, tin tức này là về Luân Hồi chi địa.

	Trong tin tức cho rất đơn giản, Kiếm Tông cao tầng đem chọn phái đi một đám Kiếm Tông đệ tử tiến nhập Luân Hồi chi địa, không hơn.

	Dù sao Luân Hồi chi địa chưa mở ra, liền vị trí cụ thể ở đâu đều cũng không rõ ràng lắm, chọn phái đi đệ tử chi tiết còn không cách nào xác định.

	Bất quá tin tức này lại làm cho rất nhiều trưởng lão ngồi không yên, đối với Luân Hồi chi địa có chút hiểu rõ trưởng lão cũng biết Luân Hồi chi địa ý vị như thế nào, đây là khó có thể tưởng tượng kỳ ngộ.

	Rất nhiều trưởng lão hận không thể đại thay đệ tử của mình tiến nhập Luân Hồi chi địa, nhưng cũng chỉ có thể ngẫm lại mà thôi, Kiếm Tông cao tầng còn không có tuyên bố phải chăng phái trưởng lão tiến về, mặc dù phái, cũng chỉ có những địa vị tối cao kia, thực lực mạnh nhất trưởng lão có thể tiến đến.

	Mà Tịch Hoán Y chờ thiên tài đệ tử cơ bản có thể xác định đem tiến về Luân Hồi chi địa, trong khoảng thời gian này đều không hề ra ngoài, buông sở hữu việc vặt, bắt đầu toàn tâm tu luyện.

	"Đã tinh anh đệ tử đem tiến về Luân Hồi chi địa, như vậy Kiếm Tử truyền nhân tự nhiên ắt không thể thiếu, gần đây có động tĩnh gì sao?"

	"Ngươi nói là Thải Hà sao? Hắn bề ngoài giống như một mực trốn ở Kinh Hồng Phong, không có lộ mặt qua."

	"Không phải nói hắn là Kiếm Tử truyền nhân sao? Như thế nào ngoại trừ công bố thân phận của hắn bên ngoài tựu không có động tĩnh nữa nha?"

	"Cái này không có người đã biết, Kiếm Tử thâm bất khả trắc, Thần Long thấy đầu không thấy đuôi, nói không chừng nghĩ lại, đối với cái này truyền nhân không hài lòng đâu rồi, ha ha!"

	Đại tin tức không ngừng truyền đến, mọi người đối với Thải Hà vị này Kiếm Tử truyền nhân cũng đặc biệt chú ý, nghị luận cũng quả thực không ít.

	Mà lúc này Tần Vân như trước tại Vô Vi Bảo Điện trong tìm hiểu kiếm kỹ, đã sớm đem ngoại giới hỗn loạn quên ở sau đầu.

	Rất nhanh lại là một tháng qua đi, một tháng này tương đối mà nói bình tĩnh không ít, nhưng Kiếm Tông cao thấp đều tại chú ý Luân Hồi chi địa cùng với có tư cách vào nhập Luân Hồi chi địa người chọn lựa.

	"Tịch Hoán Y hôm qua tại Hoàng Phong luyện kiếm, kiếm khí xông lên trời, mây tầng nghiền nát, thật là đáng sợ."

	"Kiếm Tử đại nhân thật không biết nghĩ như thế nào, vậy mà đối với Tịch Hoán Y thiên tài như vậy nhìn như không thấy, lại lựa chọn Thải Hà. Đúng rồi, Thải Hà gần đây như thế nào?"

	"Thải Hà? Nghe nói trước đó vài ngày ly khai Kiếm Tông, ra ngoài lịch lãm rèn luyện rồi."

	"Cái gì? Cái này mấu chốt thời gian Kiếm Tông có uy tín danh dự thiên tài đệ tử đều tại tu luyện, hắn lại vẫn có tâm tư đi ra ngoài, thật không biết nghĩ như thế nào. . ."

	"Ha ha, người với người đầu vốn chính là không đồng dạng như vậy, Thải Hà thiên phú mặc dù không tính là tuyệt đỉnh, nhưng cũng không tệ lắm."

	Tần Vân thân ảnh tại bao la bát ngát cả vùng đất lập loè, hắn hoàn toàn chính xác đã đi ra Kiếm Tông, Luân Hồi chi địa tin tức không ngừng truyền đến, hắn cũng khó có thể bình tĩnh, cho nên liền ý định sớm đi Luân Hồi chi địa nhìn một cái.

	Hôm nay Luân Hồi chi địa vị trí chỉ có hắn biết rõ, hắn muốn nhìn một chút có thể không mượn này đạt được một ít chỗ tốt.

	Tần Vân mượn đường Kiếm Tông bên ngoài Truyền Tống Trận, đi thẳng tới Kiếm Thành bên trong.

	Kiếm Thành người đến người đi, hối hả, tại quạnh quẽ Kiếm Tông tu luyện lâu như vậy, đột nhiên nhìn thấy nhiều người như vậy Tần Vân cảm thấy thập phần mới lạ.

	Tần Vân cười cười, cũng không có ý định ở lâu, muốn trực tiếp thông qua Kiếm Thành Truyền Tống Trận đi Luân Hồi vực.

	Nhưng vào lúc này, cách đó không xa một tòa khác Truyền Tống Trận hào quang sáng lên, nguyên một đám thân ảnh xuất hiện tại trong truyền tống trận, Tần Vân ánh mắt lóe lên, ở trong đó nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc.

	"Tần Thiên Qua. . ." Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, bên trong một cái nam tử đúng là Tần tộc thiên kiêu Tần Thiên Qua.

	Tần Thiên Qua một thân Xích Hồng áo giáp, vậy mà đã trở thành Xích Kiếm vệ.

	Tần Vân âm thầm gật đầu, Tần Thiên Qua quả nhiên bất phàm, chưa đủ một năm thời gian liền đã trở thành Xích Kiếm vệ, như thế tấn chức tốc độ tại kiếm vệ trong cũng coi như hết sức nhanh chóng rồi.

	Tần Thiên Qua chỗ Truyền Tống Trận là từ Luân Hồi vực phản hồi Kiếm Thành, hiển nhiên trở thành Xích Kiếm vệ về sau Tần Thiên Qua cũng bị phái hướng Luân Hồi vực phụ trách tìm kiếm Luân Hồi chi địa nhiệm vụ.

	Tần Thiên Qua bên người cũng là vài tên Xích Kiếm vệ, trừ lần đó ra là vài tên nữ tử, Tần Vân cũng chưa thấy qua.

	Tần Vân hôm nay là Thải Hà khuôn mặt, cũng không có chào hỏi ý tứ, hắn chính phải ly khai.

	"Tần công tử, đa tạ trên đường đi đối với chúng ta Thượng Âm Tông sư tỷ muội trông nom, tiểu nữ tử vô cùng cảm kích." Một nữ tử thiển cười nói, nhìn về phía Tần Thiên Qua ánh mắt sáng ngời trong mang theo ngượng ngùng.

	"Thượng Âm Tông?"

	Chính phải ly khai Tần Vân bỗng nhiên động tác một chầu, ánh mắt ngưng tụ.

	Tần Vân lập tức đến rồi hứng thú, bởi vì Mạch Tử ngay tại Thượng Âm Tông, bị Thượng Âm Tông xem như trân bảo, cái này vẫn là Tần Vân một cái khúc mắc, muốn đem Mạch Tử mang đi.

	"Không cần phải khách khí, tiện tay mà thôi mà thôi. Từ khi cùng các ngươi Thánh Nữ từ biệt, Tần mỗ cái gì là tưởng niệm, lần này tương tư chi ý mong rằng các vị thay chuyển đạt." Tần Thiên Qua vẻ mặt tươi cười, đối với vài tên nữ tử nói ra.

	Trước khi nói chuyện nữ tử nghe vậy có chút thất lạc, gật đầu nói: "Tần công tử yên tâm, chờ chúng ta sau khi trở về còn có thể lại đi Luân Hồi vực, đến lúc đó Thánh Nữ cũng sẽ cùng chúng ta đồng hành."

	Nghe vậy Tần Thiên Qua vui mừng nhướng mày, cười nói: "Cái kia tốt, Tần mỗ trở về bề bộn hết cũng sắp hết nhanh phản hồi Luân Hồi vực, đến lúc đó không gặp không về."

	"Không gặp không về." Vài tên nữ tử đồng thời nói ra.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, ánh mắt nhu hòa, hắn nhớ rõ rất rõ ràng, Thượng Âm Tông chủ lúc trước liền quyết định lập Mạch Tử vi Thánh Nữ, hôm nay qua đi lâu như vậy, các nàng trong miệng thánh chỉ có lẽ tựu là Mạch Tử.

	Hắn nhìn ra được Tần Thiên Qua đối với Thánh Nữ nhớ mãi không quên, Tần Vân không khỏi khóe miệng hơi vểnh, như Mạch Tử như vậy nữ tử lại có mấy nam nhân có thể kháng cự?

	Tần Vân rất nghĩ tới đi vỗ vỗ Tần Thiên Qua bả vai, đối với hắn nói: "Huynh đệ, buông tha đi, ta là ngươi nữ thần nam nhân. . ."

	Tần Vân buồn cười, trong mắt tràn đầy tưởng niệm chi ý, bị câu dẫn ra suy nghĩ, trong đầu hiển hiện đều là Mạch Tử một cái nhăn mày một nụ cười, còn có ly khai Thượng Âm Tông lúc cùng Mạch Tử cái kia lửa nóng triền miên. . .

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, bỗng nhiên ánh mắt sáng ngời, quyết định đi xem Mạch Tử.

	Lúc này, Tần Thiên Qua cùng vài tên nữ tử đã ly khai Truyền Tống Trận, mỗi người đi một ngả. Tần Thiên Qua phản hồi Kiếm Hoàng Cung, vài tên nữ tử cũng truyền tống ly khai, phản hồi Thượng Âm Tông.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, thân ảnh lóe lên liền tới đến vài tên nữ tử ly khai Truyền Tống Trận, đây là đi hướng Cầm Long vực cùng Phục Hổ vực chỗ giao giới Truyền Tống Trận.

	Một lát sau, hào quang sáng lên, Tần Vân thân ảnh biến mất không thấy gì nữa.

	Tần Vân tinh thần phấn chấn, muốn gặp Mạch Tử ý niệm trong đầu rất đột nhiên, lúc này lại càng đốt càng liệt, hận không thể lập tức nhìn thấy Mạch Tử.

	Đối với Liễu Mộng Oanh cùng Tô Lưu Vân Tần Vân đồng dạng tưởng niệm, bất quá hai nữ đang ở Phiêu Miểu Cung, Tần Vân rất yên tâm.

	Mạch Tử lại bất đồng, nàng tuy là Thượng Âm Tông Thánh Nữ, Thánh Nữ lại phải trên việc tu luyện âm tông cái gọi là Thánh Nữ truyền thừa, tuyệt tình tuyệt dục, đây là Tần Vân cùng Mạch Tử cũng không thể tiếp nhận, bởi vậy Tần Vân thủy chung lo lắng.

	Tần Vân thân ảnh lập loè, như là như gió bay điện chớp xuyên thẳng qua tại bao la bát ngát cả vùng đất.

	Không lâu về sau Tần Vân trong nội tâm chấn động, cảnh vật trước mắt trở nên quen thuộc, hưng phấn ngoài, Tần Vân khuôn mặt chậm rãi biến hóa, trở thành Phi Long bộ dáng, bởi vì lúc trước hắn tiễn đưa Mạch Tử đến Thượng Âm Tông lúc dùng đúng là Phi Long thân phận.

	Tần Vân đè xuống kích động trong lòng, tốc độ càng lúc càng nhanh, không bao lâu một tòa thâm uyên xuất hiện tại trước mắt.

	"Chính là trong chỗ này."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, nơi này chính là Thượng Âm Tông cửa vào, hắn lại trở lại rồi. 