 Chương 122: Linh thể cùng tu

	Cổ cổ Linh khí tại Tần Vân trong kinh mạch không ngừng ngưng thực, ẩn ẩn phát ra vù vù chi âm, hóa thành tí ti Linh lực hội tụ tại Khí Hải trong.

	"《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 cùng 《 Bất Diệt Bá Thể 》 đều là cực kỳ tiêu hao Linh Thạch công pháp, ta hôm nay còn thừa Linh Thạch không biết còn có thể chi chống bao lâu."

	Tần Vân mặc dù tại tu luyện, nhưng 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 đệ nhất trọng Thiên Linh khí dẫn đạo sớm đã quen việc dễ làm, cho nên hắn còn có dư lực suy nghĩ miên man.

	"Ồ?" Đột nhiên Tần Vân nhẹ kêu một tiếng, giống như bắt được một cái ý niệm trong đầu.

	"Đã hai chủng công pháp cũng có thể thông qua Linh Thạch tu luyện, cái kia vì sao hai chủng tu luyện công pháp không thể đồng thời tiến hành đâu?"

	Ý nghĩ này cùng một chỗ, Tần Vân tâm lập tức xao động. Tại hắn xem ra, hai chủng công pháp một người tu luyện Linh lực, một người tu luyện thân thể, hoàn toàn là hai cái đường đi, vì sao không thể đồng thời tu luyện?

	Tần Vân qua đi vào trước là chủ, cho rằng võ giả chỉ có thể đồng thời tu luyện một loại công pháp.

	Hoàn toàn chính xác, tại Thiên Võ đại lục, võ giả chủ tu Linh lực công pháp, mà ngưng tụ Linh lực đương nhiên đồng thời chỉ có thể tu luyện một loại công pháp, nhiều hơn chẳng phải là tẩu hỏa nhập ma, tự tìm đường chết?

	Nhưng là Tần Vân bất đồng, 《 Bất Diệt Bá Thể 》 cùng 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 lẫn nhau tầm đó hoàn toàn là hai chủng tu luyện hệ thống, chắc có lẽ không tồn tại xung đột.

	Tần Vân đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt tinh mang lòe lòe.

	Nửa canh giờ đã qua, Tần Vân tiêu hao đã bổ sung được thất thất bát bát.

	Hắn đột nhiên đứng dậy, trong tay lại nắm hai miếng Linh Thạch, hô hấp có chút dồn dập.

	"Thử một lần!"

	Tần Vân vừa sải bước qua mặt đất dấu vết, xông vào phía trước trong cuồng phong.

	"Xùy!"

	Lập tức một vết thương xuất hiện tại Tần Vân trước ngực!

	Tần Vân không thèm quan tâm, cảm thụ được phong lực lượng, 《 Bất Diệt Bá Thể 》 tự động vận chuyển, miệng vết thương nhanh chóng khép lại.

	Xác định không có gặp nguy hiểm về sau, một hồi hấp lực theo lòng bàn tay truyền đến, Linh khí nhanh chóng theo Linh Thạch trong dũng mãnh vào Tần Vân trong cơ thể, dọc theo 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 đệ nhất trọng thiên lộ tuyến lưu động lấy, không ngừng ngưng thực.

	Tần Vân thân thể không ngừng xuất hiện miệng vết thương, đồng thời cái kia miệng vết thương lại đang không ngừng ngưng thực. Cùng lúc đó, Tần Vân khí hải bên trong Linh lực chính dùng chậm chạp tốc độ chậm rãi gia tăng lấy. . .

	"Thật sự có thể!"

	Tần Vân kích động không hiểu, không nghĩ tới đột nhiên ý niệm trong đầu vậy mà thật sự có thể thực hiện, tu luyện Linh lực cùng tu luyện thân thể quả nhiên không phát sinh xung đột.

	Kể từ đó, hắn tại tu luyện thân thể đồng thời cũng có thể tu luyện Linh lực, như vậy Linh lực tu vi tựu cũng không bị làm trễ nãi!

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, càng thêm cường hít mạnh lực bao phủ Linh Thạch, chỉ một lúc sau hai miếng Hạ phẩm Linh Thạch liền sáng bóng ảm đạm, Linh khí hao hết.

	Tần Vân vứt bỏ Linh Thạch, lại lấy ra mới Linh Thạch, lần nữa bắt đầu tu luyện.

	Như thế nhất tâm nhị dụng Tần Vân vậy mà không thể không biết cố hết sức, hắn cũng kinh ngạc không thôi, nhưng đã có thể đồng thời tu luyện hắn tự nhiên không có có tâm tư đi để ý tới mặt khác, hắn hoàn toàn đắm chìm tại trong khi tu luyện.

	Một mét. . .

	2m. . .

	Tần Vân không ngừng tiến lên, khoảng cách phía trước cửa động cũng càng ngày càng gần.

	Đồng thời hắn cũng không dám khinh thường chút nào, mỗi khi cảm thấy thân thể khó có thể chèo chống lúc, hắn đều kịp thời lui về phía sau, nghỉ ngơi một lát sau lại tiến hành.

	Tu luyện tàn khốc khiến cho Tần Vân đối với đau đớn nhẫn nại năng lực phi tốc tăng lên, lúc này dù cho Tần Vân trên người trải rộng miệng vết thương, tiên huyết hoành lưu, hắn cũng sẽ không một chút nhíu mày, đây cũng là tu luyện hạng nhất thành quả.

	Ba ngày sau.

	Tần Vân lại đi tới hơn 30m, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được thân thể tăng cường, về phần Linh lực mặc dù tiến triển tốc độ không bằng thân thể, nhưng cũng có thể cảm thấy tăng nhiều đi một tí.

	Ba ngày này lúc tu luyện, Tần Vân cũng suy nghĩ lấy phía trước trong động khẩu đến tột cùng có đồ vật gì đó, cái sơn động kia lại đến tột cùng đi thông nơi nào, chẳng lẽ phía trước là tử lộ?

	Lúc này cái kia cửa động khoảng cách Tần Vân bất quá hơn mười thước, đen kịt cửa động phảng phất quái thú miệng khổng lồ mở ra, cùng đợi có người tiến vào trong đó. . .

	Mặc dù chỉ có hơn mười thước, nhưng là Tần Vân là tuyệt đối không dám lập tức vượt qua, lúc này xông vào chỗ động khẩu, chờ đợi hắn chỉ có bị phong nhận lăng trì mà chết kết cục.

	Hô. . .

	Thật sâu bật hơi, Tần Vân lại bước về phía trước một bước, lập tức trên người lại thêm một vết thương.

	Vì mau chóng tăng thực lực lên, Tần Vân cũng không có chút nào thèm quan tâm Linh Thạch tiêu hao.

	Hắn sổ cũng không sổ, hai tay trảo đầy Hạ phẩm Linh Thạch, khả quan Linh lực nhanh chóng dũng mãnh vào Tần Vân trong cơ thể.

	Thậm chí Tần Vân lúc này còn cảm thấy Hạ phẩm Linh Thạch bên trong Linh khí có chút thiếu đi, cũng nên thỉnh thoảng địa thay thế Linh Thạch, hơn nữa Linh khí dũng mãnh vào trong cơ thể tốc độ cũng không cho kín người ý.

	Tần Vân nhíu mày, nghe nói Trung phẩm Linh Thạch lượng linh khí muốn còn hơn Hạ phẩm Linh Thạch gấp trăm lần, nếu là hắn có Trung phẩm Linh Thạch lời nói, tu luyện hiệu suất nhất định sẽ trên diện rộng gia tăng.

	Trung phẩm Linh Thạch mặc dù tốt, nhưng giá trị cũng cực kỳ đắt đỏ, lúc này cũng hiển nhiên tìm không thấy Trung phẩm Linh Thạch, chỉ có thể dùng Hạ phẩm Linh Thạch số lượng đền bù chất lượng chênh lệch rồi.

	Cổ cổ Linh khí dũng mãnh vào Tần Vân trong kinh mạch, không ngừng ngưng thực, tại Tần Vân trong khí hải hình thành màu đỏ nhạt Linh lực, đây là một cái cực kỳ chậm chạp quá trình.

	Trong nháy mắt Tần Vân liền lại tiêu hao mười miếng Hạ phẩm Linh Thạch, tốc độ như vậy nếu là bị mặt khác cùng giai võ giả nhìn thấy lời nói nhất định sẽ nghẹn họng nhìn trân trối, Dẫn Linh cảnh mặc dù tiêu hao Linh khí, nhưng xa xa không đạt được như vậy trình độ kinh người.

	Nhưng đây cũng là 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 môn công pháp này một cái bất đắc dĩ, cần rộng lượng Linh khí mới có thể cô đọng làm một ti Linh lực, nhưng loại này đặc điểm cũng nhất định Tần Vân mỗi một tia Linh lực cường hãn đều muốn viễn siêu những võ giả khác.

	Tần Vân khí hải ở bên trong, nếu là cẩn thận nhìn lời nói hội kiến đến từng vòng hơi không thể tra hình dáng, lúc này Tần Vân khí hải cuối cùng Linh lực hội tụ thành một ít quán "Hồ nước", mà ở cái kia "Hồ nước" cách đó không xa là một cái bất quy tắc hình tròn hình dáng.

	Đương khí hải bên trong Linh lực hồ nước không ngừng khuếch trương, siêu việt đạo kia hình dáng lúc, đã nói minh Tần Vân đột phá đến Dẫn Linh cảnh trung kỳ rồi.

	Nhìn hồ nước cùng hình dáng biên giới khoảng cách, tin tưởng ngày hôm nay sẽ không quá lâu.

	Tần Vân từng bước một hướng về phía trước cửa động chậm chạp đi về phía trước lấy, càng là tiếp cận cái kia chỗ cửa động Tần Vân áp lực lại càng lớn, chỗ đó phong nhận trình độ kinh khủng lập tức tăng vọt, thậm chí tới về sau Tần Vân không thể không chậm lại tốc độ, bởi vì quá nhanh lời nói thân thể của hắn đem không cách nào thừa nhận.

	Tu luyện luôn buồn tẻ, nhưng có Phù Tổ trí nhớ Tần Vân lại đối với cái này loại gian khổ tu luyện vui vẻ chịu đựng, nếu muốn trở thành cường giả nhất định phải muốn trả giá thật nhiều.

	Nhàm chán lúc Tần Vân sẽ nhớ khởi Bách Sơn trấn, nhớ tới Tần gia, nhớ tới phụ thân của mình.

	Lúc này Tần Vân khoanh chân trên mặt đất, chậm rãi bổ sung tiêu hao, ánh mắt vô cùng sáng ngời.

	"Không biết lão ba biết rõ ta thực lực bây giờ có thể hay không chấn động. . ."

	Tần Vân vừa vừa rời đi Bách Sơn trấn lúc chỉ là vừa vừa bước vào Dẫn Linh cảnh mà thôi, trong cơ thể chỉ có một tia Linh lực, lúc ấy cái kia ti Linh lực lại để cho Tần Vân mừng rỡ như điên, nhưng lúc này nghĩ đến nhưng có chút buồn cười, cái kia một tia Linh lực tại hôm nay Tần Vân xem ra quả thực thiếu được có chút đáng thương.

	Tiến vào Tiềm Long học viện về sau, Tần Vân cũng chưa có Bách Sơn trấn tin tức, cũng không biết hôm nay Bách Sơn trấn phải chăng có cái gì mới biến hóa.

	Bất quá Tần gia có lúc trước khai thác Hạ phẩm Linh Thạch mỏ tích lũy vốn liếng, đầy đủ tại Bách Sơn trấn trong quật khởi rồi, tin tưởng Cổ gia cũng không dám tới chống lại. 