 Chương 1242: Các loại bí mật

	"Sưu sưu sưu!"

	Hắc điểu trúng tên về sau, một chi lại một mũi tên mũi tên phóng tới, kình phong gào thét, uy thế kinh người, mỗi một mũi tên bên trên đều bị quán chú Âm chi lực, lực sát thương cực lớn.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, đưa tay gian là một tầng màn sáng che ở trước người, trong lúc nhất thời đinh đinh đang đang âm thanh không dứt bên tai, sở hữu mũi tên đụng vào trên màn sáng liền lập tức nát bấy.

	"Hô!"

	Sau một khắc một chỉ bao phủ Hắc Mang bàn tay lặng yên không một tiếng động địa đi vào màn sáng trước, màn sáng lập tức bạo liệt, cái tay này thoáng một chầu, liền tiếp tục hướng về Tần Vân đánh tới!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, không cần nghĩ ngợi liền là đồng dạng một chưởng đập đi!

	"Bành!"

	Hai chưởng đụng nhau, vọt tới thân ảnh phát ra kinh hô, lập tức bay ngược mà ra!

	"Rầm rầm!"

	Xa xa trong bóng tối một hồi binh khí tiếng va chạm truyền đến, tựa hồ rất nhiều người đều cầm trong tay binh khí, hướng về bên này vọt tới.

	"Không nên động, là ta!"Tần Vân quát khẽ nói.

	Nghe được cái thanh âm này về sau, trong bóng tối một cái êm tai thanh âm kinh nghi bất định nói: "Đợi một chút, hình như là Tần Vân thanh âm."

	Trong bóng tối mọi người tựa hồ dừng bước lại, Tần Vân thấy thế cũng chậm rãi đi về hướng ở chỗ sâu trong.

	Không bao lâu Tần Vân liền tới đến một mảnh rộng rãi trên đất trống.

	"Tần Vân, thật là ngươi!"

	Một nữ tử kinh hô một tiếng, trên mặt đẹp tràn đầy giật mình thần sắc.

	Tần Vân mỉm cười, nói: "Nhu Nhu, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

	Đối diện xuất hiện chính là một cái tiểu cô nương, đúng là Thủy Vô Địch đệ tử Nhu Nhu.

	Nhu Nhu bên người một nữ tử sắc mặt hơi tái nhợt, hai mắt trừng tròn xoe, không thể tưởng tượng nổi mà nhìn xem Tần Vân, đúng là Thủy Vô Địch.

	Thủy Vô Địch sau lưng là một đám người, có tráng hán có lão giả, mỗi người cầm trong tay binh khí, đúng là Vô Lượng Tông trọng phạm trong lao tù mọi người.

	Nhu Nhu lập tức bất mãn nói: "Tần Vân, ngươi vì sao đả thương sư phó?"

	Tần Vân khẽ giật mình, nhìn về phía một bên Thủy Vô Địch, lập tức minh bạch vừa mới cái con kia đánh lén bàn tay tựu là Thủy Vô Địch.

	Tần Vân mỉm cười nói: "Ta đã lực khống chế đạo, cũng không có làm bị thương nàng. Thủy Vô Địch, ngươi không sao chớ?"

	Thủy Vô Địch nhíu nhíu mày, thản nhiên nói: "Loại công kích này còn không gây thương tổn ta."

	Lời nói mặc dù nói như thế, nhưng là trong mắt kinh hãi lại cho thấy nội tâm của nàng cũng không bình tĩnh.

	Dù sao lúc trước Tần Vân thực lực tuy mạnh, nhưng là khoảng cách nàng còn có một đoạn khoảng cách không nhỏ, nhưng là vừa vặn ngắn ngủi giao thủ lại quả thực làm cho nàng chấn động.

	Nàng những ngày này thực lực càng tiến một bước, thế nhưng mà không nghĩ tới Tần Vân tốc độ tiến bộ vậy mà so nàng nhanh hơn bên trên một đoạn.

	Mọi người đều là kinh ngạc mà nhìn xem Tần Vân, nước thực lực vô địch mọi người rõ như ban ngày, thế nhưng mà Tần Vân vậy mà có thể một chưởng đem hắn đánh lui, phần này thực lực rất kinh người.

	"Phong tiền bối đâu?"

	Tần Vân trong đám người không có nhìn thấy Phong Vũ thân ảnh, lập tức nghi ngờ nói.

	Thủy Vô Địch thản nhiên nói: "Phụ thân khí hải khôi phục sau vẫn đang bế quan, ý đồ khôi phục ngày xưa thực lực. Ngươi như thế nào hội tới nơi này, hơn nữa thực lực của ngươi?"

	Thủy Vô Địch rốt cục nhịn không được hỏi ra trong lòng nghi hoặc.

	Tần Vân cười cười, nói: "Ta có chút kỳ ngộ, cho nên tu vi phóng đại. Hiện tại Thiên Nguyên vực đều tại lùng bắt ta, ta không đường có thể đi, đành phải tới nơi này tị nạn rồi."

	Thủy Vô Địch nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Tốt, ta đi an bài cho ngươi một gian thạch thất."

	Tần Vân cảm thấy kinh ngạc, hắn hôm nay tuyệt đối là nguy hiểm nhân vật, Thủy Vô Địch lại không chút do dự liền lại để cho hắn lưu lại, cử động lần này lại để cho Tần Vân mỉm cười.

	"Vừa rồi mũi tên là ai bắn hay sao?"

	Lúc này hắc điểu bay tới, sắc mặt âm trầm, tất cả mọi người chú ý tới nó trên mông đít cắm một mũi tên.

	"Thật có lỗi, là ta bắn."

	Một cái dáng người đại hán khôi ngô trầm giọng nói ra, đại hán cầm trong tay một trương đại cung, cởi trần, trước ngực có đạo đạo vết sẹo giăng khắp nơi, thoạt nhìn có chút dữ tợn.

	Hắc điểu thần sắc bất thiện, lạnh lùng nói: "Dám đánh lén ta, muốn trả giá thật nhiều, Điểu gia muốn nướng. . ."

	Hắc điểu lại nói đến một nửa, cổ lại đột nhiên bị người nhéo ở, hắc điểu giận dữ, muốn phóng hỏa, thế nhưng mà xoay chuyển ánh mắt liền phát hiện nhéo ở người của nó dĩ nhiên là Tần Vân, lập tức liền trung thực xuống.

	Tần Vân cười nói: "Đây là hiểu lầm, cái này là sủng vật của ta, bị ta làm hư rồi, thật có lỗi."

	Đại hán cũng bài trừ đi ra mỉm cười nói: "Là ta quá liều lĩnh, lỗ mãng."

	Hắc điểu nghe được thẳng mắt trợn trắng, làm hư? Ngươi hắn sao lúc nào sủng qua ta? Quả thực không biết xấu hổ a.

	Hắc điểu đem chính mình trên mông đít mũi tên nhổ xuống, mọi người thấy thế không khỏi khẽ giật mình, hắc điểu vậy mà một điểm huyết đều không có lưu.

	Khôi ngô đại hán cũng là sững sờ, hắn đối với chính mình mũi tên uy lực rất nhẹ thô, không khỏi tấc tắc kêu kỳ lạ, chằm chằm vào hắc điểu bờ mông một cái kình mãnh liệt nhìn.

	"Ngốc đại cá tử, xem cái gì đó đấy!"Hắc điểu nộ gọi.

	Mọi người nhịn không được cười lên ha hả.

	Mọi người đối với Tần Vân đều rất hòa khí, dù sao nếu không là Tần Vân, bọn hắn lúc này vẫn còn không có thiên lý trọng phạm trong lao tù đợi đấy.

	Tần Vân phát hiện mọi người khí hải cũng đã sửa lại thành công, thực lực cũng không sai biệt lắm khôi phục đến nhớ năm đó đỉnh phong trình độ.

	Những trọng phạm này đại bộ phận đều là Âm Thực cảnh hậu kỳ cùng với Âm Thực cảnh viên mãn cường giả, chỉ có Phong Vũ cái này một cái Hỗn Nguyên cảnh cường giả.

	"Ân công, ngươi đã cứu ta, nhưng ta không có vật gì, không cho rằng báo, chỉ có thể đem ta biết đến bí mật nói cho ngươi biết."

	Vừa mới bắn tên khôi ngô đại hán bỗng nhiên sắc mặt trịnh trọng, đối với Tần Vân nói ra.

	Tần Vân khẽ giật mình, chợt nhớ tới những trọng phạm này sở dĩ bị nhốt, không có bị xử quyết, cũng là bởi vì biết rõ một ít bí mật, những bí mật này lại để cho Vô Lượng Tông đều rất đỏ mắt.

	Thấy thế mặt khác trọng phạm thoáng do dự sau cũng nhao nhao đứng ra, tỏ vẻ nguyện ý đem bí mật hiến cho Tần Vân, dùng làm báo đáp.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, không nghĩ tới còn có như vậy niềm vui ngoài ý muốn.

	"Ta hôm nay bức thiết cần tăng thực lực lên, tựu không khách khí."

	Tần Vân cười cười, liền đi vào trong thạch thất. Trọng phạm nhóm theo thứ tự tiến vào Tần Vân thạch thất, đem chính mình dấu ở trong lòng bí mật giảng cho Tần Vân.

	"Ta biết rõ một tòa di tích, năm đó ta chỉ là Linh Hải cảnh võ giả, xâm nhập di tích ở bên trong, cửu tử nhất sinh, may mắn đạt được một ít cơ duyên, về sau mới có thể bước vào Dương Đoạt cảnh, thậm chí Âm Thực cảnh, đạt cho tới bây giờ cấp độ. Vậy hẳn là là cái nào đó tiêu diệt thế lực di chỉ, vị trí của nó ngay tại. . ."

	Khôi ngô đại hán tiên tiến nhất nhập thạch thất, đem tự mình biết bí mật truyền âm cáo tri Tần Vân.

	"Vô Lượng Tông vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn, năm đó vì đạt được nhà của ta một cây Long Xà Linh Thảo, đêm tối phái người diệt ta gia tộc. Bọn hắn không có giết ta, chỉ là bởi vì ngấp nghé nhà của ta tổ địa, nhà của ta tổ địa cũng không tại Thiên Nguyên vực, sớm đã rách nát, nhưng là trong đó có thể dùng cảm ngộ Thủy Chi Ý Cảnh bảo địa. . ."

	"Ta đem Huyền Vô Đạo tiểu thiếp ngủ, sau đó ngoặt chạy. Huyền Vô Đạo không giết ta, chính là vì theo ta khẩu ở bên trong lấy được hắn tiểu thiếp chỗ ẩn thân, nhưng là ta cận kề cái chết cũng sẽ không nói, hiện tại ta có thể nói cho ân công, Huyền Vô Đạo tiểu thiếp ngay tại. . ."

	Tần Vân ngồi ở trong thạch thất, nguyên một đám trọng phạm mang đến các loại đủ loại bí mật, có lại để cho Tần Vân tinh thần phấn chấn, cảm thấy có chút kích thích, có lại làm cho hắn có chút im lặng.

	Trong đó rất nhiều bí mật đều là về có chút bảo tàng địa, đây cũng là Tần Vân quan tâm. Cũng không có thiếu nhưng lại về Vô Lượng Tông các loại bát quái tin tức, đường viền hoa tin tức, nghe được Tần Vân bát quái chi Hỏa Hùng hùng nhiên đốt, cảm thấy mở rộng tầm mắt, không thể tưởng được ra vẻ đạo mạo Vô Lượng Tông cao tầng vậy mà có nhiều như vậy dơ bẩn chuyện xấu xa.

	Sau một hồi, nguyện ý nói ra bí mật trọng phạm đều muốn bí mật nói ra.

	Tần Vân một mình ngồi ở trong thạch thất, sửa sang lại tiêu hóa lấy những bí mật này. 