 Chương 1014: Huyết Ngục tổng bộ

	Trong đại điện, tiểu trên lò lửa nấu lấy một bầu rượu, cổ cổ nhiệt khí đem đêm mưa hàn ý chậm rãi xua tán.

	Bàn nhỏ ngồi vây quanh lấy bốn người, Tần Vân, Châu Vũ, Lộ Thông, Lộ Thông phu nhân.

	Châu Vũ ba người nhìn thấy Tần Vân hậu chước thực lắp bắp kinh hãi, Tần Vân đột nhiên mất tích, đảo mắt ba năm qua đi, bọn hắn thậm chí đều cho rằng lại cũng khó có thể tương kiến, thế nhưng mà hôm nay Tần Vân lại trở lại rồi.

	"Các ngươi vì sao không đi?" Tần Vân nhấp khẩu hâm rượu, nhạt cười nói.

	Châu Vũ đè nén kích động trong lòng, hồi đáp: "Chúng ta không chỗ có thể đi, dứt khoát liền ở lại trong đại điện, Xích Hoàng Cung chiến đấu sẽ không lan đến gần tại đây."

	Lộ Thông hôm nay thực lực đã khôi phục, hôm nay đã là Linh Hải cảnh viên mãn võ giả, lúc này cười toe toét miệng càng không ngừng cười, cùng phu nhân không ngừng mời rượu.

	Tần Vân cười uống rượu, lẫn nhau tố biệt ly.

	"Tần Vân, ngươi đi không từ giã, làm hại chúng ta lo lắng lâu như vậy, lại uống một chén!" Lộ Thông ha ha cười, không ngừng uống rượu.

	Lộ Thông phu nhân thần trí sớm đã thanh tỉnh, lúc này không ngừng vi mấy người rót rượu, cười nhạt nói: "Ba năm rồi, ta lần thứ nhất nhìn thấy Lộ Thông vui vẻ như vậy."

	Tần Vân liên tục nâng chén, cái này ngoài ý muốn vô tình gặp được lại để cho hắn hào hứng khá cao, cùng mấy người trò chuyện khởi rất nhiều.

	Biết được tại Lục hoàng tử mưu phản trước khi Thiên Ảnh Ám vệ đại điện đã trở thành Ám vệ bên trong vương bài, phi tốc lớn mạnh, mà Hoa Tinh Uyên, Đường Võ, Ngư Hồng Hiên bọn người cũng đã bước vào Linh Hải cảnh, trở thành Thiên Ảnh Ám vệ trụ cột vững vàng.

	"Ai, cái gọi là hoạn nạn gặp chân tình. Xích Hoàng bệ hạ gặp rủi ro, lúc trước nhìn như trung thành và tận tâm cường giả liền lập tức đi không ít, ví dụ như cái kia Càn Thiện, qua đi thế nhưng mà Xích Hoàng bệ hạ người phát ngôn, thế nhưng mà Lục hoàng tử vây công Xích Hoàng Cung sau lại trước tiên đào tẩu rồi, thật sự là châm chọc."

	Lộ Thông trò chuyện nổi lên Xích Đô biến cố, vẻ mặt phẫn uất.

	Châu Vũ cũng là gật đầu, những ngày này gặp được quá nhiều người tình ấm lạnh.

	Nhưng nghe đến Càn Thiện danh tự về sau, Tần Vân ánh mắt đột nhiên ngưng tụ. Hắn lập tức nhớ tới ban đầu ở Tây Cương lúc, hắn đem được từ cổ động phủ bên trong màu trắng hòn đá giao cho Càn Thiện, về sau tại Tạo Hóa Cổ Địa trong hắn mới biết được đó là màu trắng Luân Hồi Thạch!

	Hắn tại cổ địa trong liền từng âm thầm cắn răng, quyết định nếu là còn sống ly khai cổ địa nhất định phải tìm Càn Thiện muốn tới Luân Hồi Thạch. Thế nhưng mà trở lại Xích Đô sau liên tiếp sự tình lại để cho hắn suýt nữa đã quên, lúc này mới đột nhiên nhớ tới.

	Tần Vân ánh mắt có chút lửa nóng, lập tức truy vấn: "Càn Thiện đi nơi nào?"

	Lộ Thông khẽ giật mình, lắc đầu.

	Châu Vũ nhưng lại lập tức nói: "Căn cứ Ám vệ tình báo, Càn Thiện chạy ra Xích Đô sau gia nhập Huyết Ngục, đã trở thành Huyết Ngục một gã cao tầng, hôm nay có lẽ tại Huyết Ngục tổng bộ trong. Nghe nói lần này Lục hoàng tử mưu phản, trong đó cũng có được Huyết Ngục bóng dáng."

	"Huyết Ngục?" Tần Vân trong mắt hiện lên nhớ lại chi sắc, nếu không là Châu Vũ nhắc tới hắn cơ hồ muốn đã quên cái này sát thủ thế lực.

	Lúc trước Tần Vân tại Huyết Ngục trong tay ăn hết không ít đau khổ, thậm chí hiểm tử nhưng vẫn còn sống, về sau gia nhập Ám vệ sau vẫn nhằm vào Huyết Ngục.

	"Huyết Ngục tổng bộ vị trí nói cho ta biết."

	Tần Vân lập tức đứng dậy, màu trắng Luân Hồi Thạch hắn là vô luận như thế nào tốt đến tay, hắn tại cổ địa có ích ngón cái đại màu trắng Luân Hồi Thạch tu luyện hiệu quả đều cơ hồ chống đỡ mà vượt màu xám Luân Hồi Thạch, lại càng không cần phải nói cái kia khối nguyên vẹn màu trắng Luân Hồi Thạch rồi.

	Châu Vũ khẽ giật mình, không dám chần chờ, lập tức đem Huyết Ngục tổng bộ vị trí cáo tri Tần Vân.

	"Tần Vân, ngươi muốn đi Huyết Ngục tổng bộ?" Lộ Thông lập tức cả kinh nói.

	Tần Vân nhẹ gật đầu.

	Châu Vũ trên mặt đẹp cũng đầy là vẻ lo lắng, lập tức nói: "Huyết Ngục tổng bộ Dương Đoạt cảnh cường giả phần đông, qua đi Xích Hoàng dù cho biết rõ Huyết Ngục tổng bộ chỗ cũng không có gây chiến, là bởi vậy. Chỗ đó không khác đầm rồng hang hổ, nhất định không nên vọng động."

	Tần Vân cười cười, nói: "Yên tâm, ta tự có chừng mực, các ngươi tiếp tục uống rượu."

	Nói xong Tần Vân liền đi ra đại điện, đi ra ngoài.

	Châu Vũ vội vàng vi Tần Vân khởi động hoa tán, cắn cắn cặp môi đỏ mọng nói: "Chủ nhân, ta cùng ngươi đi!"

	Tần Vân cười lắc đầu, nói: "Ta vừa đánh chết Hoang Xuyên Đế Quân, đối phó Huyết Ngục có lẽ không có vấn đề gì a?"

	Châu Vũ khẽ giật mình, đôi mắt dễ thương bỗng nhiên trợn lên, lập loè dị sắc.

	Đương nàng nhìn về phía Tần Vân lúc, lại phát hiện Tần Vân đã biến mất không thấy gì nữa.

	Châu Vũ một mình bung dù, dựng ở trong mưa, bỗng nhiên cảm thấy một hồi trống trơn thất lạc. . .

	. . .

	Tần Vân thân ảnh xuyên thẳng qua tại trong đêm mưa, sau đó không lâu cũng đã đã đi ra Xích Đô.

	Huyết Ngục tổng bộ tại Xích Đô phía nam ước hai vạn dặm chỗ, loại này khoảng cách đối với Tần Vân mà nói căn bản dùng không được bao lâu, Tần Vân một đường nhanh như điện chớp, sau đó không lâu thân ảnh liền xuất hiện tại một mảnh cánh đồng bát ngát phía trên.

	Tần Vân ánh mắt quét qua, liền nhìn thấy xa xa một khỏa cổ thụ, cao túc có trăm mét.

	"Chính là chỗ này. . ." Tần Vân ánh mắt sáng ngời, căn cứ Mạch Tử tình báo, Huyết Ngục tại dưới mặt đất kiến tạo một tòa địa cung, tổng bộ ngay ở chỗ này.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, bỗng nhiên vươn tay ra, lòng bàn tay có sáng bóng lưu chuyển. . .

	Bỗng nhiên Tần Vân hung hăng một chưởng hướng mặt đất đập đi!

	"Ầm ầm!"

	Khủng bố lực đạo lập tức mang tất cả bốn phương tám hướng, phạm vi vài dặm ở trong mặt đất toàn bộ văng tung tóe, ầm ầm hướng phía dưới sụp đổ mà đi!

	Lập tức nơi đây xuất hiện một cái phạm vi vài dặm hố to, long long nổ mạnh không ngừng truyền đến, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi chi cực.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, cũng theo mặt đất hướng phía dưới rơi đi. . .

	"Chuyện gì xảy ra!"

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Đột nhiên từng đạo thân ảnh theo thổ thạch trong xông ra, đầy bụi đất, lại phát ra cường đại khí tức.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, những điều này đều là Dương Đoạt cảnh võ giả, hơn nữa trên người đều có một loại cùng loại khí tức, đây chính là Huyết Ngục khí tức. . .

	"Sưu sưu sưu!"

	Từng đạo thân ảnh phóng lên trời, trong nháy mắt hơn mười đạo thân ảnh xuất hiện tại trên bầu trời, trong đó chừng mười cái Dương Đoạt cảnh cường giả, còn lại đều là thuần một sắc Linh Hải cảnh viên mãn võ giả, những người này đều là Huyết Ngục cao tầng.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, như thế một chi lực lượng tại Xích Dương Vương Quốc tuyệt đối được cho số một, khó trách Huyết Ngục tồn tại nhiều năm nhưng vẫn không cách nào thanh trừ.

	Huyết Ngục cao tầng nhóm kinh nghi bất định, nhìn chung quanh, không rõ địa cung vì sao đột nhiên đột nhiên sụp đổ.

	Tần Vân ánh mắt trong đám người rất nhanh tìm kiếm, bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, lập tức bắt đến một thân ảnh, mặc dù ba năm không thấy, nhưng là Tần Vân hay là liếc tựu nhận ra được, người này đúng là Càn Thiện!

	Tần Vân ánh mắt hơi sáng, bỗng nhiên bay lên trời, hướng về Càn Thiện chậm rãi bay đi.

	"Người nào?"

	"Ngươi là người phương nào?"

	Lúc này Huyết Ngục cao tầng trong rốt cục phát hiện Tần Vân, tất cả mọi người là lắp bắp kinh hãi, không nghĩ ra tại đây như thế nào sẽ xuất hiện một cái khuôn mặt xa lạ.

	Trong đám người Càn Thiện đang nhìn đến Tần Vân lập tức bỗng nhiên nhíu mày, ngay sau đó trong mắt hiện lên không thể tưởng tượng nổi thần sắc, hiển nhiên nhận ra Tần Vân thân phận!

	Hắn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, không biết Tần Vân như thế nào hội tìm tới nơi này? Bất quá chứng kiến chỉ có Tần Vân một người sau hắn rốt cục yên tâm.

	Tần Vân quét mắt nơi đây Huyết Ngục cao tầng nhóm, nói khẽ: "Tối nay, Huyết Ngục sắp bị nhổ tận gốc!"

	Nghe vậy Huyết Ngục mọi người đều là mắt phóng lãnh mang, phóng thích lạnh như băng sát ý.

	"Ngục Chủ, kẻ này xử trí như thế nào?" Mọi người thấy hướng một vị sắc mặt tái nhợt lão giả, cung kính hỏi.

	Lão giả có chút trầm ngâm, thản nhiên nói: "Gọt trưởng thành côn, ném vào Xà Quật!"

	"Tuân mệnh!" Mọi người cùng kêu lên quát khẽ nói. 