 Chương 895: Thiếu niên tương kiến

	Tần Vân nói không rõ Cổ Hóa Long cùng hắn là quan hệ như thế nào, giống như hữu không phải hữu, giống như địch không phải địch, hơn nữa hắn tiêu diệt Cổ gia, Cổ Hóa Long lại là Cổ gia chi nhân, lại nói tiếp hai người hẳn là sinh tử cừu địch mới là.

	Nhưng là Tần Vân nhìn xem Cổ Hóa Long, lại không có chút nào phải nhổ cỏ tận gốc ý tứ, từ khi người này trên người hắn phảng phất thấy được mấy năm trước chính mình, cái kia đạt được hắc thạch, vừa mới quật khởi chính mình. . .

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân lấy ra một miếng tiểu Luyện Thần Đan nhét vào Cổ Hóa Long trong miệng. Tiểu Luyện Thần Đan không chỉ có có thể tẩm bổ nguyên thần, đồng thời đối với tẩu hỏa nhập ma các loại tâm chướng cũng có hiệu quả.

	Tần Vân chậm rãi phóng thích màu vàng Linh lực, tại Cổ Hóa Long trong cơ thể đem tiểu Luyện Thần Đan hòa tan, khiến cho dược lực không ngừng khuếch tán.

	Tần Vân có thể cảm nhận được một cỗ cực kỳ nguy hiểm huyết sắc năng lượng hỗn tạp tại Cổ Hóa Long Dương chi lực ở bên trong, chỉ là lúc này cái loại năng lượng này một số gần như khô kiệt, bị Họa Thiên Cơ to lớn bàng bạc Dương chi lực phong tỏa khí hải, gắt gao áp chế.

	Tần Vân nhíu mày, Cổ Hóa Long những năm này đến tột cùng đã trải qua cái gì? Vậy mà theo Bách Sơn trấn trong đi ra, đã có được hôm nay loại này có thể nói thực lực đáng sợ.

	Từng tại Xích Đô gặp được Tần Viễn Thiên lúc, Tần Vân liền cảm thấy đây là Bách Sơn trấn trừ hắn bên ngoài người mạnh nhất, thế nhưng mà lúc này thấy đã đến Cổ Hóa Long sau Tần Vân mới cảm thấy thế sự khó lường, lúc trước có thể cùng Cổ Hóa Long tranh nhau phát sáng Tần Viễn Thiên tựu tính toán hôm nay còn sống cũng xa xa không đạt được Cổ Hóa Long độ cao.

	Cảm nhận được dược lực bắt đầu phát huy tác dụng, Tần Vân trong nội tâm khẽ động, thân ảnh biến mất không thấy gì nữa.

	Trong động phủ, Tần Vân lấy ra một chỉ Ngũ Thải Linh Chi, ngũ sắc đều đủ, cực kỳ tươi đẹp, đúng là Họa Thiên Cơ tặng cho Thất cấp bảo địa chí bảo Ngũ Thải Linh Chi.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, ăn vào cái này chỉ Ngũ Thải Linh Chi sau thực lực của hắn có lẽ còn có thể tiến lên một bước dài.

	Trải qua cùng Huyết Ma một trận chiến về sau, Tần Vân đối với thực lực của mình cũng có một cái đại khái phán đoán, đã bước vào Bát cấp bảo địa chi chủ cấp độ, chỉ là tại Bát cấp bảo địa chi chủ trong chưa hẳn được cho rất mạnh, so về Họa Thiên Cơ loại này uy tín lâu năm Bát cấp bảo địa chi chủ mà nói vẫn có một ít chênh lệch.

	Bất quá Họa Thiên Cơ có thể đi cho tới hôm nay một bước này không biết ăn vào bao nhiêu Thất cấp bảo địa, thậm chí Bát cấp bảo địa chí bảo, nếu có đủ nhiều tài nguyên Tần Vân có lòng tin vượt qua, thậm chí siêu việt. . .

	"Nếu như có thể luyện đan thì tốt rồi. . ." Tần Vân trong nội tâm thì thào.

	Trực tiếp nuốt thiên tài địa bảo cũng không phải là tốt nhất lựa chọn, đem bất đồng thiên tài địa bảo luyện chế vi đan dược mới có thể càng thêm công hiệu. Chỉ là hôm nay liên quan đến đến đều là chút ít Cao cấp thiên tài địa bảo, những thiên tài địa bảo này luyện chế đan dược đều nhất định không phải phàm vật.

	Tần Vân mặc dù là Địa cấp Thượng phẩm Luyện Đan Sư, nhưng là muốn luyện chế loại này Cao cấp đan dược lời nói cũng không có quá lớn nắm chắc, hơn nữa luyện đan tốn thời gian xa xỉ, mà Tạo Hóa Cổ Địa bên trong thiên tài địa bảo nhưng lại nhiều không kể xiết, bởi vậy những thời giờ này còn không bằng trực tiếp dùng để thu hoạch càng nhiều nữa thiên tài địa bảo tu luyện càng thêm có lợi nhất.

	Dù sao thực lực mới là hết thảy căn cơ, những này qua đến nay Tần Vân toàn lực tăng lên tu vi cùng thực lực, đan đạo trận đạo ngược lại có chút gác lại rồi, bất quá thực lực đầy đủ sau những cũng không phải này vấn đề.

	Không hề đa tưởng, Tần Vân ăn vào Ngũ Thải Linh Chi, Ngũ Thải Linh Chi cửa vào tức hóa, hóa thành một cỗ Thanh Lưu trượt nhập Tần Vân trong bụng.

	Trong nháy mắt, một cỗ bành trướng cường đại tinh khí tại Tần Vân trong cơ thể tăng vọt, Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lập tức toàn lực vận chuyển 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 công pháp, bắt đầu tu luyện.

	Đã đạt tới tám thành nửa hùng hồn màu vàng Linh lực nhẹ nhàng rung rung, phát ra lực lượng kinh người, không ngừng tiếp nhận mới tăng tí ti màu vàng Linh lực.

	Màu vàng Linh lực dùng một loại tốc độ kinh người nhanh chóng khuếch trương, loại tốc độ này so về trước khi Lục cấp bảo địa chí bảo thậm chí Vô Song Tử Kim Bồ Đào còn muốn khả quan, mặc dù không cách nào cùng Luân Hồi Thạch so sánh với, nhưng là hãy để cho Tần Vân cảm thấy một hồi kinh hỉ.

	Tần Vân cả người bị một mảnh ngũ thải hà quang bao khỏa, thoạt nhìn cực kỳ rực rỡ tươi đẹp, phát ra một loại không hiểu hàm súc thú vị, giống như cùng cái này phiến thiên địa dung hợp cùng một chỗ.

	. . .

	Một ngày sau.'

	"Đây là nơi nào?" Cổ Hóa Long đầu đau muốn nứt, gian nan mở hai mắt ra, liền phát hiện mình nằm ở một mảnh mềm mại da thú bên trên, cái kia màu đỏ tươi hai con ngươi lúc này đã cùng thường nhân không khác.

	Trí nhớ như thủy triều vọt tới, hắn sắc mặt lập tức biến đổi. Mặc dù suy yếu vô lực, nhưng là cái loại nầy sâu tận xương tủy cơ cảnh lại để cho hắn cắn răng ngồi dậy, ánh mắt lợi hại như đao, nhanh chóng quét mắt tại đây.

	Cảm nhận được trong cơ thể Dương chi lực bị phong tỏa, ánh mắt của hắn lạnh lẽo, một loại sát ý hiển hiện mà lên, mặc dù không cách nào vận dụng Dương chi lực, nhưng lại cho người một loại dã thú giống như nguy hiểm.

	Đúng lúc này, một hồi rất nhỏ tiếng bước chân truyền đến, Cổ Hóa Long ánh mắt lóe lên, bỗng nhiên nhắm mắt nằm vật xuống, giả bộ như hôn mê bộ dạng.

	Một cái hắc y Ảnh vệ chậm rãi đi tới, nhìn về phía mặt đất Cổ Hóa Long, nhíu mày, thầm nói: "Cái này Huyết Ma khi nào hồi tỉnh. . ."

	Nói xong hắc y Ảnh vệ đi đến Cổ Hóa Long bên người, bỗng nhiên cả kinh, bởi vì hắn phát hiện Huyết Ma vậy mà đã không có khí tức!

	Hắn phụng Tần Vân chi mệnh chiếu cố Huyết Ma, không dám chút nào lãnh đạm. Hắn lập tức ngồi xổm xuống, thò tay theo như hướng Cổ Hóa Long bên cổ, muốn xem xét Cổ Hóa Long trong cơ thể tình huống.

	Nhưng vào lúc này, đã không có khí tức Huyết Ma đột nhiên mở hai mắt ra, thò tay như điện, một mảnh biên giới sắc bén thạch phiến trong nháy mắt liền tới đến hắc y Ảnh vệ bên cổ!

	Hắc y Ảnh vệ da đầu run lên, hai mắt đột nhiên trợn tròn, lập tức điên cuồng bạo lui!

	"Xùy!" Một giọt đỏ thẫm máu tươi từ không trung nhỏ, tại mặt đất nghiền nát!

	Hắc y Ảnh vệ thân ảnh đã tại 10m bên ngoài, hắn kinh ngạc nhìn dưới mặt đất máu tươi, lòng còn sợ hãi.

	Tại cổ của hắn bên cạnh, một vết thương chỉ có một tấc trường, nhưng lại cực kỳ tinh chuẩn địa cắt trúng cổ họng của hắn chỗ, chỉ là cái kia lực đạo nhưng lại quá mức yếu ớt, chỉ là làm bị thương da thịt mà thôi, nếu là sâu hơn bên trên một tia lời nói, chỉ sợ hắc y Ảnh vệ lúc này đã không có mệnh tại. . .

	Cổ Hóa Long trùng trùng điệp điệp ngã nằm trên mặt đất, thở hồng hộc, trong mắt có vẻ thất vọng chi ý. Hắn dùng thân thể bị trọng thương đánh lén, lại suýt nữa giết chết một gã Dương Đoạt cảnh hậu kỳ Ảnh vệ, thủ đoạn như thế có thể nói khủng bố. . .

	Hắc y Ảnh vệ cái trán tràn đầy mồ hôi lạnh, thầm suy nghĩ lấy, nếu như người này toàn thịnh lúc nên sẽ như thế nào khủng bố. . .

	Mặc dù trong nội tâm phẫn nộ, nhưng là chủ nhân lệnh hắn chiếu cố người này, hắn lập tức đem nộ khí dằn xuống đáy lòng, không dám tự tiện trả thù.

	Cổ Hóa Long hai mắt nhắm lại, hắn biết rõ một kích không thành, chờ đợi hắn chỉ có tử vong.

	Nhưng là lại để cho hắn nghi hoặc chính là hắc y nhân kia chậm chạp không có động thủ, sau đó không lâu đã có một cái tiếng bước chân truyền đến, cái kia tiếng bước chân rất quỷ dị, hai bước tầm đó khoảng cách thời gian dài dọa người, bên trên một khắc còn ở phía xa, sau một khắc cũng đã ra hiện tại bên cạnh của hắn.

	Phát giác được khác thường, Cổ Hóa Long đột nhiên mở hai mắt ra, liền gặp được một cái áo lam thiếu niên đang cúi đầu đánh giá hắn, thoạt nhìn tựa hồ có chút kinh hỉ.

	"Ngươi đã tỉnh, quả nhiên khôi phục bình thường. . ." Tần Vân vừa cười vừa nói.

	Cổ Hóa Long lập tức cảnh giác lên, hắn quanh năm du tẩu cùng thời khắc sinh tử, đối với nguy hiểm cảm giác cực kỳ nhạy cảm, người trước mắt súc vô hại thiếu niên vậy mà cho hắn một loại cực kỳ cảm giác nguy hiểm, trong cơ thể phảng phất ẩn chứa làm cho lòng người kinh hãi lực lượng cường đại.

	Cổ Hóa Long nhíu mày, hắn đột nhiên cảm giác được người trước mắt ẩn ẩn có chút quen mặt. . .

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, những năm này hắn cao lớn không ít, khuôn mặt cũng càng tăng thêm thục một ít, Cổ Hóa Long lúc này lại tựa hồ muốn nhận ra hắn rồi. . . 