 Chương 1076: Bị phế một tay

	Trảm Nhạc nhìn về phía Tần Vân, cười lạnh nói: "Như thế nào? Muốn cùng ta khoa tay múa chân khoa tay múa chân? Ta ngọc bài trong có 200 điểm tích lũy, ngươi cũng có 200 điểm tích lũy, cái này rất công bình, dám đánh bạc sao?"

	Tần Vân bình tĩnh nói: "Tặng không điểm tích lũy, ta đương nhiên muốn."

	Trảm Nhạc cười lạnh liên tục, nói: "Ngươi phải biết rằng mới đệ tử đệ nhất nhân là ta, đây là chân thật đáng tin. . ."

	"Ít nói nhảm, đến tiễn đưa điểm tích lũy. . ." Tần Vân thản nhiên nói.

	Tràng diện lập tức giương cung bạt kiếm, mọi người ánh mắt ngưng tụ, hai cái mới đệ tử lại muốn quyết đấu rồi!

	Mọi người hưng phấn lên, đệ tử cũ nhiều hứng thú mà nhìn xem, cũng không có thiếu đệ tử cũ từ đằng xa chạy đến, trong đó lại vẫn có vài tên nhị đẳng đệ tử.

	Mới đệ tử nhóm thì là sắc mặt có chút ngưng trọng, Trảm Nhạc cũng không có tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa, bọn hắn trước khi chưa bao giờ thấy qua người này, không biết Trảm Nhạc là không muốn tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa còn là vì lúc ấy đã bước vào Âm Thực cảnh, nếu như là thứ hai lời nói tựu mười phần đáng sợ.

	"Hừ, chiến!"

	Trảm Nhạc hừ lạnh một tiếng, lập tức cách không một quyền hướng Tần Vân oanh đến, phảng phất sóng biển trận trận, vậy mà truyền đến ào ào tiếng nước, một đầu màu đen cự sông hư không thành hình, hướng về Tần Vân trùng kích mà đến!

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, cái này Trảm Nhạc quả nhiên không đơn giản, loại công kích này vậy mà cho hắn một tia cảm giác nguy hiểm.

	"Quyền Tam thức thứ hai!"

	Tần Vân hướng về không trung màu đen cự sông nghênh khứ, ầm ầm một quyền đánh ra, hai cái mơ hồ nắm đấm hư ảnh chậm rãi chuyển động, một cỗ kinh khủng lực lượng rồi đột nhiên bộc phát!

	"Oanh!"

	Thao thao bất tuyệt lực lượng mãnh liệt mà đến, cùng Tần Vân tay đấm phát sinh va chạm mạnh!

	"Khai!"

	Tần Vân khẽ quát một tiếng, thân thể nhúc nhích, lực lượng kinh người tóe phát ra, cánh tay lưu chuyển sáng bóng, lập tức đem màu đen cự sông vỡ ra đến!

	Trảm Nhạc biến sắc, mặc dù kinh bất loạn, quyền thức lại biến!

	Bị xé nứt màu đen cự sông vậy mà lập tức dung hợp, vặn vẹo cùng một chỗ, hình thành một cái màu đen cự quyền, phát ra kinh người uy áp, phảng phất có thể đánh nát vạn vật!

	Mọi người tâm thần chấn động, loại này uy năng viễn siêu trước khi Thương Giả cùng âm nhu nam tử, Trảm Nhạc thực lực vậy mà siêu việt những đệ tử cũ này một mảng lớn. . .

	Mới đệ tử nhóm không khỏi thần sắc lo lắng, Trảm Nhạc Âm chi lực đã có chút thâm hậu, cũng không phải vừa vừa bước vào Âm Thực cảnh võ giả có thể so sánh, thập phần đáng sợ.

	"Nhìn ngươi như thế nào ngăn cản!" Trảm Nhạc có chút cười lạnh, trên mặt tràn đầy ý ngạo nghễ, hiển nhiên đối với chính mình một thức này công kích tràn đầy tự tin, đủ để quét ngang cùng giai!

	Tần Vân ánh mắt bình tĩnh, một bước bước ra, không tránh không cho, thẳng đến màu đen cự quyền mà đi, một cử động kia lại để cho mọi người tất cả giật mình.

	Bất quá trong nháy mắt, Tần Vân đã đi tới cự quyền phía dưới, khủng bố Cuồng Phong chà xát được Tần Vân quần áo bay phất phới!

	Tần Vân cánh tay phải lưu chuyển sáng bóng, bốn cực thứ tư chuyển lực lượng như là Giang Hà giống như mãnh liệt lao nhanh, hướng về màu đen cự quyền oanh khứ!

	Mọi người vẻ mặt kinh ngạc, màu đen cự quyền so về Tần Vân thân thể còn muốn lớn hơn một đoạn, một lớn một nhỏ hai cái nắm đấm hoàn toàn kém xa, thế nhưng mà lúc này lại mãnh liệt địa đụng vào nhau!

	"Oanh!"

	Đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh đem nơi đây nuốt hết, mọi người nhao nhao lui về phía sau, kinh hãi mà nhìn xem một màn này, phải biết rằng lúc này đây khủng bố va chạm kết quả đến tột cùng như thế nào, ai thắng ai thua?

	Nhưng là ngay sau đó tất cả mọi người là đồng tử một hồi co rút lại, rất nhiều mới đệ tử nhao nhao kinh hô, trên mặt tràn đầy vẻ không thể tin được!

	"Bành!"

	Khủng bố bạo vang trong xen lẫn một tiếng trầm đục, một thân ảnh không ngừng lui về phía sau, cả đầu cánh tay nổ thành một đoàn huyết vụ, vô cùng thảm thiết!

	"Vân đại nhân!"

	Mới đệ tử nhóm lập tức kinh hãi, sắc mặt bi thương, trong lòng trầm trọng, bởi vì cái kia thân ảnh dĩ nhiên là Tần Vân!

	Trảm Nhạc tại đây khủng bố va chạm chi lực trong không hoàn toàn lui về phía sau, bất quá lúc này đã ổn định thân thể, nhìn xem cánh tay bạo tạc Tần Vân, trên mặt tràn đầy khó có thể che dấu ngạo nghễ cùng sắc mặt vui mừng.

	Đám đệ tử cũ nhao nhao cả kinh, vừa mới liên tiếp đánh bại hai cái đệ tử cũ Tần Vân lại bị Trảm Nhạc một quyền đánh bại cánh tay, Trảm Nhạc nên cường tới trình độ nào?

	Kinh người chấn động nhưng trên không trung tràn ngập, toàn trường lặng ngắt như tờ, đều lẳng lặng nhìn xem một màn này, tất cả có tâm tư.

	Mới đệ tử nhóm trong nội tâm bi thống, lúc này Tần Vân bụm lấy tay đứt, ngơ ngác đứng đấy, biểu lộ cổ quái, giống như choáng váng. Mọi người tâm tư phức tạp, Tạo Hóa Cổ Địa trong đánh đâu thắng đó Hồ Tâm Đảo chi chủ vậy mà thất bại. . .

	Trảm Nhạc cười ngạo nghễ, chậm rãi nói: "Cái này là ngươi cùng ta chênh lệch, ta nói rồi, ta mới là mới đệ tử bên trong đệ nhất nhân, mà ngươi. . . Bất quá là cái chê cười mà thôi!"

	Đám đệ tử cũ nhao nhao gật đầu, không thể không nói Trảm Nhạc thật sự rất cường, vốn là tất cả mọi người cho rằng hai người sẽ có một phen long tranh hổ đấu, thế nhưng mà không nghĩ tới chiến đấu chấm dứt được như thế nhanh chóng.

	Đám đệ tử cũ đều âm thầm quyết định, không thể đơn giản trêu chọc người này, Trảm Nhạc ngày sau nhất định là một cái đáng sợ tồn tại.

	Sau một hồi, tất cả mọi người cảm thấy nghi hoặc, bởi vì bị đánh bại Tần Vân vẫn đang vẫn không nhúc nhích, đứng tại nguyên chỗ, trên mặt lại vẫn hiển hiện vẻ tươi cười. . .

	"Hẳn là choáng váng hay sao? Tâm lý sức thừa nhận thật sự không được. . ."

	"Kẻ này khởi điểm rất cao, đáng tiếc bị càng kinh diễm thiên tài nghiền áp, thậm chí bị phế một tay, loại này đả kích cũng không nhỏ."

	"Nếu như đi không xuất ra bóng mờ, kẻ này ngày sau tiền đồ liền xem như phế đi. . ."

	Mọi người xì xào bàn tán, Trảm Nhạc mang trên mặt cười lạnh, nói: "Giao ra ngươi điểm tích lũy, không muốn lãng phí thời gian của ta."

	Nói xong Trảm Nhạc đi nhanh hướng về Tần Vân đi đến, rất nhanh đi vào Tần Vân bên người, nhìn xem Tần Vân trống rỗng cánh tay, khóe miệng giơ lên tươi cười đắc ý.

	"Đừng giả bộ chết, nhanh lấy ra ngươi ngọc bài, nếu không ta không ngại lại phế ngươi một đầu cánh tay!"

	Trảm Nhạc gặp Tần Vân vẫn đang vẫn không nhúc nhích, lập tức không kiên nhẫn được nữa, bỗng nhiên một tay hướng về Tần Vân một cái khác đầu cánh tay chộp tới!

	Mọi người thấy thế kinh hãi, Tần Vân đã không có năng lực phản kháng, Trảm Nhạc xem ra lại vẫn muốn đem Tần Vân cánh tay trái cũng phế bỏ, quả nhiên tàn nhẫn.

	Tại mọi người tiếng kinh hô ở bên trong, Trảm Nhạc tay sắp chạm đến Tần Vân cánh tay trái! Nhưng vào lúc này, Tần Vân nhướng mày, trong mắt lãnh mang lóe lên, tay trái nắm tay, một quyền về phía trước oanh khứ!

	"Còn dám phản kháng!" Trảm Nhạc giận quá thành cười, bị loại này không biết tự lượng sức mình cử động chọc giận, hắn Âm chi lực mãnh liệt, hạ quyết tâm, cái này đầu cánh tay trái hắn phế định rồi!

	Nhưng là sau một khắc hắn cảm giác có chút không đúng, bởi vì Tần Vân một quyền này vậy mà cho hắn một loại cực độ cảm giác nguy hiểm!

	Tần Vân quyền trái bốn phía hiển hiện năm cái nắm đấm hư ảnh, nhanh chóng chuyển động, tại loại này chuyển động bên trong bộc phát một cỗ lại để cho hắn kinh hãi khí tức!

	"Đây là có chuyện gì?" Trảm Nhạc khó hiểu, bất quá hắn tự tin vô địch, bất luận cái gì xiếc đều không thể đem hắn ngăn cản, tâm niệm vừa động, Trảm Nhạc toàn lực công hướng Tần Vân!

	"Oanh!"

	So vừa rồi mạnh hơn liệt chấn động đánh úp lại, nơi đây lập tức sôi trào, bạo vang trận trận, đó là khủng bố năng lượng không ngừng va chạm!

	Tại mọi người nhìn chăm chú ở bên trong, một thân ảnh miệng lớn ho ra máu, theo khủng bố chấn động trung tâm khu vực bay tứ tung mà ra, máu tươi phun, đem Diễn Võ Trường mặt đất nhuộm đỏ, như là rơi xuống một hồi huyết vũ!

	Mọi người quá sợ hãi, khó có thể tin mà nhìn xem cái kia thân ảnh, người này dĩ nhiên là Trảm Nhạc!

	Lúc này Trảm Nhạc vô cùng thê thảm, phải nửa người huyết nhục mơ hồ, cánh tay phải cùng đùi phải cũng đã không cánh mà bay, bạo thành một đại đoàn huyết vụ!

	Trảm Nhạc hung hăng rơi xuống đất, huyết như suối tuôn, thoạt nhìn vô cùng thê thảm, tùy thời đều có thể chết đi.

	Toàn trường lặng ngắt như tờ, mọi người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem một màn này, cảm thấy đầu óc không đủ dùng, vừa mới một quyền phế bỏ Tần Vân một tay, có vô địch có tư thế Trảm Nhạc làm sao có thể trong nháy mắt đã bị đánh được thê thảm như thế? 