 Chương 1207: Khủng bố cường giả

	Nguyễn lão nếu như nghe được Tần Vân lời nói cần phải tức chết không thể, nếu là không có Vô Vi Bảo Điện che chở, lúc này Tần Vân chỉ sợ sớm đã đốt cặn bã đều không thừa rồi. . .

	Lại qua sau một hồi, Nguyễn lão sắc mặt tái nhợt được dọa người, thân thể thậm chí đã có chút lung lay sắp đổ.

	Trong mắt có tất cả không cam lòng, Nguyễn lão lại cũng không khỏi không cắn răng thu hồi Thanh U Viêm, lập tức khủng bố nhiệt độ cao biến mất, Nguyễn lão miệng lớn thở hào hển, sắc mặt có chút phát xanh.

	"Đáng chết! Tại sao không có nửa điểm động tĩnh?" Nguyễn lão sắc mặt âm trầm có thể chảy ra nước, ánh mắt của hắn lập loè, xem ra chỉ có trước đem Vô Vi Bảo Điện thu lại, cùng môn chủ cùng nhau nghiên cứu như thế nào mở ra.

	Nghĩ như vậy lấy, Nguyễn lão hừ lạnh một tiếng, muốn đem hóa thành bụi bậm Vô Vi Bảo Điện thu lại.

	Nhưng vào lúc này, Nguyễn lão đột nhiên sắc mặt đại biến!

	Giờ phút này không chỉ là Nguyễn lão, ở đây các vị trưởng lão cùng rất nhiều các đệ tử đều là sắc mặt đại biến!

	Mỗi người đều lạnh run, phát ra từ nội tâm sợ hãi đem mỗi người nuốt hết!

	Mọi người cứng ngắc địa quay đầu nhìn qua hướng chân trời, một cỗ kinh khủng chi cực khí tức phác thiên cái địa giống như mãnh liệt mà đến, cảm nhận được cái loại nầy khí tức, mỗi người đều cảm giác mình như là trong cuồng phong bạo vũ thuyền nhỏ bình thường, một đóa bọt nước có thể hắn nuốt hết.

	Lúc này không chỉ là thứ chín phân môn, to như vậy Cửu Cung Môn đều bị cái này cổ đáng sợ khí tức nuốt hết, tất cả mọi người kinh hãi gần chết, quá sợ hãi!

	"Đây là cái gì khí tức?"Nguyễn lão nhẹ nói đạo, lại phát hiện thanh âm của mình khó có thể ức chế địa run rẩy, trong mắt của hắn tràn đầy vẻ khiếp sợ, hắn đã nhớ không rõ bao nhiêu năm không có nhận thức qua loại này sợ hãi mùi vị, đột nhiên nhớ tới còn trẻ lúc Dẫn Linh cảnh tu vi hắn đối mặt Âm Thực cảnh cường giả lúc cái chủng loại kia khiếp sợ cùng hoảng sợ.

	"Đại địch xâm phạm?"

	Các vị trưởng lão sắc mặt tái nhợt, nhưng là không nghĩ ra Cửu Cung Môn khi nào đắc tội qua đáng sợ như thế cường giả.

	Mọi người trong đầu vù vù, thất kinh, nếu là khí tức đáng sợ cũng không trở thành lại để cho mọi người như thế sợ hãi, bọn hắn rõ ràng tại loại này trong hơi thở cảm nhận được một cỗ kinh khủng ngập trời sát ý!

	Cái này hoàn toàn là tai hoạ ngập đầu!

	Đột nhiên tầm đó, một thanh âm tại mỗi vị trưởng lão bên tai tiếng vọng: "Sở hữu trưởng lão, nhanh chóng đến Thiên Cơ Các!"

	Các vị trưởng lão tâm thần chấn động, đó là môn chủ thanh âm! Hiển nhiên môn chủ cũng đã bị kinh động.

	Mọi người phảng phất thấy được hi vọng, môn chủ là Cửu Cung Môn người mạnh nhất, nếu nói là mọi người có mạng sống hi vọng, như vậy cái này hi vọng cuối cùng ngay tại môn chủ trên người!

	Lập tức mọi người không dám chần chờ, nhao nhao hướng lên trời cơ các điện bắn đi, mỗi người đều mặt sắc mặt ngưng trọng, điên cuồng tiến đến, như là trốn chạy để khỏi chết.

	Nguyễn lão cũng chẳng quan tâm Tần Vân rồi, thân ảnh lập tức biến mất tại nguyên chỗ.

	Trong nháy mắt, ở đây các vị trưởng lão không còn một mống, chỉ có chúng vị đệ tử còn kinh ngạc địa đứng tại nguyên chỗ, thân thể run rẩy, cái loại nầy uy áp chỉ có thể dùng khủng bố hình dung.

	"Trốn!"

	Lúc này rất nhiều đệ tử trong nội tâm đồng thời hiện lên một cái ý niệm trong đầu, kinh khủng kia cường giả mục tiêu nhất định là Cửu Cung Môn cường giả, bọn hắn những đệ tử này chắc có lẽ không thành làm mục tiêu.

	Tâm niệm vừa động, nơi đây lập tức một mảnh hỗn loạn, phần đông các đệ tử điên cuồng tứ tán bỏ chạy!

	"Thánh Nữ, chúng ta đi mau!"

	Hoắc Xảo Vân chờ nữ đệ tử lôi kéo Chu Thanh Y, lo lắng thúc giục nói.

	Chu Thanh Y cau mày, bỗng nhiên cắn răng nói: "Các ngươi đi trước!"

	"Vì cái gì? Chẳng lẽ bởi vì ngươi là Thánh Nữ ấy ư, thế nhưng mà Thẩm Hiền đều chạy thoát, ngươi còn do dự cái gì?"Hoắc Xảo Vân bọn người mặt mũi tràn đầy lo lắng cùng hoang mang, đại nạn vào đầu, không rõ Chu Thanh Y vì sao còn muốn lưu ở nơi đây.

	Chu Thanh Y hung hăng cắn răng, nàng đương nhiên không là vì cái gì Thánh Nữ khí tiết, mà là nhất định phải tìm được Tần Vân muốn đan dược, nếu không tựu tính toán tránh được kiếp nạn này, cũng đem mệnh không lâu vậy, nhưng lại muốn hàng tháng chịu được dày vò.

	"Không cần nhiều nói, các ngươi đi!"

	Chu Thanh Y chém đinh chặt sắt đạo.

	Thấy thế Hoắc Xảo Vân bọn người cũng không hề kiên trì, đối với Chu Thanh Y nhẹ gật đầu, liền nhao nhao đã đi ra.

	Chu Thanh Y ánh mắt lóe lên, nhìn qua cái kia phiến bị Thanh U Viêm đốt cháy không còn khu vực, bỗng nhiên khẽ giật mình, chỉ thấy một thân ảnh đã đi trước một bước qua đi.

	"Tâm Lam?"Chu Thanh Y có chút kinh ngạc, Tâm Lam vậy mà cũng chưa có chạy, lúc này đã đi tới cái kia phiến đất khô cằn biên giới, mặt mũi tràn đầy lo lắng, nhưng là đất khô cằn còn sót lại nhiệt lượng vẫn đang hết sức kinh người, dùng Tâm Lam thực lực không cách nào tiến vào.

	"Ngươi vì sao không đi?"Chu Thanh Y đi vào Tâm Lam bên người, ánh mắt nghi hoặc.

	Tâm Lam lắc đầu nói: "Ta phải tìm được Phi Long đại ca, hắn nhất định ở chỗ này!"

	Chu Thanh Y ánh mắt lóe lên, gật đầu nói: "Chúng ta cùng một chỗ tìm!"

	Chu Thanh Y chém ra một mảnh Hắc Mang đem hai người bao phủ, hai người cùng đi tiến đất khô cằn.

	Vô Vi Bảo Điện bên trong, Tần Vân thời khắc quan sát đến bên ngoài động tĩnh. Hắn nao nao, vừa mới cái kia Lục sắc hỏa diễm lại đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

	Trong lòng của hắn nghi hoặc, rất nhanh Nguyễn lão thân ảnh cũng biến mất không thấy gì nữa.

	Tần Vân lo lắng có lừa dối, không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là tiếp tục tại Vô Vi Bảo Điện trong cẩn thận quan sát đến. Lại qua không lâu, bên ngoài đệ tử một mảnh đại loạn, hoảng hốt chạy bừa tứ tán bỏ chạy.

	Tần Vân lúc này mới nao nao, xem ra không giống như là giả tượng.

	"Chẳng lẽ là Cửu Cung Lâm ngân bạch khe núi cái vị kia cường giả?"Tần Vân ánh mắt đột nhiên sáng ngời, bỗng nhiên nghĩ tới loại khả năng này.

	Một ngày trước khi hắn lấy đi ngân bạch hỏa diễm, lúc này Cửu Cung Môn tựu đại loạn, không có trùng hợp như vậy sự tình, nhất định là vị kia cường giả tìm tới cửa!

	Tần Vân kinh hỉ nảy ra, lúc này không đi cứu phụ thân càng đợi khi nào?

	Tần Vân cẩn thận quan sát ngoại giới, phát hiện Chu Thanh Y cùng Tâm Lam sóng vai đi tới, trừ lần đó ra cũng không có những người khác.

	Không hề do dự, Tần Vân lập tức ly khai Vô Vi Bảo Điện!

	Chu Thanh Y cùng Tâm Lam chính bốn phía sưu tầm, bỗng nhiên một cái đại người sống xuất hiện tại trước mắt, hai người lập tức lắp bắp kinh hãi.

	Nhưng nhìn thanh Tần Vân khuôn mặt về sau, hai nữ lập tức đại hỉ nói: "Phi Long!"

	Hai nữ đồng thời lao đến, vẻ mặt kinh hỉ địa đánh giá Tần Vân, lưỡng trương trên mặt đẹp hiển hiện không thể tưởng tượng nổi thần sắc, tại vừa mới cái loại nầy đáng sợ hỏa diễm cháy xuống, Tần Vân vậy mà lông tóc không tổn hao gì!

	Tần Vân vừa vừa rời đi Vô Vi Bảo Điện, liền cảm nhận được tràn ngập ở giữa thiên địa khủng bố uy áp, hắn tâm thần run rẩy, mặc dù biết vị này cường giả rất đáng sợ, nhưng là loại này khí tức hay là viễn siêu Tần Vân tưởng tượng.

	"Phi Long, Cửu Cung Môn gặp đại nạn, chúng ta chạy mau!"Chu Thanh Y nhanh chóng nói ra.

	Tần Vân lại lập tức lắc đầu nói: "Cửu Tinh cốc ở nơi nào?"

	Chu Thanh Y cả kinh, có chút kinh ngạc, lập tức liền đã minh bạch Tần Vân nghĩ cách, hắn muốn đi cứu người kia!

	Chu Thanh Y con mắt quang lập loè, lúc này môn chủ xuất quan, Cửu Cung Môn một mảnh hỗn loạn, đích thật là ngàn năm khó gặp gỡ cứu người thời cơ, bất quá phong hiểm thực sự thật lớn, đối mặt vị kia đáng sợ cường giả, Cửu Cung Môn cũng rất có thể hủy hoại chỉ trong chốc lát, rất có thể bọn hắn cứu không xuất ra người, lại bởi vậy đã chết.

	Bất quá có chút do dự về sau, Chu Thanh Y ánh mắt rồi đột nhiên kiên định, nói: "Ta mang ngươi đi!"

	"Phi Long đại ca, ta. . . Ta cũng đi!"Đúng lúc này, Tâm Lam sợ hãi thanh âm bỗng nhiên truyền đến.

	Tần Vân khẽ giật mình, lúc này không có thời gian khuyên bảo, Tần Vân gật đầu, xoay người rời đi.

	Chu Thanh Y đối với Cửu Cung Môn địa hình rất tinh tường, quen việc dễ làm, mang theo Tần Vân xuyên lấy đường nhỏ, hướng về một cái phương hướng tiến đến.

	Lúc này trên bầu trời uy áp càng ngày càng đáng sợ, một cái bạch sắc nhân ảnh đột ngột địa xuất hiện tại trên bầu trời!

	Người này sau khi xuất hiện, Cửu Cung Môn trưởng lão đệ tử nhóm đều là sắc mặt đại biến, cái loại nầy uy áp càng thêm mãnh liệt, tu vi khá thấp đệ tử trực tiếp co quắp ngã xuống đất, lạnh run, mất hết can đảm. 