 Chương 791: Ngự Thú Tông truy tung

	Nhìn xem thạch đầu trong tay Luân Hồi Thạch, Tần Vân ánh mắt sáng ngời, thấp giọng nói: "Trước thu lại, nhớ kỹ, Luân Hồi Thạch loại vật này không muốn đơn giản bày ra người, nếu không rất có thể đưa tới mối họa."

	Thạch đầu trừng mắt nhìn, mặc dù khó hiểu, nhưng vẫn là nghe lời gật gật đầu, thu hồi Luân Hồi Thạch.

	"Tiểu ca ca, ngươi an tâm chữa thương, ta đi ra ngoài giúp ngươi xem, không để cho người khác tiến đến. . ." Thạch đầu nói xong quay người đi ra sơn động.

	Tần Vân không nói thêm gì nữa, hai mắt nhắm lại, trong tay nắm màu xám Luân Hồi Thạch, yên lặng vận chuyển 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 cùng 《 Bất Diệt Bá Thể 》 hai chủng công pháp, 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 dùng đến tăng thực lực lên, 《 Bất Diệt Bá Thể 》 dùng để nhanh chóng chữa thương. . .

	Một lát sau, một tia không thể gặp sương mù từ Luân Hồi thạch trong chui ra, bị Tần Vân hút vào trong cơ thể. . .

	Một loại đã lâu quen thuộc cảm giác đánh úp lại, Tần Vân cũng cảm giác được một tia kích động, cái kia ti sương mù đi vào Tần Vân khí hải ở bên trong, bồi hồi tại hắc thạch phụ cận.

	Tần Vân nội thị phía dưới, lại thấy được quen thuộc hắc thạch, hắc thạch lẳng lặng lơ lửng, cùng lần thứ nhất gặp lúc so sánh với không có chút nào biến hóa.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, kiên nhẫn cùng đợi, sau đó không lâu Tần Vân trong nội tâm khẽ động, yên lặng hắc thạch bỗng nhiên nhẹ nhàng rung rung, đột nhiên một tia sương mù theo hắc thạch trong chui ra!

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, đây chính là hắn vô cùng khát vọng sương mù, là hắc thạch bên trong đặc biệt năng lượng, mặc dù chỉ có một tia, cho dù thắng tại vô số thiên tài địa bảo, có thể làm cho thực lực của hắn tăng nhiều!

	Sương mù lập tức chui ra khí hải, dọc theo 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 công pháp lộ tuyến nhanh chóng vận chuyển, sau đó không lâu một tia màu vàng Linh lực xuất hiện tại Tần Vân khí hải ở bên trong, tràn vào Tần Vân cao thấp hai mảnh Linh Hải trong.

	Mặc dù màu vàng Linh lực vẫn là một tia tăng nhiều, nhưng là mỗi một tia Linh lực đều muốn so với quá khứ vừa thô vừa to, so về Tần Vân qua đi một mình lúc tu luyện không biết phải nhanh bao nhiêu.

	Tần Vân nín hơi ngưng thần, toàn tâm đắm chìm tại trong khi tu luyện, đồng thời 《 Bất Diệt Bá Thể 》 rất nhanh vận chuyển, thân thể truyền đến long long trầm đục, đang lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khôi phục lấy.

	Tần Vân vô cùng cảm khái, Luân Hồi Thạch đối với hắn mà nói quả nhiên là chí bảo, hiệu quả dựng sào thấy bóng, so về trước mắt gặp được là bất luận cái cái gì bảo vật đều muốn mạnh hơn nhiều.

	Tần Vân Linh Hải trong màu vàng Linh lực phát ra kinh người chấn động, tại rất nhanh tăng nhiều lấy, màu vàng Linh lực phẩm chất cực cao, loại này khuếch trương tốc độ là qua đi Tần Vân không cảm tưởng giống như.

	Tần Vân Tu Di giới trong còn có một khối màu xám Luân Hồi Thạch, một khối màu trắng không trọn vẹn Luân Hồi Thạch, Tần Vân trong nội tâm nảy sinh ác độc, hắn rất chờ mong hắn đem cái này hai khối Luân Hồi Thạch đều dùng xong sau thực lực sẽ đạt tới như thế nào tình trạng, có thể không địch nổi đáng sợ Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả. . .

	Nghĩ tới chết thương thảm trọng linh tuyền bảo địa, sinh tử không biết Gia Cát Ngự Phong Thường Luyện bọn người, Tần Vân liền cảm thấy một cỗ lửa giận tại trong lồng ngực nhen nhóm, hắn muốn toàn lực tăng thực lực lên, không tiếc bất cứ giá nào!

	Tần Vân nín hơi ngưng thần, toàn lực tu luyện, màu vàng Linh lực không ngừng tăng nhiều. . .

	Thạch đầu canh giữ ở bên ngoài sơn động, mắt to bốn phía quét mắt, đề phòng có người đến đây.

	"Sư phó vì cái gì để cho ta tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa ba tháng sau lại đột phá? Ta cảm giác ta tùy thời có thể bước vào Dương Đoạt cảnh a. . ." Thạch đầu thấp giọng nói thầm lấy, nghĩ đến nghiêm khắc sư phó, hắn chỉ có thể lắc đầu.

	"Sư phó tổng nói ta tư chất quá kém, xem ra đúng là như thế, ta cũng phải nỗ lực, không thể để cho lão nhân gia ông ta thất vọng a. . ."

	Thạch đầu trong nội tâm khẽ động, tựu khoanh chân mà ngồi, tiện tay ném vào trong miệng một viên thuốc, yên lặng tu luyện.

	Đảo mắt là hai canh giờ qua đi, bỗng nhiên thạch đầu mí mắt khẽ động, chậm rãi dừng lại tu luyện, ngẩng đầu nhìn hướng xa xa.

	Xa xa một mảnh yên tĩnh, nhưng là một lát sau một trận gió âm thanh truyền đến, ngay sau đó nguyên một đám thân ảnh đập vào mi mắt.

	Thạch đầu nháy mắt to, nghi ngờ nói: "Bọn hắn tại sao lại đến rồi?"

	Thạch đầu liếc liền nhìn ra trong đó có Bạch Thiên, răng hô bọn người, đằng sau còn đi theo Hồ Uy, Hồ Uy sau lưng còn có một sắc mặt đạm mạc thanh niên.

	Chứng kiến đạm mạc thanh niên lập tức, thạch thủ lĩnh quang có chút ngưng tụ, tại đây trên thân người hắn cảm nhận được một loại nguy hiểm khí tức.

	Trong nháy mắt một đoàn người liền tới đến phụ cận, Hồ Uy bọn người lập tức gặp được canh giữ ở cửa động thạch đầu, Hồ Uy mặt mũi tràn đầy kiêng kị cùng vẻ oán hận, đối với sau lưng đạm mạc thanh niên nói: "Đại nhân, chính là trong chỗ này, ta hoài nghi ngài người muốn tìm ngay ở chỗ này!"

	Hồ Uy sắc mặt cung kính, hắn là hôm qua mới đầu nhập vào người này, người này thực lực rất mạnh, càng làm cho hắn khiếp sợ chính là người này dĩ nhiên là Ngự Thú Tông đệ tử.

	Ngày hôm qua Ngự Thú Tông đệ tử liền thả ra tin tức, phải tìm phiến khu vực này bá chủ vân, nhận được tin tức về sau địa đám võ giả đều là quá sợ hãi, điều này nói rõ đã từng Sất Trá Phong Vân cái vị kia vân đại nhân đã bị Ngự Thú Tông đệ tử đuổi đi, hơn nữa Ngự Thú Tông hiển nhiên muốn chém tận giết tuyệt.

	Hồ Uy trước khi nhìn thấy Tần Vân lúc căn bản không có nghĩ tới phương diện này, về sau bị thạch đầu đánh bất tỉnh sau khi tỉnh lại hắn giận dữ, mặc kệ người nọ có phải hay không cái kia Vân đại nhân hắn đều muốn tìm đến Ngự Thú Tông đệ tử, mượn Ngự Thú Tông đệ tử tay đánh chết thạch đầu.

	Đạm mạc thanh niên nhẹ gật đầu, nếu như Tần Vân tại nơi này nhất định có thể nhận ra người này, người này đúng là ngày đó may mắn còn sống sót vài tên Ngự Thú Tông đệ tử một trong.

	Đạm mạc thanh niên sắc mặt lạnh như băng, đối với Tần Vân vừa hận vừa sợ, nhưng hắn biết rõ Tần Vân bị trọng thương, tựu tính toán không chết cũng đi nửa cái mạng, căn bản không có sức phản kháng, bởi vậy hắn nhận được tin tức sau mới cấp tốc chạy đến.

	Đạm mạc thanh niên quét mắt thạch đầu, liền đi nhanh hướng trong sơn động đi đến.

	"Ngươi không yên lòng, không cho phép tiến!" Cảm nhận được này trên thân người sát ý, thạch đầu biến sắc, lập tức đứng người lên, ngăn ở đạm mạc trước người thanh niên.

	Thấy thế Hồ Uy, Bạch Thiên bọn người nhao nhao cười lạnh, cái này thuần túy là muốn chết, đạm mạc thanh niên thân là Ngự Thú Tông đệ tử, đã là Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong tu vi, tựu tính toán thạch đầu cường thịnh trở lại cũng không thể nào là vị đại nhân này đối thủ.

	Đạm mạc thanh niên lạnh lùng nhìn xem thạch đầu, thản nhiên nói: "Cút ngay. . ."

	Thạch đầu nhíu mày, lại cố chấp địa đứng tại trước sơn động, lắc đầu.

	Đạm mạc thanh niên con mắt quang lóe lên, bỗng nhiên phát ra đáng sợ khí tức, một quyền đánh về phía thạch đầu!

	Thạch đồ trang sức sắc mặt ngưng trọng, ý thức được người này thực lực cường đại, nhưng hắn vẫn không hề nhượng bộ chút nào, lập tức cũng là một quyền nghênh khứ, nắm đấm bao phủ tử mang!

	"Bành!"

	Không trung đột nhiên truyền đến khí bạo thanh âm, một cỗ cự lực đánh úp lại, thạch đầu đăng đăng lui ra phía sau bảy tám bước, chỉ cảm thấy một hồi khí huyết sôi trào.

	Thạch đầu cắn răng, người trước mắt thực lực còn muốn tại hắn tưởng tượng phía trên, dĩ nhiên là Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong cường giả.

	Đạm mạc thanh niên một quyền đánh lui thạch đầu, trên mặt lại không sắc thái vui mừng, ngược lại tràn đầy kinh ngạc, hắn một quyền cũng chỉ là làm cho đối phương lui lại mấy bước, liền huyết đều không có nhổ ra một ngụm. . .

	Hồ Uy bọn người nhưng lại mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn, Ngự Thú Tông đệ tử quả nhiên thực lực bất phàm, một quyền sẽ đem đáng sợ thiếu niên đánh lui. . .

	Thạch đồ trang sức sắc nghiêm túc, bình phục bốc lên khí huyết sau bước nhanh đến phía trước, nói: "Có ta ở đây, ngươi hưu muốn đi vào!"

	Đạm mạc thanh niên kinh ngạc chi ý thu liễm, mà chuyển biến thành chính là một vòng sát ý, tại Tạo Hóa Cổ Địa trong bọn hắn có một loại thưởng thức, tựu là nếu như cùng người kết thù, mà người nọ mặc dù nhỏ yếu, nhưng lại có thiên kiêu tiềm lực lời nói, như vậy không có mặt khác lựa chọn, chỉ có thể trảm thảo trừ căn, chấm dứt hậu hoạn, thiếu niên ở trước mắt hiển nhiên bị hắn tính vào như vậy một hàng. 