 Chương 640: Quỷ Kiểm Bàn tử

	Tần Vân đứng tại đại trước cửa điện đánh giá, phát hiện cái này tòa đã từng thuộc về Hưng Thuận Hầu Lộ Thông phủ đệ lại bị một lần nữa tu sửa rồi, so đi lên muốn chọc giận phái không ít.

	Tần Vân giật mình, xem ra hắn ly khai trong khoảng thời gian này biến hóa không nhỏ, đón lấy hắn cất bước đi vào đại môn.

	"Cần làm chuyện gì?"

	Bỗng nhiên hai gã hộ vệ theo hai bên đi ra, lập tức ngăn cản Tần Vân.

	Tần Vân kinh ngạc, hôm nay Thiên Ảnh đại điện thậm chí ngay cả hộ vệ đều đã có? Hắn nhớ rõ hắn ly khai lúc cả tòa đại điện ngoại trừ chín tên Ám vệ bên ngoài, cũng chỉ có hắn và Châu Vũ rồi.

	Tần Vân sau mặt nạ trên mặt hiển hiện mỉm cười, lấy ra chính mình Ám vệ đưa tin ngọc phù.

	Hai gã hộ vệ khẽ giật mình, nhìn thoáng qua sau liền lập tức cho đi rồi.

	Tần Vân đi đến đại điện trước, liền nhìn thấy mười cái đeo mặt nạ người chính xếp hàng đứng ở nơi đó, giống như đang chờ cái gì.

	Tần Vân trong lòng nghi hoặc, liền đi tới, đứng tại đội ngũ chót nhất chính là một cái đầu đội Quỷ Kiểm mặt nạ, dáng người ục ịch người.

	Tần Vân chính còn muốn hỏi, người này lại bỗng nhiên xoay người đối với Tần Vân thấp giọng nói: "Huynh đệ, ngươi cũng là tới tham gia Ám vệ khảo hạch a?"

	"Ám vệ khảo hạch?" Tần Vân lập tức bừng tỉnh đại ngộ, lập tức hiểu rõ ra, nguyên lai những người trước mắt này đều là muốn gia nhập hắn Ám vệ đại điện, thật giống như hắn lúc trước gia nhập Ám vệ lúc cũng phải đi qua khảo hạch đồng dạng.

	Tần Vân không khỏi gật đầu, nhớ ngày đó dưới tay hắn mười tên Ám vệ đều là theo mặt khác Ám vệ đại điện điều tới, hôm nay cũng bắt đầu hấp thu thành phần chính (máu mới) rồi.

	Quỷ Kiểm mặt nạ Bàn tử thần thần bí bí nói: "Không thể không nói, chúng ta đều rất thật tinh mắt, ngươi khẳng định cũng là chạy Thiên Ảnh đại nhân tới a?"

	Tần Vân khẽ giật mình, Thiên Ảnh đại nhân? Cái kia nói không phải là hắn sao?

	Vì vậy Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, nhẹ gật đầu.

	Quỷ Kiểm Bàn tử lập tức gật đầu nói: "Đúng vậy a, ai cũng biết hiện nay sở hữu Ám vệ trong đại điện, Thiên Ảnh Ám vệ đại điện tuyệt đối là nóng nảy nhất đại điện một trong, rất nhiều người mộng tưởng tựu là tiến vào Thiên Ảnh đại điện nột. Nghe nói chỉ cần có thể tiến vào Thiên Ảnh đại điện, là có thể bị truyền thụ một loại uy lực kinh người hợp kích chi thuật, chậc chậc. . ."

	"Hợp kích chi thuật. . ." Tần Vân trong nội tâm khẽ động, hắn ly khai lúc từng đem hợp kích chi thuật dạy cho Châu Vũ, hơn nữa dặn dò Châu Vũ thay thao luyện còn lại Ám vệ.

	"Huynh đệ, ngươi đây tựu cô lậu quả văn đi à nha. Đúng là dựa vào loại này hợp kích chi thuật, Thiên Ảnh đại điện Ám vệ nhóm nhiệm vụ xác xuất thành công thần kỳ cao, tại sở hữu Ám vệ trong đại điện ổn cư thứ nhất, bởi vậy Thiên Ảnh đại điện Ám vệ đều gặt hái được lại để cho người đỏ mắt ban thưởng, giàu đến chảy mỡ. Chỉ mong ngươi ta cũng có thể trở thành công thông qua khảo hạch a. . ." Quỷ Kiểm Bàn tử lập tức cho Tần Vân giảng giải, hiển nhiên thập phần hưng phấn.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, theo lời của đối phương trong đó có thể thấy được hôm nay Thiên Ảnh đại điện phát triển thế hài lòng, xa so với hắn ly khai lúc cường, đây hết thảy đều là Châu Vũ công lao.

	Cái này Quỷ Kiểm Bàn tử thập phần hay nói, lôi kéo Tần Vân nói nhăng nói cuội nói một hồi lâu, Tần Vân cũng theo trong miệng hắn hiểu được rất nhiều Thiên Ảnh đại điện hôm nay tình hình gần đây.

	Chút bất tri bất giác người phía trước cả đám đều tiến vào trong đại điện khảo hạch, Tần Vân sau lưng cũng sắp xếp bảy tám người.

	"Kế tiếp!" Bỗng nhiên trong đại điện một trung niên nhân hô.

	"Rốt cục đến phiên ta rồi, huynh đệ, cho ta chúc phúc a!" Quỷ Kiểm Bàn tử lập tức như đánh nữa máu gà đồng dạng, đối với sau lưng Tần Vân nói ra.

	"Hết thảy thuận lợi!" Tần Vân cười nói, cảm thấy cái này biết ăn nói gia hỏa rất thú vị.

	Quỷ Kiểm Bàn tử nhẹ gật đầu, liền phải đi hướng đại điện, nhưng vào lúc này, đứng tại Tần Vân sau lưng một cái cao gầy nam tử bỗng nhiên thấp giọng nói: "Chậm đã!"

	"Ân?" Nghe vậy Quỷ Kiểm Bàn tử dừng thân, quay đầu nhìn qua người nọ, mặc dù đeo mặt nạ, nhưng là Tần Vân cũng có thể cảm nhận được Bàn tử lúc này nghi hoặc chi ý.

	Tần Vân cũng là khẽ giật mình, sau đó liền chứng kiến sau lưng cao gầy nam tử trực tiếp lướt qua hắn, đi vào Quỷ Kiểm Bàn tử trước người, không coi ai ra gì nói: "Ta thời gian đang gấp, để cho ta tới trước!"

	Quỷ Kiểm Bàn tử nghe vậy lập tức giận dữ, muốn nói dựa vào cái gì cho ngươi tới trước, nhưng là sau một khắc hắn sẽ đem lời nói nuốt vào trong bụng, bởi vì cao gầy nam tử trong tay xuất hiện một miếng sáng lóng lánh Linh Thạch, chính đặt ở trước mắt hắn lắc lư.

	"Thượng phẩm Linh Thạch!" Quỷ Kiểm Bàn tử lập tức kinh hô, đối phương vậy mà vừa ra tay tựu là Thượng phẩm Linh Thạch, đây chính là tương đương với 100 miếng Trung phẩm Linh Thạch a, đối với hắn mà nói cũng không phải là số lượng nhỏ.

	"Cầm, tránh ra. . ." Cao gầy nam tử thản nhiên nói, tiện tay liền đem Linh Thạch ném cho Quỷ Kiểm Bàn tử, liền nghênh ngang địa hướng về đại điện đi đến.

	Quỷ Kiểm Bàn tử hai mắt tỏa ánh sáng mà nhìn xem trong tay Thượng phẩm Linh Thạch, một bộ tham tiền bộ dáng, bất quá hắn bỗng nhiên khẽ giật mình, quay đầu nhìn về phía Tần Vân, lập tức có chút xấu hổ.

	Cao gầy nam tử cho hắn một miếng Thượng phẩm Linh Thạch, tuy nhiên lại căn bản không có phản ứng đến hắn sau lưng vị này mộc mặt huynh đệ. . .

	"Khục khục, huynh đệ, ngươi đừng nóng giận, cái này miếng Linh Thạch ngươi ta hai người chia đều, như thế nào?" Quỷ Kiểm Bàn tử vỗ vỗ bộ ngực, thập phần phúc hậu nói.

	Tần Vân nghe vậy nhịn không được cười lên, không khỏi đối với cái tên mập mạp này lau mắt mà nhìn, xem ra người này cũng không phải thấy lợi quên nghĩa thế hệ.

	Bất quá Tần Vân bỗng nhiên lắc đầu nói: "Không cần, ngươi để cho ta tại ngươi phía trước đi vào là được."

	Quỷ Kiểm Bàn tử khẽ giật mình, lập tức gật đầu nói: "Không có vấn đề, ngươi tới trước, ta dù sao có rất nhiều thời gian."

	Đang khi nói chuyện Quỷ Kiểm Bàn tử sững sờ, chỉ thấy mộc mặt người vậy mà đã đi nhanh hướng về đại điện đi đến, hắn lập tức lo lắng nói: "Huynh đệ, bên trong còn không có gọi người đâu!"

	Tần Vân khoát tay áo, liền tiếp theo đi đến, lúc này hắn trong mắt hiện lên một tia tinh mang, đã chứng kiến vừa mới cao gầy nam tử cùng chấp sự gặp mặt, vụng trộm kín đáo đưa cho trung niên kia chấp sự một miếng Tu Di giới. . .

	"Các ngươi đang làm gì đó?" Tần Vân thân ảnh lóe lên liền tới đến hai người trước người, lập tức quát khẽ nói.

	Hai người đang tại đút lót cùng nhận hối lộ, đều không nghĩ tới đột nhiên bị người đánh vỡ, lập tức đều là lắp bắp kinh hãi.

	Cao gầy nam tử quay đầu nhìn lại, lập tức nhớ tới cái này là vừa vặn xếp hạng hắn phía trước mộc mặt người, cũng là đến đây khảo hạch, lập tức liền yên lòng.

	"A, nguyên lai là ngươi, Linh Thạch cầm, tranh thủ thời gian biến mất!" Nói xong cao gầy nam tử tiện tay ném ra một miếng Thượng phẩm Linh Thạch, muốn chạy nhanh đem người này đuổi đi.

	Thế nhưng mà ai từng muốn mộc mặt người một phát bắt được Thượng phẩm Linh Thạch, cũng chưa đi, vẫn đang đứng ở chỗ này.

	"Còn không đi?" Cao gầy nam tử thanh âm chuyển sang lạnh lẽo, một bên trung niên chấp sự cũng lạnh lùng chằm chằm vào Tần Vân.

	Thế nhưng mà tại hai người nhìn soi mói, mộc mặt người lại đột nhiên vươn tay ra, giang hai tay chưởng, lập tức một mảnh Linh Thạch bã vụn đổ rào rào vung rơi, hắn vậy mà đem Thượng phẩm Linh Thạch cầm nát bấy!

	Nhìn thấy một màn này, cao gầy nam tử cùng trung niên chấp sự sắc mặt đều lạnh xuống, cao gầy nam tử lạnh giọng nói: "Tiểu tử, muốn chết phải không?"

	Trung niên chấp sự cũng thản nhiên nói: "Thừa dịp ta tâm tình không tệ, mau cút. . ."

	Nhưng mà mộc mặt người lại căn bản không có phải đi ý tứ, ngược lại mở miệng nói: "Thiên Ảnh đại điện không cho phép bất luận cái gì làm việc thiên tư tồn tại."

	"Con mẹ nó ngươi có bị bệnh không?" Cao gầy nam tử lập tức nổi giận, đưa tay tựu là một cái tát hướng về mộc mặt người thể diện đập đi!

	Thế nhưng mà hắn vừa mới giơ tay lên, liền chứng kiến mộc mặt người cũng giơ tay lên, sau đó liền nhìn thấy mộc mặt người tay biến thành một đạo tàn ảnh, tại hắn kịp phản ứng trước khi liền nặng nề mà quất vào trên mặt của hắn! 