 Chương 666: Lại một lần nữa du lịch Bạch Dương Phong

	Một ngày mà thôi, Hoang Xuyên quân quân lực vậy mà hao tổn hơn phân nửa, lúc này còn sót lại quân đội đã ở gặp lấy Xích Dương quân đuổi giết.

	Hoang Xuyên quân thống soái Viêm Sí khiếp sợ, lập tức theo Tê Ngô trong tay đoạt lại quyền chỉ huy, nhưng lại đã vô lực xoay chuyển trời đất, một ngày sau theo nam bắc chiến trường tiếp viện quân đội toàn quân bị diệt, trung bộ chiến trường quân đội cũng mười Bất Tồn một, danh nghĩa!

	Viêm Sí hận nộ muốn điên, hai mắt Huyết Hồng, đương hắn muốn tìm Tê Ngô tính sổ lúc lại phát hiện Tê Ngô chẳng biết lúc nào đã mất tích, Viêm Sí phiền muộn được thổ huyết ba lít, ngất đi.

	Đến tận đây, Hoang Xuyên quân thảm bại, hơn mười vạn đại quân cơ hồ toàn quân bị diệt, việc này chấn động Hoang Xuyên Vương Quốc triều đình và dân chúng. Hoang Xuyên Vương Quốc quốc quân muốn phản công, lại phát hiện tạm thời điều động võ giả quân đội cỏ lang vĩ không đồng đều, mặc dù lao tới Tây Cương cũng là dê vào miệng cọp.

	Quốc quân tức giận, nhưng lại không thể làm gì, về sau hắn nhận được tin tức, Trấn Biên Vương đã chết, giao dịch bạo lộ, từ nay về sau Hoang Xuyên Vương Quốc cũng đã không thể yên tĩnh địa phân Linh Thạch rồi.

	Mà Xích Hoàng nhưng lại vui mừng quá đỗi, chăm chú ba ngày mà thôi, Tây Cương chiến sự vậy mà phát sinh như kỳ tích nghịch chuyển, hôm nay Xích Dương Vương Quốc đã toàn bộ chiếm cứ Tây Cương đại địa Linh Thạch mỏ, mà Hoang Xuyên Vương Quốc chỉ có thể làm nhìn xem, bởi vì căn bản không binh có thể phái. . .

	Càn Thiện chờ Dương Đoạt cảnh cường giả tại Dương Ngự chỉ dẫn hạ đã tìm được Lộ Thông, tại chỗ tuyên bố Lộ Thông vô tội, trọng phong Hưng Thuận Hầu, cũng hiệp trợ Càn Thiện bọn người tiêu diệt Trấn Biên Vương thế lực còn sót lại.

	Dương Ngự xúc động mà cười, Tây Cương tiếp tục mấy chục năm chiến tranh như vậy nhanh chóng đình chỉ, hắn không khỏi không cảm khái trong đó Tần Vân phát huy trọng yếu tác dụng, Tê Ngô chắc có lẽ không phạm như vậy sai lầm, hắn cảm giác, cảm thấy việc này cùng Tần Vân có quan hệ.

	Bất quá chiến sự chấm dứt, hắn cũng không thèm để ý những thứ này. Hôm nay chỉ cần lưu lại mấy vạn quân đội toàn lực lấy quặng, về phần tiếp viện đại quân tắc thì có thể phản hồi Xích Đô rồi.

	Lúc trước tiếp viện mười vạn đại quân lục tục đường về, mà Địch Chính vạn người quân tất bị Dương Ngự an bài tại nhóm đầu tiên, ngày hôm sau có thể đường về.

	. . .

	"Ngày mai sẽ phải đi rồi, thật đúng là có chút ít không nỡ. . ." Nơi trú quân biên giới, Tô Lưu Vân nhìn qua quen thuộc Tây Cương đại địa, thì thào nói ra.

	"Hoàn toàn chính xác, dù sao tại đây sinh hoạt lâu như vậy." Một bên Liễu Mộng Oanh nhẹ nhàng gật đầu, nhưng là trong ánh mắt lại rõ ràng có quy tâm giống như mũi tên vội vàng.

	Tâm tế như phát Mạch Tử trừng mắt nhìn, khóe miệng hơi vểnh, vũ mị cười cười, nói: "Có ít người khẩu không đúng tâm nha. . ."

	Nghe vậy Liễu Mộng Oanh khẽ giật mình, lập tức trừng Mạch Tử liếc.

	Tô Lưu Vân tắc thì hiếu kỳ nói: "Ai khẩu không đúng tâm à?"

	"Ngươi!" Liễu Mộng Oanh thấp giọng nói.

	Tô Lưu Vân mắt to nháy động, có chút vô tội nói: "Ta thật sự có chút ít không bỏ, ai, ngày mai sẽ phải đi rồi, không bằng chúng ta đi Bạch Dương Phong nhìn một cái a?"

	"Vì cái gì?" Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử đều là khẽ giật mình.

	"Bởi vì chúng ta từng tại Bạch Dương Phong đóng quân, tại đâu đó dừng lại thời gian lâu nhất, chỗ đó có rất nhiều nhớ lại a." Tô Lưu Vân nói xong đã đứng dậy, sáng ngời ánh mắt nhìn ra xa Bạch Dương Phong phương hướng, lúc này Thiên Tài quân đóng quân chi địa ngay tại phía bắc chiến trường, khoảng cách Bạch Dương Phong chỉ có mấy trăm dặm xa, đối với võ giả mà nói cũng không xa.

	Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử cũng không có nại mà nhìn xem đa sầu đa cảm Tô Lưu Vân, hai nữ nhìn nhau cười cười, hai nữ mặc dù đều là quy tâm giống như mũi tên, nhưng tả hữu đều phải chờ tới ngày mai mới có thể ly khai Tây Cương, lúc này đi Bạch Dương Phong tán giải sầu cũng tốt.

	"Tốt, chúng ta cùng ngươi đi. . ."

	"Thật sự à? Các ngươi thật tốt!" Tô Lưu Vân cười tươi như hoa, như là hoa sen sơ trán.

	Tam nữ đi vào Bạch Dương Phong chân núi, lại không có ngự không phi hành đến đỉnh núi, mà là chậm rãi đi bộ lên núi, dựa theo Tô Lưu Vân lại nói, cái này gọi là trọng đi lúc ấy đường, vô cùng nhất có ý nghĩa.

	Mạch Tử cùng Liễu Mộng Oanh có chút im lặng, nhưng là cũng đều không sao cả, liền theo Tô Lưu Vân đi bộ lên núi, coi như du ngoạn rồi.

	Bạch Dương Phong Linh Thạch mỏ bị khai thác không còn về sau, lưỡng quân đều không có lại leo lên qua, bởi vậy hết thảy như cũ, trên đường đi tam nữ thỉnh thoảng có thể nhìn thấy quen thuộc cảnh vật.

	"Tần Vân từng tại đâu đó trông về phía xa. . ." Liễu Mộng Oanh nhìn qua xa xa một chỗ sườn đồi, có chút suy nghĩ xuất thần.

	Mạch Tử gật đầu, trong mắt có hào quang lưu chuyển, nói khẽ: "Nhìn tòa độc Phong, Tần Vân tại đâu đó thử qua kiếm. . ."

	Trước khi hai nữ còn giễu cợt Tô Lưu Vân đa sầu đa cảm, lúc này trở lại chốn cũ, hai nữ chứng kiến quen thuộc cảnh vật không khỏi đồng thời nghĩ tới Tần Vân, bỗng nhiên áp lực dưới đáy lòng tưởng niệm mảng lớn mảng lớn dâng lên, đem hai người bao phủ.

	Tô Lưu Vân im lặng nói: "Các ngươi còn nói ta quá mức cảm tính, hai người các ngươi tình căn thâm chủng khả nhân nhi, ta thấy yêu tiếc a, chậc chậc, cũng không biết Tần Vân người kia đời trước đã làm chuyện gì, thậm chí có như thế phúc khí. . ."

	Nghe vậy Liễu Mộng Oanh khuôn mặt ửng đỏ, mặc dù Tô Lưu Vân sớm đã biết được các nàng cùng Tần Vân sự tình, nhưng là lúc này bị Tô Lưu Vân như thế giễu cợt, Liễu Mộng Oanh vẫn cảm thấy ngượng ngùng, mặc dù đã qua lâu như vậy, nhưng nàng vẫn còn có chút hoảng hốt, nàng vậy mà thật sự thích một người. . .

	Mạch Tử thì là cười mỉm không chút phật lòng, ngược lại giễu giễu nói: "Lưu Vân, ngươi cũng trưởng thành rồi, khi nào tìm nhà chồng à? Cần tỷ tỷ giúp ngươi xem xét xem xét sao?"

	Tô Lưu Vân nghe vậy sắc mặt lập tức hơi đỏ lên, nhịn không được phun nói: "Mạch Tử tỷ đã biết rõ trêu chọc ta, ta sai rồi còn không được nha, chúc các ngươi hai vị cùng Tần Vân người kia đến già đầu bạc, khanh khách. . ."

	"Lúc này mới như lời. . ." Mạch Tử nheo lại mị hoặc con ngươi, tựa hồ có chút hưởng thụ.

	"Ồ? Chỗ đó không phải Tần Vân đã từng bế quan quặng mỏ sao?" Bỗng nhiên Tô Lưu Vân xoay chuyển ánh mắt, lập tức ngắm đến một cái cửa động.

	Nghe vậy Mạch Tử cùng Liễu Mộng Oanh cũng đều là hướng chỗ đó nhìn lại, lập tức rất nhiều trí nhớ hiện lên, lúc ấy Tần Vân vẫn luôn là tại vứt đi quặng mỏ trong bế quan.

	"Tần Vân người kia thần thần bí bí, bế quan lúc còn không cho người quấy rầy, ta còn không biết bên trong là gì bộ dáng đâu?" Tô Lưu Vân mắt to tỏa ánh sáng, nói xong bước liên tục nhẹ nhàng, liền hướng về nơi đó đi tới.

	Thấy thế Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử cũng đi theo, các nàng cũng có chút hiếu kỳ, muốn nhìn một cái Tần Vân năm đó bế quan chỗ ra sao bộ dáng.

	Tam nữ trước sau tiến vào quặng mỏ ở bên trong, Tô Lưu Vân đi tuốt ở đàng trước, lấy ra một miếng Linh Thạch, Linh lực kích phát sau phát ra sáng ngời quang, lập tức chiếu sáng con đường phía trước.

	"Tại đây cũng không ra hồn a, Tần Vân vì sao phải ở chỗ này tu luyện?" Tô Lưu Vân hiếu kỳ nói ra.

	Liễu Mộng Oanh nói khẽ: "Có lẽ là bởi vì nơi này yên tĩnh a. . ."

	Không bao lâu tam nữ đi tới quặng mỏ cuối cùng, phía trước đã không có lộ rồi. Lúc trước Tần Vân ly khai lúc một lần nữa bố trí phòng ngự trận pháp cùng ảo trận, bởi vậy hôm nay tại tam nữ trong mắt quặng mỏ đã đến cuối cùng.

	"Nơi này là Tần Vân tiểu đệ đệ dạo qua địa phương, chúng ta muốn hay không nhiều ngồi trong chốc lát?" Mạch Tử bỗng nhiên cười nói.

	Liễu Mộng Oanh nghe vậy ánh mắt sáng ngời, cũng nhẹ gật đầu, tựa hồ ở chỗ này là có thể cảm nhận được Tần Vân khí tức.

	Tô Lưu Vân thì là trừng trừng mắt, bất đắc dĩ nói: "Được rồi, ta thật sự là mua dây buộc mình, vậy mà chính mình muốn vào như vậy không thú vị quặng mỏ trong đến."

	Vì vậy tam nữ ngồi trên mặt đất, tại đây lờ mờ quặng mỏ ở chỗ sâu trong hàn huyên, thỉnh thoảng phát ra trận trận tiếng cười.

	Tô Lưu Vân cười tủm tỉm, mắt to híp lại thành một đường nhỏ, lúc này Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử lại nói đến các nàng cùng Tần Vân ở giữa chuyện lý thú, Tô Lưu Vân nghe được mùi ngon, trắng noãn bàn tay thỉnh thoảng vỗ nhẹ mặt đất, vui.

	Bỗng nhiên Tô Lưu Vân trong nội tâm khẽ động, cảm thấy mềm mại bàn tay giống như đụng phải một ít sự việc, hình như là cục đá. Tò mò Tô Lưu Vân nhặt lên vật kia đặt ở phụ cận xem xét, không khỏi có chút kinh ngạc, đây không phải cục đá, dĩ nhiên là một khối ngọc. 