 Chương 915: Dương Vẫn Thiết

	"Ngươi. . . Thật sự đem Bách Hà Thảo bảo địa cho bưng?"

	Tần Vân gật đầu cười.

	"Cái kia nghe nói Bách Hà Thảo bảo địa truyền đến tiếng vang kỳ dị, cùng loại ba ba thanh âm, cái kia là chuyện gì xảy ra?" Tiểu Hạ nghi hoặc hỏi.

	Tần Vân khẽ giật mình, lập tức buồn cười nói: "Đó là vẽ mặt âm thanh. . ."

	"Đánh. . . Vẽ mặt âm thanh?" Tiểu Hạ lập tức khóe miệng co lại, khuôn mặt tuấn tú cho hơi có chút vặn vẹo.

	Mọi người nghe vậy cũng đều là ngẩn ngơ, lập tức một cái người can đảm nghĩ cách xuất hiện tại mọi người trong óc, Thường Luyện nuốt nước bọt hỏi: "Như vậy, mặt khác bảy tòa Bát cấp bảo địa hôm nay xuất hiện ba ba âm thanh đều là. . . Kiệt tác của ngươi?"

	Tần Vân rất thành thật gật gật đầu.

	Nghe vậy mọi người hai mặt nhìn nhau, sau đó đồng thời nhìn về phía Tần Vân, chỉ là lúc này ánh mắt kia lại như là nhìn xem một cái quái vật.

	"Trong vòng một ngày. . . Một người. . . Chọn lật ra tám tòa Bát cấp bảo địa. . . Huynh đệ, ngươi là muốn nghịch thiên sao?" Gia Cát Ngự Phong hít một hơi thật sâu, mặc dù Tần Vân từng cho hắn đã mang đến quá nhiều kinh hỉ, hắn đã có chỗ miễn dịch, nhưng là lúc này hay là trái tim bang bang nhảy lên, khó có thể tin.

	Tần Vân nhịn không được cười lên nói: "Những ngày này Hồ Tâm Đảo phiên chợ thu hoạch Bát cấp bảo địa chí bảo cơ bản đều bị ta tiêu hao, thật sự nếu không tăng lên một ít thực lực lời nói cũng thật sự không thể nào nói nổi đi à nha? Về sau Bát cấp bảo địa chí bảo các ngươi không cần tất cả đều cho ta, hôm nay Bát cấp bảo địa chí bảo với ta mà nói hiệu quả đã không lớn rồi. . ."

	Lập tức Tần Vân hỏi thăm Cổ Hóa Long tình huống, biết được Cổ Hóa Long hôm nay lại là vết thương chồng chất địa về tới trong động phủ, hôm nay đang tại chữa thương.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, ngày mai sẽ là ngày thứ mười rồi, chỉ cần thuận lợi vượt qua ngày mai, Cổ Hóa Long có lẽ sẽ không sự tình đi à nha. . .

	Hôm sau, cái này phiến đại địa rất không bình tĩnh, đối với Hồ Tâm Đảo đỏ mắt Bát cấp bảo địa chi chủ nhao nhao phát ra tiếng, ý định xông lên Hồ Tâm Đảo, vơ vét bảo vật trong đó.

	Nhưng là trước kia hùng hổ mười tám vị Bát cấp bảo địa chi chủ lúc này lại chỉ có mười người phát ra tiếng, những người còn lại tuy nhiên cũng giống như biến thành không nói gì.

	"Bách Hà Thảo bảo địa chi chủ, Âm Dương Hồ Lô bảo địa chi chủ bọn người, các ngươi tám người lâm trận bỏ chạy, không phụ lòng chúng ta liên minh sao?"

	"Có đầu không có đuôi, không cần bọn hắn gia nhập, chúng ta những người này đã đầy đủ. . ."

	Những Bát cấp này bảo địa chi chủ nhóm đối ngoại nói xong ý nghĩ của mình, đối với Hồ Tâm Đảo bảo địa nguyện nhất định phải có.

	. . .

	Hồ Tâm Đảo bảo địa ở bên trong, Gia Cát Ngự Phong sắc mặt cổ quái, đưa cho Tần Vân một tấm bản đồ, nói ra: "Đây là cái kia mười ngọn Bát cấp bảo địa vị trí. . ."

	Tần Vân nhẹ gật đầu, cảm thấy rất hài lòng, đối với Gia Cát Ngự Phong bọn người phất phất tay, thân ảnh liền biến mất ở tại chỗ.

	"Hôm nay cổ địa trong lại đem vang lên ba ba âm thanh đi à nha. . ." Vô Song mắt to nheo lại, thì thào nói ra.

	Cái này phiến đại địa gió nổi mây phun, mười vị Bát cấp bảo địa chi chủ không có chút nào cố kỵ, tựu như thế cách không phát ra tiếng, thanh âm cuồn cuộn vang vọng đại địa, như thế chế tạo dư luận áp lực.

	"Tru sát Huyết Ma, không bằng hôm nay công bên trên Hồ Tâm Đảo!"

	Dương Vẫn Thiết bảo địa chi chủ nhất tích cực, âm thanh như Lôi Minh, một ngày này không ngừng tại đại địa tiếng vọng, làm cho lòng người kinh.

	Lúc này Tần Vân thân ảnh đột ngột địa xuất hiện tại Dương Vẫn Thiết bảo địa phụ cận, trông thấy xa xa có võ giả liền lập tức ngoắc tay hỏi: "Xin hỏi Dương Vẫn Thiết là loại thiên tài địa bảo nào?"

	Xa xa đám võ giả khẽ giật mình, vừa muốn trả lời, nhưng là bỗng nhiên mở trừng hai mắt, nhớ tới hôm qua nghe đồn, có một cái kỳ quái thiếu niên hỏi thăm bảo địa tình huống, sau đó bảo địa trong sẽ vang lên kỳ dị ba ba tiếng vang!

	Mọi người liên tưởng đến nghe đồn, đều là sắc mặt hoảng sợ, giống như thấy được yêu ma quỷ quái.

	"Khục khục, Dương Vẫn Thiết ẩn chứa hỏa chi tinh hoa, cực kỳ tinh thuần, không cần quá mức rèn luyện là được chế tạo Thần Binh, là một loại đỉnh cấp tài liệu luyện khí. . ." Một cái võ giả kiên trì nói ra, muốn chạy nhanh thoát khỏi cái này quỷ dị thiếu niên.

	Tần Vân nghe vậy ánh mắt sáng ngời, lập tức lẩm bẩm nói: "Đúng vậy, thứ tốt. . ."

	Lời còn chưa dứt, Tần Vân đã hướng về Dương Vẫn Thiết bảo địa bay đi!

	Thấy thế đám võ giả hai mặt nhìn nhau, da mặt căng cứng, nhưng lại ai đều không có ly khai, bởi vì vì bọn họ muốn biết sau đó không lâu sẽ hay không vang lên cái loại nầy kỳ quái thanh âm. . .

	"Các vị đồng đạo, ta không muốn đợi lát nữa, chuẩn bị ra tay, tiến về Hồ Tâm Đảo!" Lúc này Dương Vẫn Thiết bảo địa chi chủ thanh âm long long truyền đến, nơi này cách được quá gần, thanh âm điếc tai, động đất lay.

	Đám võ giả đều là nuốt nhổ nước miếng, Dương Vẫn Thiết chi chủ uy thế như thế, thật sự kinh người chi cực, là danh xứng với thực cường đại Bát cấp bảo địa chi chủ.

	"Oanh!"

	Nhưng mà lúc này, một tiếng vang thật lớn liền từ Dương Vẫn Thiết bảo địa truyền đến, mọi người lập tức lắp bắp kinh hãi!

	Mọi người phóng nhãn nhìn lại, chỉ thấy Dương Vẫn Thiết bảo địa lúc này ánh sáng màu đỏ lập loè, khủng bố năng lượng loạn lưu mang tất cả, xông lên Thiên Khung!

	"Người phương nào làm càn!" Dương Vẫn Thiết bảo địa chi chủ tiếng gầm gừ giống như là Lôi Minh truyền đến, mỗi người đều có thể nghe ra trong đó kinh người sát ý, không khỏi cảm thấy da đầu run lên.

	"Không biết sống chết thứ đồ vật, hôm nay ta muốn. . ." Dương Vẫn Thiết bảo địa chi chủ Lôi Minh giống như thanh âm tiếp tục truyền đến, nhưng là lời nói này âm thanh lại im bặt mà dừng, mà chuyển biến thành chính là một tiếng thanh thúy chi cực tiếng vang!

	"Ba!"

	Thế giới phảng phất đều an tĩnh. . .

	Xa xa đám võ giả biến sắc, lập tức dậm chân nói: "Là cái thanh âm này, tựu là cái thanh âm này!"

	"Đúng! Tựu là cái này cổ quái vô cùng thanh âm, thanh thế kinh người, như là nổi trống, lại chỉ tốt ở bề ngoài!"

	"Dương Vẫn Thiết bảo địa chi chủ tại sao không nói chuyện?" Có người nghi ngờ nói.

	Nhưng mà sau một khắc cái loại nầy giòn vang bỗng nhiên nối thành một mảnh, không ngừng tiếng vọng tại khôn cùng cả vùng đất!

	"Ba ba ba ba ba ba!"

	Mọi người sắc mặt hoang mang không thôi, trực diện cái này thanh danh chiêu lấy sự kiện linh dị, tất cả mọi người là đã hưng phấn vừa nghi hoặc lại kinh hãi. . .

	Loại này tiếng vang giằng co ước chừng chén trà nhỏ thời gian, trong lúc Dương Vẫn Thiết bảo địa chi chủ tiếng động đều không có, không biết đang làm gì đó.

	Lập tức cái loại nầy kỳ quái tiếng vang biến mất không thấy gì nữa, hết thảy quy về bình tĩnh.

	Sau đó một thiếu niên thân ảnh từ đằng xa đi tới, vừa đi một bên đánh giá trong tay một khối như là như hoàng kim sự việc, bỗng nhiên ngẩng đầu đối với bọn họ hô: "Xin hỏi dấu ngày đằng bảo địa là ở Tây Nam phương sao?"

	Xa xa đám võ giả nghe được vấn đề sau bỗng nhiên tóc gáy tạc lập, thiếu niên này chính là trước kia thiếu niên kia, hơn nữa trong tay vàng óng ánh sự việc như thế nào giống như vậy trong truyền thuyết Dương Vẫn Thiết?

	Mọi người ngơ ngác gật đầu.

	"Đa tạ. . ." Thiếu niên nói xong, thân ảnh liền hướng xa xa bay đi, phương hướng đúng là dấu ngày đằng bảo địa phương hướng.

	Thiếu niên đi rồi, đám võ giả lập tức sôi trào, kích động không thôi, bọn hắn vậy mà nhìn thấy trong truyền thuyết chính là cái kia cổ quái thiếu niên! Cái loại nầy cổ quái thanh âm đến tột cùng là cái gì? Dương Vẫn Thiết như thế nào sẽ xuất hiện trên tay hắn?

	Mọi người miên man bất định, cảm xúc phập phồng.

	Ngày hôm nay Tạo Hóa Cổ Địa trong nhất định sẽ không bình tĩnh, bởi vì các nơi đều vang lên ba ba ba tiếng vang kỳ dị, cái kia là đến từ mười ngọn Bát cấp bảo địa, mà cái này mười cái Bát cấp bảo địa chi chủ trước khi đều tuyên bố muốn nhằm vào Hồ Tâm Đảo.

	"Loại này thanh âm rất không tường, hôm nay mười ngọn Bát cấp bảo địa đều xuất hiện, không biết đến tột cùng ý vị như thế nào. . ."

	"Đợi những Bát cấp này bảo địa chi chủ ra mặt nói rõ tựu có thể cho chúng ta giải thích nghi hoặc rồi. . ."

	Cả vùng đất nghị luận nhao nhao, rất nhiều võ giả đều tại nhiệt nghị, nhưng mà loại này nhiệt nghị không có tiếp tục bao lâu, cả vùng đất liền đã dẫn phát càng lớn chấn động. 