 Chương 17: Khí Trận Sư

	Lần trước Hắc y nhân lợi kiếm lại để cho Tần Vân mệnh huyền một đường, cái loại nầy cảm giác nguy hiểm khiến cho Tần Vân ý thức được binh khí đáng sợ.

	Tại Phù Tổ trong trí nhớ, có rất ít về Phù Tổ dùng binh khí ghi chép, cho nên trước khi Tần Vân cũng không có đem binh khí để ở trong lòng, nhưng là lúc này hắn biết rõ thực lực không có đạt tới cảnh giới nhất định trước, lợi khí tác dụng tuyệt đối không thể bỏ qua.

	Vì vậy Tần Vân quyết định muốn có được một kiện binh khí.

	Nhắc tới binh khí, Tần Vân trước tiên liền nghĩ tới Tần gia Luyện Khí Sư, Tần Khôn. Tần Khôn cũng không phải bình thường thợ rèn, mà là một vị hàng thật giá thật Bảo Khí sư.

	Bảo Khí là siêu việt phàm binh binh khí, chỉ có Luyện Khí Sư mới có thể luyện chế ra, có thể luyện chế Bảo Khí Luyện Khí Sư cũng bị trở thành Bảo Khí sư, Bảo Khí căn cứ phẩm chất cũng chia là xuống, ở bên trong, bên trên, Cực phẩm bốn cấp bậc, Bảo Khí sư cũng tương ứng chia làm xuống, ở bên trong, bên trên Cực phẩm bốn phẩm giai.

	Tần Vân nghe nói, tại Bách Sơn trấn trong Bảo Khí sư không cao hơn một tay số lượng, mỗi cái đều địa vị cao thượng. Hơn nữa những Bảo Khí này sư thuần một sắc đều là Hạ phẩm Bảo Khí sư, có thể thấy được Bảo Khí sư loại này chức nghiệp đến cỡ nào khan hiếm.

	Mà Tần Khôn là Tần gia có được một vị duy nhất Bảo Khí sư.

	Tần Khôn vốn là Tần gia bàng chi, vốn cũng không sẽ phải chịu coi trọng. Nhưng là làm cho người giật mình chính là Tần Khôn thuở nhỏ đối với luyện khí một đạo thể hiện ra thiên phú hơn người, mấy chục năm trước bị Tần gia Thái Thượng trưởng lão phát hiện cũng mời đến Bảo Khí sư dốc lòng truyền thụ, rốt cục cũng trở thành một vị Bảo Khí sư, những năm này vi Tần gia lập được công lao hãn mã.

	Vì vậy Tần Vân liền tại Tần Khoan cùng đi hạ tiến đến bái phỏng Tần Khôn.

	Tần Khôn chỗ ở tương đối vắng vẻ, một là hắn tính cách tương đối quái gở, hai là hắn cả ngày cùng hỏa làm bạn, gõ không ngừng bên tai, cũng không có người nguyện ý cùng hắn vi hàng xóm.

	"Khôn đại sư, ngài có ở đây không?" Tần Khoan vỗ nhẹ cửa sân, sợ quấy nhiễu đến đối phương.

	Sau đó không lâu một cái thanh âm lạnh lùng theo viện trong truyền đến: "Ai? Chuyện gì?"

	"Khục khục, vãn bối Tần Vân, có việc cầu kiến Khôn đại sư." Tần Vân chưa bao giờ cùng vị này Bảo Khí sư đã từng quen biết, chỉ là mơ hồ biết rõ vị này tính tình có chút cổ quái, cho nên trong nội tâm không khỏi có chút tâm thần bất định.

	"Tần Vân? Tần Chính Dương chi tử?" Trong sân thanh âm tựa hồ có chút kinh ngạc.

	"Đúng là vãn bối." Tần Vân cung kính nói.

	Trong sân yên lặng hồi lâu, Tần Vân thậm chí hoài nghi vị kia Khôn đại sư có phải hay không ngủ rồi.

	"Tiến. . ." Rốt cục trong sân lần nữa đã có đáp lại.

	Tần Vân đẩy cửa vào, đập vào mắt liền nhìn thấy một cái Đại Hồ Tử trung niên nhân đang ngồi ở trên mặt ghế đá, chi tiết lấy trong tay một thanh trường kiếm.

	Người này đúng là Tần gia duy nhất Bảo Khí sư Tần Khôn.

	"Khôn đại sư." Tần Vân chắp tay.

	"Ngươi muốn cái gì binh khí?" Trầm mặc Tần Khôn đột nhiên đi thẳng vào vấn đề đạo, không chút nào dây dưa dài dòng, hiển nhiên đoán được Tần Vân ý đồ đến.

	"Không dối gạt Khôn đại sư, vãn bối muốn một thanh kiếm. . . Bảo Khí." Tần Vân chằm chằm vào Tần Khôn, chăm chú nói ra.

	"Ha ha. . . Ha ha. . ."

	Nào biết được Tần Khôn nghe được Tần Vân lời nói lại đột nhiên cười ha hả, cười đến thở không ra hơi.

	Tần Vân cùng Tần Khoan liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được hoang mang.

	Một lúc lâu sau, Tần Khôn tiếng cười mới dừng lại nghỉ.

	"Bảo Khí. . . Chỉ bằng ngươi?" Tần Khôn không chút khách khí đạo, trong mắt lộ ra một chút trêu tức.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, mặc dù trong nội tâm có khí, nhưng nghĩ đến quan ở trước mắt Bảo Khí sư nghe đồn cũng tựu bình thường trở lại, Tần Khôn tính tình không tốt lúc, Liên gia chủ đều là không để ý tới.

	Tần Vân chính không biết như thế nào cho phải lúc, xoay chuyển ánh mắt, đã rơi vào Tần Khôn trường kiếm trong tay bên trên.

	Theo hắn tiến vào viện trong đến vậy khắc, Tần Khôn ánh mắt sẽ không có ly khai qua cái này thanh trường kiếm, có thể bị một vị Bảo Khí sư như thế nhìn trúng, chuôi kiếm nầy nhất định cực kỳ bất phàm.

	Chỉ là liếc, Tần Vân liền từ chuôi kiếm nầy trong cảm nhận được một loại cảm giác quen thuộc.

	"Ồ?" Tần Vân nghi hoặc, hắn đối với luyện khí chưa từng có nghiên cứu qua, tại sao lại xuất hiện loại cảm giác này?

	"Đi thôi, tại đây không chào đón ngươi." Đúng lúc này, Tần Khôn đối với Tần Vân hai người hạ lệnh trục khách.

	Tần Khoan sắc mặt tái nhợt, nhẹ nhàng lôi kéo Tần Vân ống tay áo, thấp giọng nói: "Thiếu gia, chúng ta đi thôi." Hiển nhiên hắn không muốn Tần Vân ở tại chỗ này xem mặt của đối phương sắc.

	Tần Vân khẽ lắc đầu, lúc này sự chú ý của hắn đều đặt ở Tần Khôn trên gối thanh trường kiếm kia phía trên, hắn muốn tìm ra cái loại nầy cảm giác quen thuộc đến tột cùng là cái gì.

	Tần Khôn tự nhiên cũng chú ý tới Tần Vân cử động, hắn khinh thường địa hừ lạnh một tiếng, tại hắn xem ra, Tần Vân tuổi còn nhỏ nhìn thấy Bảo Khí tự nhiên thèm thuồng, nhưng Tần Vân cử động nhưng có chút quá mức.

	Nhưng mà sau một khắc Tần Vân lời nói lại làm cho hắn bỗng nhiên ngẩng đầu lên.

	"Chuôi kiếm nầy bên trên có trận pháp. . ." Tần Vân hai mắt sáng ngời, rốt cuộc tìm được này loại quen thuộc cảm giác ngọn nguồn.

	Tần Khôn ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào Tần Vân, hơi có chút lạnh lùng hương vị, trầm giọng nói: "Ai nói cho ngươi?"

	Tần Vân khẽ giật mình, lúc này mới chú ý tới Tần Khôn sắc mặt, tựa hồ chính mình phát hiện làm cho đối phương hết sức kinh ngạc.

	"Là tự chính mình nhìn ra được." Tần Vân lúc này trong nội tâm đã có chủ ý, vì vậy không kiêu ngạo không tự ti đạo.

	"Hừ, chính ngươi nhìn ra được? Ngươi tuổi còn nhỏ biết cái gì. . ." Tần Khôn cười nhạo nói.

	Hắn chuôi kiếm nầy bên trên có trận pháp, điểm này mà ngay cả kinh nghiệm phong phú Luyện Khí Sư đều rất khó phát giác, lại càng không cần phải nói Tần Vân một cái miệng còn hôi sữa tiểu tử.

	"Nếu như ta xem không sai, loại này trận pháp có lẽ có tăng phúc công kích tác dụng, chỉ là quá mức thô ráp, tăng phúc cũng cũng chỉ có một tia mà thôi, quả thực có chút đáng thương."

	Luồng gió mát thổi qua Tần Vân đôi má, giờ phút này hắn lộ ra vô cùng tự tin.

	Mặc dù hắn chưa có tiếp xúc qua mặt khác Trận Pháp Sư, nhưng là trận pháp cùng phù văn cực kỳ tương tự, đều là bố trí kỳ diệu văn lạc, sử chi có được kỳ lạ tác dụng. Phù Tổ trong trí nhớ phù văn bao hàm toàn diện, hắn càng là tu luyện Nguyên văn, đối với trận pháp có một loại viễn siêu thường nhân nhạy cảm cảm giác.

	Tần Khôn nghe vậy sắc mặt không thay đổi, nhưng là trong mắt vẻ khiếp sợ lại vô luận như thế nào đều không che dấu được. Hắn chuôi kiếm nầy có được khí trận có lẽ có những người khác biết rõ, nhưng là khí trận tác dụng cũng chỉ có hai người biết rõ, mà hai người kia cũng không biết nói cho thiếu niên ở trước mắt.

	Nói cách khác, tiểu tử này có lẽ thật có thể đủ nhìn ra Bảo Khí bên trong khí trận.

	"Tiểu tử, ngươi hiểu được khí trận?" Tần Khôn hít một hơi thật sâu, hôm nay có rất ít chuyện có thể câu dẫn ra hứng thú của hắn rồi, không nghĩ tới hôm nay lại bị một thiếu niên làm được.

	"Khí trận? Cái gì là khí trận?" Tần Vân liền giật mình.

	"Ngươi không hiểu khí trận?" Cái này đến phiên Tần Khôn kinh ngạc.

	Trầm tư một lát sau, Tần Khôn nói ra: "Bảo Khí ra lò về sau, uy lực thuộc tính đều đã cố định, trừ phi nấu lại trùng tạo, nếu không Hạ phẩm Bảo Khí cuối cùng chỉ là Hạ phẩm Bảo Khí.

	Nhưng lại có một loại người, bọn hắn gọi là Khí Trận Sư. Loại người này thần kỳ chỗ ở chỗ, bọn hắn có thể tại Bảo Khí phía trên khắc thần bí trận pháp văn lạc, sử thành hình Bảo Khí có được có chút kỳ diệu uy năng, thậm chí còn hội ngạnh sanh sanh tăng lên một phẩm giai, loại năng lực này đến cỡ nào nghịch thiên ngươi biết không?"

	Tần Vân giật mình, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói Khí Trận Sư loại này chức nghiệp. 