 Chương 223: Võ quán phong ba

	Nhìn thấy Tần Vân trên mặt vẻ nghi hoặc, Ninh Tử Vượng thấp giọng giải thích nói: "Đây là Hàn Kiếm a, các ngươi trước kia còn đã từng quen biết đấy. . ."

	"Hàn Kiếm?" Tần Vân hơi suy nghĩ một chút sau liền là giật mình, nhớ tới cái tên này.

	Lúc trước Cát huấn luyện viên cố ý muốn kiểm tra Tần Vân ngọn nguồn, liền lại để cho Tần Vân cùng Hàn Kiếm luận bàn, lúc ấy Hàn Kiếm là Cát thị võ quán đệ tử bên trong đệ nhất nhân, không có người coi được Tần Vân, nhưng là Tần Vân lại dựa vào Hư Đạp Lăng Ba ngoài ý muốn chiến thắng, khiếp sợ toàn trường. . .

	Tần Vân khóe miệng lộ ra một vòng vui vẻ, hỏi: "Hắn như thế nào làm huấn luyện viên? Cát huấn luyện viên đâu?"

	Ninh Tử Vượng giải thích nói: "Hàn Kiếm bước vào Dẫn Linh cảnh sau cũng không có ly khai Cát thị võ quán, hắn xem Cát huấn luyện viên vi sư phó, chủ động thỉnh cầu ở lại Cát thị võ quán dạy bảo đệ tử. Hắn vốn là nhất học viên ưu tú một trong, Cát huấn luyện viên cũng vui vẻ đáp ứng.

	Theo cái kia về sau, Cát huấn luyện viên phạm lười lúc tựu sẽ khiến Hàn Kiếm thay chỉ điểm, hiệu quả cũng thập phần không tệ."

	Tần Vân gật đầu, không nghĩ tới lúc trước cùng một chỗ học võ đệ tử hôm nay đã thành huấn luyện viên.

	"Đúng đúng, Hàn Kiếm cái này chàng trai mặc dù tuổi trẻ, thế nhưng mà dạy học chất lượng có thể cao đến rất nột, thật sự là không tệ!" Đại hán dựng thẳng lấy lỗ tai nghe Tần Vân hai người nói chuyện phiếm, lúc này cũng liền bề bộn gia nhập vào.

	Mà đại hán bên người mặt lạnh trung niên nhân nghe vậy bỗng nhiên quay đầu chằm chằm vào đại hán, đại hán lập tức cảm thấy rùng cả mình, không khỏi sợ run cả người.

	"Hảo hảo, ta câm miệng, ta câm miệng." Đại hán vội vàng khoát tay, mặt lạnh trung niên nhân cái này mới thu hồi ánh mắt.

	Đại hán gặp đối phương quay đầu, lập tức mặt hướng Tần Vân hai người phương hướng nhe răng trợn mắt, nhìn hình dáng của miệng khi phát âm hẳn là tại chửi bới mặt lạnh trung niên.

	Tần Vân hai người cười cười, cũng không để ý tới cái này kẻ dở hơi, mà là ánh mắt rơi ở giữa sân.

	Hàn Kiếm đã từng là Cát thị võ quán đệ nhất nhân, hôm nay đương khởi huấn luyện viên cũng là cưỡi xe nhẹ đi đường quen, hắn lại để cho phần đông đệ tử cùng một chỗ diễn luyện quyền pháp, hắn phát hiện chưa đủ liền lập tức vạch, ánh mắt thập phần tinh chuẩn.

	Tần Vân thấy thế cũng âm thầm gật đầu, Hàn Kiếm trụ cột thập phần vững chắc, dạy bảo những Tôi Thể này cảnh học viên xác thực thập phần phù hợp.

	"Sử Tường! Ngươi vì sao bất động?"

	Đột nhiên Hàn Kiếm khẽ quát một tiếng, đi đến một người học viên trước mặt, mặt mũi tràn đầy tức giận.

	Chỉ thấy phần đông đệ tử đều tại diễn luyện quyền pháp, đã có một cái mười ba mười bốn tuổi thiếu niên đứng tại nguyên chỗ vẫn không nhúc nhích.

	"Hôm qua ta liền răn dạy qua ngươi, xem ra ngươi không dài trí nhớ. . ." Hàn Kiếm cau mày nói.

	Thế nhưng mà thiếu niên kia nghe vậy vẫn đang vẫn không nhúc nhích, cao cao ngẩng đầu lên, vẻ mặt khiêu khích mà nhìn xem Hàn Kiếm, không sợ chút nào.

	Hàn Kiếm mày nhíu lại càng chặc hơn, lãnh đạm nói: "Đã ngươi không phục quản giáo, ta Cát thị võ quán giáo không được ngươi, ngươi đi đi, sau này không cần đến rồi."

	Nhìn thấy một màn này, Ninh Tử Vượng thấp giọng cười nói: "Hiện tại tiểu hài tử so với chúng ta khi đó có tính tình, hắc hắc."

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, từ chối cho ý kiến.

	Nhưng là tiếp được một màn lại làm cho mọi người có chút há hốc mồm, chỉ thấy cái kia bị giáo huấn đệ tử đột nhiên hô lớn: "Hàn Kiếm, ngươi tính toán thơm bơ vậy sao? Bằng ngươi cũng dám giáo huấn Lão Tử!"

	Tất cả mọi người là sững sờ, bái kiến bất hảo đệ tử, thế nhưng mà như thiếu niên trước mắt trước mặt mọi người mắng to huấn luyện viên hay là lần đầu gặp.

	Tần Vân cùng Ninh Tử Vượng liếc nhau, đều có chút ngạc nhiên, cái này không khỏi cũng quá có tính cách rồi. . .

	Mọi người không khỏi nhìn Hàn Kiếm biểu lộ, quả nhiên Hàn Kiếm mày kiếm ngược lại, hiển nhiên lửa giận hừng hực, hắn cường tự khắc chế, âm thanh lạnh lùng nói: "Đứng ra, ngươi dám đem lời nói mới rồi nói lại một lần sao?"

	"Nói lại một lần, lại có gì ngại, ngươi tính toán thơm bơ vậy sao?" Mười ba mười bốn tuổi thiếu niên mặt không đổi sắc, thanh âm thanh thúy, mắng to.

	Hàn Kiếm tức giận đến xanh mặt, một phát bắt được thiếu niên vạt áo, muốn nhắc tới.

	Đúng lúc này một đạo quát lạnh âm thanh truyền đến: "Ta Sử Long chi tử cũng là ngươi có thể dạy huấn sao? Ngươi tính toán thơm bơ vậy sao?"

	Mọi người sững sờ, chỉ thấy lúc này, ngồi ở ụ đá bên trên mặt lạnh trung niên nhân đứng lên, đi về hướng Hàn Kiếm.

	Ninh Tử Vượng khẽ giật mình, lẩm bẩm nói: "Xem ra sớm có chuẩn bị a."

	Một bên đại hán vội vàng phụ họa nói: "Con bà nó, kìm nén mà chết ta rồi, rốt cục có thể nói chuyện, đây rõ ràng là bới móc a!"

	"Đại thúc, chuyện gì xảy ra? Hàn Kiếm cùng hắn có cừu oán sao?" Tần Vân nghi hoặc hỏi.

	Đại hán gặp có người hỏi vấn đề, lập tức tinh thần chấn động, hưng phấn nói: "Hôm qua, cái này tiểu tể. . . Ách, tiểu bằng hữu cũng không phục quản giáo, thập phần tùy hứng, bị Hàn huấn luyện viên trách phạt một phen. Chắc hẳn về nhà sau khẳng định cùng hắn Lão Tử nói, Lão Tử nghe nói nhi tử bị người trách phạt, cái này đã tìm tới cửa, ừ, chính là cái cương thi mặt."

	"Thì ra là thế, xem ra Hàn Kiếm muốn phiền toái." Tần Vân gật đầu, hắn nhìn ra cái kia mặt lạnh trung niên là Dẫn Linh cảnh trung kỳ đỉnh phong tu vi, Hàn Kiếm nhưng chỉ là Dẫn Linh cảnh sơ kỳ, mặt lạnh trung niên nếu như động thủ Hàn Kiếm nhất định muốn chịu thiệt.

	"Tần Vân, tốt xấu quen biết một hồi, Hàn Kiếm người này không tệ, ta đi giúp giúp hắn?" Ninh Tử Vượng hỏi hướng Tần Vân.

	"Ngươi cũng không phải người nọ đối thủ, xem trước một chút a." Tần Vân nói ra.

	Lúc này Hàn Kiếm cau mày, nhìn về phía mặt lạnh trung niên, hắn làm đại lớp huấn luyện viên cũng có một thời gian ngắn rồi, lại là lần đầu tiên gặp được loại tình huống này, lúc này có chút chân tay luống cuống.

	"Buông ra con của ta!" Sử Long lạnh lùng nói.

	Hàn Kiếm nghe vậy buông tay ra, nói ra: "Các hạ có lẽ chứng kiến vừa mới tình huống đi à nha?"

	Mặt lạnh trung niên kéo qua thiếu niên, cẩn thận kiểm tra xác nhận ái tử vô sự sau mới yên lòng. Hắn nghe vậy hai hàng lông mày ngược lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta tự nhiên thấy được, Sử Tường nói có sai sao? Ngươi tính toán thơm bơ vậy sao, muốn ngươi để giáo huấn con của ta?"

	Hàn Kiếm nghe vậy ngây ngẩn cả người, hiển nhiên không thể tưởng được Sử Tường phụ thân lại cũng như thế ngang ngược vô lý.

	Dừng một chút, Hàn Kiếm cau mày nói: "Các hạ như thế dạy bảo con nối dõi, sẽ không sợ làm trễ nãi hắn cả đời sao?"

	"Muốn chết!" Mặt lạnh trung niên nghe vậy trong mắt lãnh mang hiện lên, lập tức tiến lên trước một bước, nương theo lấy khí thế cường đại một cái tát trừu hướng Hàn Kiếm hai gò má!

	Hàn Kiếm ánh mắt ngưng tụ, hắn mặt hướng phía dưới trầm xuống, bỗng nhiên lui về phía sau một bước, động tác cực kỳ linh mẫn, nhẹ nhàng linh hoạt tránh qua, tránh né một chưởng này.

	"Khó trách cuồng vọng như vậy, nguyên lai còn có chút bổn sự. Hừ, nhưng chút thực lực ấy trong mắt ta cái rắm cũng không phải!"

	Ninh Tử Vượng thấy thế trong lòng căng thẳng, đối với Tần Vân nói: "Vân ca, Hàn Kiếm người không tệ, nếu không ngươi giúp đỡ hắn a?"

	Ninh Tử Vượng cũng nhìn ra mặt lạnh trung niên thực lực rất cường, tối thiểu nhất hắn là tuyệt đối đánh không lại, lúc này cũng chỉ có Tần Vân ra tay có thể bang Hàn Kiếm hóa giải tình thế nguy hiểm rồi.

	Tần Vân bất động thanh sắc, ánh mắt chằm chằm vào Hàn Kiếm, trầm ngâm nói: "Lại nhìn một cái. . ."

	Ninh Tử Vượng khẽ giật mình, không biết Tần Vân tại chờ cái gì, cũng chỉ tốt dằn xuống trong nội tâm lo lắng, chờ đợi Hàn Kiếm phúc lớn mạng lớn, có thể biến nguy thành an.

	Mặt lạnh trung niên thân là Dẫn Linh cảnh trung kỳ võ giả đỉnh cao, tại gia tộc của hắn cũng là mạnh nhất trưởng lão một trong, lúc này bị Hàn Kiếm một thiếu niên né tránh công kích, chợt cảm thấy trên mặt không ánh sáng.

	Không chần chờ, mặt lạnh trung niên lần nữa tới gần Hàn Kiếm, Linh lực tuôn ra, lập tức phong tỏa Hàn Kiếm sở hữu đào thoát lộ tuyến, một chưởng hướng về Hàn Kiếm hung hăng đè xuống!

	Hàn Kiếm mục lóng lánh, cảm nhận được đối thủ thực lực cường đại, hắn không dám thẳng anh hắn phong. Bước chân một chuyển, liền chỉ điểm một bên trốn đi.

	"Hừ, muốn tránh?" Mặt lạnh trung niên hừ lạnh, chưởng pháp biến đổi, lập tức bổ về phía Hàn Kiếm cái cổ! 