 Chương 1495: Cái đích cho mọi người chỉ trích

	Hạo Vũ huy động Đại Nhật quyền, đã đập trúng Tần Vân sau lưng!

	Lúc này Tần Vân sau lưng đã hiển hiện Thanh sắc năng lượng cùng song ý cảnh dung hợp chi lực hình thành hộ thuẫn, đồng thời Tần Vân tay đấm xông về trước đi!

	Tần Vân tốc độ cực nhanh, tan mất một chút lực đạo, nhưng lực lượng đáng sợ hay là rắn rắn chắc chắc đánh trúng Tần Vân sau lưng!

	"Bành!"

	Tần Vân sau lưng năng lượng hộ thuẫn lập tức bộc phát chói mắt hào quang, kịch liệt rung động lắc lư.

	Hạo Vũ gầm nhẹ lấy, lực lượng mãnh liệt bành trướng, hộ thuẫn rốt cục ầm ầm sụp đổ, tay đấm oanh kích tại Tần Vân sau lưng!

	Tần Vân thân thể lập tức bay tứ tung đi ra ngoài!

	"Rốt cục thất bại. . ." Đang xem cuộc chiến đám võ giả một mảnh xôn xao, có người dám khái đạo.

	"Mặc dù thất bại, lại liều mạng hủy diệt rồi Hạo Vũ một cái phân thân, coi như là tuy bại nhưng vinh rồi!"

	"Bất quá nói trở lại, Hạo Vũ thật sự mạnh đến nổi đáng sợ, Thiếu Dương Tông có như thế thiên tài, nhất định quật khởi."

	Mọi người nghị luận nhao nhao, hưng phấn mà bàn về. Càng có rất nhiều người ánh mắt chằm chằm vào Tần Vân bay tứ tung thân ảnh, tùy thời chuẩn bị tiến lên cướp đoạt mộc tam giác.

	Hạo Vũ cũng là mặt mũi tràn đầy khoái ý, lại bị phá huỷ một cái phân thân, đây quả thực là vô cùng nhục nhã, không thể tha thứ.

	Phải biết rằng, hắn hôm nay Tam Nhật Lăng Không còn không có đạt tới lô hỏa thuần thanh cảnh giới, phân thân bị hao tổn hắn bản thân cũng muốn đã bị nhất định tổn thương, hơn nữa phân thân ngưng tụ không dễ, cần nhiều ngày mới có thể ngưng tụ ra kế tiếp phân thân.

	Nghĩ như vậy lấy, Hạo Vũ càng phát giác được phẫn nộ, đột nhiên trong mắt ánh sáng lạnh chớp động, tựu tính toán kẻ này chết cũng muốn đem hắn tháo thành tám khối mới có thể giải mối hận trong lòng.

	Ngay tại Hạo Vũ sắp phóng tới Tần Vân thời điểm, sắc mặt đột nhiên biến đổi!

	Chỉ thấy hoành bay ra ngoài Tần Vân vậy mà phương hướng rồi đột nhiên một chuyển, như thiểm điện đi vào hắn cái khác phân thân bên cạnh!

	"Ngươi dám!"

	Hạo Vũ tròn mắt muốn nứt, kinh sợ nảy ra, muốn chuyển dời đến cái kia phân thân trên người, nhưng lúc này Tần Vân cũng đã một quyền oanh ra, nhanh được không thể tưởng tượng nổi!

	"Oanh!"

	Hạo Vũ phân thân chỉ có bản thể hai thành thực lực, một mình căn bản không phải Tần Vân đối thủ, sau một khắc liền bị Tần Vân một quyền oanh bạo!

	Đến tận đây, Hạo Vũ hai cái phân thân toàn bộ bị hủy diệt!

	Mọi người một mảnh xôn xao, người này ngạnh sanh sanh thừa nhận Hạo Vũ đáng sợ một kích sau không chết còn chưa tính, lại vẫn có thừa lực đem còn lại chính là cái kia phân thân đánh bại, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!

	"A!"

	Mọi người cả kinh, quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy Hạo Vũ khóe miệng chảy ra một đạo tơ máu, hai cái phân thân bị hủy, hắn cũng nhận được không nhẹ đích cắn trả.

	Hạo Vũ sắc mặt âm trầm tới cực điểm, sát cơ cuồng bạo, hét lớn một tiếng, lập tức hướng về Tần Vân phóng đi, nhìn tư thế, không chết không ngớt!

	Lúc này Tần Vân hỏi một chút rơi trên mặt đất, ngẩng đầu bình tĩnh mà nhìn xem Hạo Vũ.

	Tất cả mọi người là một hồi chấn động, Tần Vân sắc mặt như thường, vậy mà không có bị thương, điều này sao có thể?

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, ngay tại năng lượng của hắn hộ thuẫn bị đánh nát nháy mắt, hắn quyết đoán kích phát phòng ngự trận bàn, đem còn lại lực lượng toàn bộ triệt tiêu.

	Đây hết thảy cực kỳ ẩn nấp, tại bên ngoài xem ra tựu là Tần Vân bị đánh bay ra ngoài, cũng chính là bởi vậy Hạo Vũ mới có thể trầm tĩnh lại, không có lập tức thu hồi phân thân, bị Tần Vân đơn giản phá huỷ phân thân.

	Lúc này Hạo Vũ đã không có phân thân, hơn nữa bản thể lại đã bị cắn trả, Tần Vân tình cảnh lập tức rất là trong sáng.

	Tần Vân cười lạnh một tiếng, không sợ chút nào, xông lên phía trước, cùng Hạo Vũ đại chiến!

	"Rầm rầm rầm!"

	Hai người kịch liệt giao thủ, chiến đến cuồng bạo.

	Hạo Vũ đã không có phân thân, không cách nào thi triển cái loại nầy thay đổi liên tục thủ đoạn, chiến lực quả nhiên đánh nữa chiết khấu, bất quá nhưng như cũ đáng sợ vô cùng.

	Tần Vân không ngừng vận dụng song ý cảnh dung hợp chi pháp cùng thạch bích vũ kỹ, cùng Hạo Vũ chiến đấu đến khó phân thắng bại, nhưng dù vậy muốn đánh bại Hạo Vũ thực sự rất khó.

	Hơn nữa theo đại chiến chuyển dời, Tần Vân ý cảnh lĩnh ngộ bản cũng không bằng Hạo Vũ, không ngừng thi triển song ý cảnh dung hợp phía dưới càng là tiêu hao cực lớn.

	Tần Vân âm thầm tính toán, nếu như tiếp tục chiến xuống dưới thắng bại không biết, hơn nữa đến lúc đó nếu như vô lực tái chiến lời nói, tại mọi người vây công phía dưới liền tự bảo vệ mình chi lực cũng không có, chỉ có thể thân hãm tuyệt cảnh.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân lập tức cười nói: "Ngươi gọi Hạo Vũ đúng không? Ngày khác tái chiến!"

	Lời còn chưa dứt, Tần Vân một quyền đánh ra, đem Hạo Vũ bức lui, lập tức hướng về sau nhanh lùi lại, trong chốc lát thân ảnh đã xuất hiện tại trăm mét bên ngoài!

	"Ngươi đứng lại đó cho ta!"

	Hạo Vũ gào thét, ở hậu phương điên cuồng đuổi theo. Hai cái phân thân từ khi ngưng tụ về sau mọi việc đều thuận lợi, tiến vào song song bị hủy, ăn hết lớn như vậy thiệt thòi, hắn như thế nào nuốt hạ cái này khẩu ác khí?

	"Thiếu Dương Tông đồng môn, cho ta ngăn lại hắn, ta muốn đem hắn ăn sống nuốt tươi rồi!"

	Hạo Vũ sắc mặt dữ tợn, lúc này đã chẳng quan tâm duy trì phong độ, hắn thầm nghĩ một tuyết trước hổ thẹn.

	Gặp Tần Vân muốn chạy trốn, bản tại đang trông xem thế nào tất cả thế lực các đệ tử lập tức đều bị kinh động. Không ít người bị Tần Vân thực lực chấn nhiếp, bất quá nhìn thấy Thiếu Dương Tông Hạo Vũ cùng mặt khác tất cả thế lực cao thủ cũng đã truy kích mà đến, lập tức lực lượng cũng đủ rất nhiều, vì vậy nhao nhao hướng Tần Vân vây quét mà đến.

	Tần Vân cau mày, không thể tưởng được tốt đến một cái nguyên vẹn ý cảnh tam giác vậy mà cái này bao nhiêu khó khăn, sớm biết như vậy hắn trước hết gây ra hỗn loạn đi thêm mưu đồ, nhưng hôm nay hắn đã trở thành mọi người mục tiêu, lúc này muốn thoát thân cũng là khó như lên trời.

	Tất cả thế lực võ giả như là như thủy triều hướng về Tần Vân vọt tới, Tần Vân tìm kiếm khe hở, điên cuồng trùng kích, hằng hà bóng người bị đánh bay đi ra ngoài, nhưng lại có nhiều người hơn dâng lên.

	"Thải Hà dâm tặc, chúng ta lại gặp mặt!"

	Tần Vân đang tại xông tới chi tế, một đạo Hỏa Chi Ý Cảnh chi lực như là hàng dài giống như gào thét mà đến, thẳng bức Tần Vân mà đi!

	Cảm nhận được cái loại nầy kinh người uy thế, Tần Vân quyết đoán quay người, Quyền Tam thức thứ mười hai đánh ra, âm bạo trận trận, ầm ầm trong nổ vang đem hàng dài đánh tan, nhưng Tần Vân nhưng cũng bị đẩy lui, lại lần nữa lâm vào lớp lớp vòng vây bên trong.

	"Lê Tiếu Ngu!"

	Tần Vân nhíu mày, chỉ thấy một cái dáng người cao ngất nam tử chậm rãi đi tới, đúng là Lâm Lang Sơn Trang Lê Tiếu Ngu.

	Lê Tiếu Ngu khóe miệng chứa đựng cười lạnh, thản nhiên nói: "Thải Hà huynh làm gì đi vội vã? Ngươi ta tự ôn chuyện như thế nào?"

	"Cút! Ta đối với ngươi nói bao nhiêu lần rồi, ta đối với nam nhân không có hứng thú!" Tần Vân chửi ầm lên.

	Lê Tiếu Ngu sắc mặt cứng đờ, ánh mắt có chút âm trầm. Lập tức ánh mắt của hắn lóe lên, liền nhìn thấy Hạo Vũ thế như Bôn Lôi, đang điên cuồng đuổi theo.

	Lập tức Lê Tiếu Ngu khóe miệng hơi vểnh nói: "Hạo Vũ huynh, ta đến giúp ngươi giúp một tay!"

	Nói xong Lê Tiếu Ngu cười lạnh, đột nhiên hướng về Tần Vân công tới!

	"Đa tạ!" Hạo Vũ gặp Lê Tiếu Ngu ra tay, ánh mắt nhất thời sáng ngời. Thải Hà tốc độ cực nhanh, nếu như không người tương trợ lời nói, muốn muốn đuổi kịp Thải Hà hoàn toàn chính xác rất khó.

	"Mộc tam giác tựu trong tay hắn?"

	Bỗng nhiên một thân ảnh xuất hiện, khuôn mặt bình thường, lại thoạt nhìn có chút thân thiết, người này xuất hiện lập tức khiến cho đám người một hồi oanh động.

	"Đạo Sinh Tông Long Thái? Hắn cũng tới!"

	Long Thái một thân áo trắng, ánh mắt sáng ngời mà nhìn chằm chằm vào Tần Vân, đây là hắn lần thứ nhất tham dự ý cảnh tam giác tranh đoạt, hơn nữa còn là đối với hắn có trọng dụng mộc tam giác, hắn tự nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này.

	"Hô!"

	Một hồi tiếng xé gió truyền đến, một đám Hắc y nhân xuất hiện tại trong tầm mắt mọi người.

	Mọi người lập tức ánh mắt ngưng tụ, dĩ nhiên là Thiên La người! Thiên La ở chỗ này người đông thế mạnh, là rất mạnh một chi thế lực, ai cũng không dám khinh thường.

	Thiên La mọi người ánh mắt đều gắt gao chằm chằm vào Tần Vân, hiển nhiên đối với mộc tam giác nguyện nhất định phải có.

	"Ha ha, như thế việc trọng đại làm sao có thể thiếu được ta?"

	Tiếng cười to vang lên, một cái tóc lộn xộn nam tử bay bổng rơi vào trong đám người.

	Rất nhiều người khẽ giật mình, không biết người này là ai, nhưng lập tức có người hoảng sợ nói: "Lữ Độc!"

	"Lữ Độc là ai?"

	"Là một gã tán tu, gần đây mới tiến vào mảnh không gian này, lại cự tuyệt gia nhập Tán Tu Liên Minh, tên nếu như người, độc lai độc vãng, lại dựa vào sức một mình đánh chết nhiều cái thế lực lĩnh đội, thực lực thâm bất khả trắc.

	Mọi người nghe vậy đều là một hồi cảm khái, nơi đây quả nhiên ngọa hổ tàng long, hôm nay người này bị nhiều như vậy cường giả nhìn chằm chằm vào, nhất định bi kịch kết thúc. 