 Chương 1381: Băng hàn hồ lớn

	Hắc điểu đầy người bùn ô, cực kỳ chật vật, hai mắt uẩn đầy lửa giận, thân thể nho nhỏ ở bên trong xông ra cuồng bạo hỏa diễm, khí thế kinh thiên.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, khóe miệng hơi vểnh, đối với hắc điểu câu câu tay.

	Hắc điểu trừng mắt, cả giận nói: "Giữa ban ngày vậy mà lột sạch quần áo, phi! Không biết xấu hổ!"

	Hắc điểu lửa giận phún dũng, lập tức nộ kêu một tiếng, hóa thân hắc điện phóng tới Tần Vân!

	Tần Vân khẽ giật mình, cái này mới ý thức tới hắn lúc này còn cởi bỏ thân thể, cởi bỏ thân thể đối với hắc điểu câu tay hoàn toàn chính xác cực kỳ bất nhã.

	Tần Vân trong mắt tràn đầy tự tin chi sắc, nhìn xem điện xạ mà đến hắc điểu, Tần Vân không chút hoang mang.

	Hắn nhẹ nhàng vung quyền, lập tức cảm giác được trong cơ thể Thanh sắc năng lượng bắt đầu khởi động, đồng thời thân thể trong cũng rồi đột nhiên bộc phát một cỗ bái không ai có thể ngự mạnh mẽ lực đạo, loại này cường đại cảm giác lại để cho Tần Vân sợ hãi thán phục.

	Tần Vân ánh mắt kỳ dị, nhìn chăm chú lên nắm đấm nghênh hướng hắc điểu, cả hai đụng nhau, lập tức khủng bố bạo tạc lần nữa phát sinh!

	Cuồng Phong mang tất cả bụi đất mảnh đá mạn thiên phi vũ, cuồng bạo năng lượng tàn sát bừa bãi, xa xa nhìn lại, không trung đột nhiên xuất hiện mấy trăm trượng trường khối không khí, Thái Tang Thành bên trong võ giả đều có thể xa xa trông thấy cái này một kỳ quan.

	Hắc điểu như bị sét đánh, giờ khắc này nó cảm giác được một cỗ không thể địch nổi lực lượng đánh úp lại, mặc dù nó thực lực đại tiến, xưa đâu bằng nay, lại như cũ khó có thể chống lại cỗ lực lượng này.

	Mắt thấy hắc điểu vừa muốn theo năng lượng loạn lưu bay ngược, Tần Vân một phát bắt được hắc điểu, sắc mặt bất thiện.

	Hắc điểu lông vũ tạc lập, lập tức há miệng, một đạo nóng rực vô cùng màu đen hỏa diễm phún dũng mà ra!

	Sóng nhiệt đập vào mặt, Tần Vân theo tay vung lên, Hắc Hỏa liền ầm ầm nghiền nát, vẻ này nóng rực mặc dù đáng sợ, nhưng nhưng không cách nào uy hiếp được người mang Lục Dương Chân Hỏa Tần Vân.

	Hắc điểu trợn mắt há hốc mồm, kêu lên: "Làm sao có thể? Ta nuốt nhiều như vậy Lục Dương Chân Hỏa, như là thay đổi một cái điểu, ngươi làm sao có thể so với ta còn mạnh hơn?"

	Hắc điểu thật sự không nghĩ ra, nó thiên phú dị bẩm, các loại quý hiếm hỏa diễm đều là nó chí bảo, Tần Vân tiến bộ làm sao có thể so nó còn lớn hơn?

	Nhưng là tiếp được hắc điểu tựu không có thời gian suy tư, bởi vì Tần Vân đã một phát bắt được cổ của nó, một cái tát gọt tại trên đầu của nó!

	"A! Đau quá!" Hắc điểu một hồi trời đất quay cuồng, đầu như là bị một tòa Thiết Sơn đập trúng.

	Tần Vân giống như cười mà không phải cười nói: "Ta biết ngay, ngươi người này không dùng vũ lực trấn áp là không được, hôm nay lại để cho ngươi biết bông hoa tại sao phải hồng như vậy!"

	Nói xong Tần Vân đem hắc điểu cho rằng đống cát, triển khai một hồi như lôi đình đả kích.

	"Tiểu tử, ngươi lấy oán trả ơn! Nếu như không phải ta, ngươi sớm đã bị chết cháy rồi!" Hắc điểu nộ kêu lên.

	Tần Vân khẽ giật mình, nhẹ gật đầu, không phải không thừa nhận, nếu như không phải hắc điểu thôn phệ đại lượng Lục Dương Chân Hỏa lời nói, tại hai chủng hỏa diễm mất đi cân đối bạo động thời khắc hắn thật sự dữ nhiều lành ít.

	Tần Vân gật đầu nói: "Ta gần đây ân oán rõ ràng, ngươi hoàn toàn chính xác có ân với ta, nhưng về sau lại muốn bức bách ta làm tùy tùng. . ."

	Hắc điểu kích động nói: "Ưu khuyết điểm tương để a, chúng ta hay là bạn tốt, có phải hay không à?"

	Tần Vân gật đầu, bỗng nhiên lại là một cái tát gọt tại hắc điểu trên đầu, đánh cho hắc điểu đầu ông ông tác hưởng.

	"Ngươi như thế nào còn đánh?" Hắc điểu kêu rên.

	Tần Vân chân thành nói: "Cảm ơn ngươi!"

	Lời còn chưa dứt lại là một cái tát đập đi, đánh cho hắc điểu kêu thảm thiết liên tục.

	"Ngươi làm gì?" Hắc điểu trừng mắt.

	"Có ân báo ân, có oán báo oán, ân oán rõ ràng!" Tần Vân mỉm cười, lại là một cái tát nện xuống, sau đó bổ sung một câu "Cảm ơn ngươi" . . .

	Hắc điểu trợn mắt há hốc mồm, bỗng nhiên mới phát hiện nguyên lai tiểu tử này như vậy vô sỉ.

	Hắc điểu kêu thảm thiết liên tục, lúc mới bắt đầu còn kịch liệt phản kháng, nhưng ý thức được địch thực lực của ta cách xa về sau, nó lập tức khuất phục rồi.

	Trên mặt kiên cường lập tức biến thành nịnh nọt chi ý, cạc cạc cười nói: "Lão đại lão đại, ta vừa rồi với ngươi hay nói giỡn đấy! Ta làm sao dám bức bách ngươi đương tùy tùng đâu rồi, cạc cạc hắc. . ."

	"Thật có lỗi, ta tưởng thật. . ." Tần Vân nói xong, quyền như sắt núi, lực như Giang Hà, không ngừng nện xuống.

	Hắc điểu như cha mẹ chết, hoàn toàn ỉu xìu, không ngừng rên rỉ.

	Sau một hồi, Tần Vân cảm thấy không sai biệt lắm, cái này mới dừng lại tay đến, dẫn theo như là chim chết bình thường hắc điểu, cười nhạt nói: "Như vậy tựu khôn hơn. . ."

	Hắc điểu trong nội tâm giống như vạn con yêu thú lao nhanh mà qua, rất muốn mắng người, nhưng lời nói đến bên miệng hay là nuốt trở về, thở dài nói: "Lão đại, ta sai rồi. . ."

	"Biết sai có thể thay đổi, thiện rất lớn yên, trẻ nhỏ dễ dạy." Tần Vân nhẹ gật đầu, một tay lấy hắc điểu nhét vào Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, đóng lại.

	Nhìn qua đầy trời bụi đất, Tần Vân khẽ nhíu mày, trên người hắn cũng cũng đầy là tro bụi.

	Sống sót sau tai nạn, hơn nữa thực lực đại tiến, Tần Vân cảm thấy vô cùng khoan khoái dễ chịu.

	Trong nội tâm khẽ động, Tần Vân hướng về phương xa lao xuống mà đi!

	Thực lực đại tiến về sau, Tần Vân tốc độ cũng bạo tăng một đoạn, cơ hồ nhìn không tới tàn ảnh, lập tức liền biến mất ở tại chỗ.

	Đương Tần Vân ly khai thật lâu về sau, từng đạo thân ảnh mới cẩn thận từng li từng tí địa đến chỗ này, những người này đều là Thái Tang Thành tất cả thế lực lớn cường giả, trong đó liền có Hàn Đông Ly thân ảnh.

	"Có cường giả ở chỗ này phát sinh không thể tưởng tượng nổi đại chiến." Hàn Đông Ly mặt có kinh hãi, thì thào nói ra.

	"Cái loại nầy chấn động, đáng sợ được khó có thể tưởng tượng, tối thiểu nhất cũng là Hỗn Nguyên cảnh tứ trọng phía trên đáng sợ cường giả, chẳng lẽ là Nam Cung thế gia cường giả?" Có người suy đoán nói.

	Hàn Đông Ly nhíu mày, kinh nghi bất định, nơi đây chiến đấu chấn động thực sự quá kinh người, hắn lo lắng là cái kia Thanh Y lão giả còn tại, nếu thật là như thế tựu nguy rồi. . .

	. . .

	Tần Vân tốc độ cực nhanh, một mảnh mênh mông hồ lớn xuất hiện ở phương xa, dưới ánh mặt trời ba quang lăn tăn, xa xa nhìn lại, như là Đại Hải.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lập tức lao xuống xuống dưới, đầy người bụi đất, hắn lúc này thầm nghĩ hảo hảo tắm rửa.

	Hồ nước hiện lên màu lam nhạt, dưới ánh mặt trời như là Lam Bảo Thạch giống như xinh đẹp.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, tùy ý thân thể chìm vào trong hồ nước, lập tức một hồi thấm vào ruột gan lạnh buốt cảm giác đánh úp lại.

	Nếu như là thường nhân lời nói tuyệt đối chịu không được loại này hàn ý, nhưng là đối với Tần Vân mà nói cảm nhận được nhưng lại trận trận mát mẻ, Tần Vân nheo mắt lại, cảm thấy sảng khoái vô cùng.

	Tần Vân tấc tắc kêu kỳ lạ, không thể tưởng được Sở Phương vực lại vẫn có như vậy một tòa kỳ dị hồ lớn, trời đất bao la, quả nhiên bảo địa phần đông.

	Tần Vân hoàn toàn trầm tĩnh lại, tùy ý thân thể không ngừng trầm xuống, cái loại nầy mát mẻ chi ý cũng càng ngày càng đậm, Tần Vân càng phát ra cảm thấy sảng khoái, vẻ mặt hưởng thụ chi sắc, thậm chí nhịn không được muốn rên rỉ.

	Không biết qua bao lâu, Tần Vân lại vẫn không có đụng vào đáy hồ. Tần Vân tấc tắc kêu kỳ lạ, cái này phiến hồ lớn thâm bất khả trắc, không biết đến tột cùng nhiều bao nhiêu.

	Tần Vân cũng không hề đa tưởng, đầu đè nặng hai tay, nước chảy bèo trôi, chậm rãi trầm xuống, vô cùng thích ý.

	Càng là xâm nhập, hồ nước nhan sắc liền càng là làm sâu sắc, tới về sau đã theo lam nhạt tiến dần lên đến màu xanh đậm, càng thêm giả tưởng mỹ lệ.

	Kỳ quái chính là trong nước vậy mà không có cá bơi hoặc là mặt khác động vật, nghĩ đến cũng đúng, loại này rét lạnh cũng không phải là bình thường loài cá có thể thừa nhận.

	Không biết qua bao lâu, Tần Vân cảm giác sau lưng đụng phải một mảnh mềm mại chi địa, lập tức trong nội tâm khẽ động, rốt cục đến đáy hồ rồi. . .

	"Hồ nước này thật sâu. . ." Tần Vân thầm nghĩ, bất quá làm hắn kỳ quái chính là sau lưng đáy hồ tựu tính toán nước bùn trải rộng cũng không có lẽ như thế mềm mại mới là.

	Tần Vân vô ý thức địa thò ra tay đi, tại sau lưng một hồi lục lọi, nhập thủ chỗ đúng là một mảnh mềm mại trắng nõn, xúc cảm thật tốt.

	"Đây là cái gì?" Tần Vân nghi hoặc, loại này xúc cảm giống như đã từng quen biết. Nhưng vào lúc này, một tiếng thét lên đột nhiên từ phía sau truyền đến, mặc dù là ở trong hồ nước, thực sự chấn đắc Tần Vân màng tai chấn động, hắn lập tức lắp bắp kinh hãi, là người! 