 Chương 1898: Dò xét

	Tần Vân yên lặng tu luyện, đối với ngoại giới chấn động chẳng quan tâm.

	Tần Tri Phi bọn người cũng phát tới tin tức hỏi thăm, nhưng Tần Vân cũng không có nhiều lời, dù sao là phúc là họa còn nói không rõ, vẫn không thể cao hứng được quá sớm.

	Nhưng một tin tức truyền đến lại làm cho Tần Vân tinh thần đại chấn, đây là Tần Tư Viễn tin tức truyền đến.

	"Chấp sự đại nhân đồng ý gặp ngươi, điều giải ngươi cùng địa mạch mâu thuẫn."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, rốt cuộc đã tới ngày hôm nay, Tần Vân lập tức hỏi thăm tình huống cụ thể.

	"Hôm nay "Tần Vân khẽ giật mình, Tần Tư Viễn vậy mà nói cái kia tên chấp sự đại nhân làm cho Tần Vân cùng địa mạch đại biểu hôm nay đi gặp hắn.

	Tần Vân nhíu mày, hắn hôm nay bị giam lỏng tại Tần Các ở bên trong, như thế nào đi gặp vị kia chấp sự đại nhân

	Tần Vân đem tình cảnh của mình cáo tri Tần Tư Viễn, Tần Tư Viễn cũng là vô kế khả thi, chấp sự đại nhân hạng gì thân phận bảo hôm nay tựu là hôm nay, nếu như bỏ qua cơ hội, không biết còn có thể không nhìn thấy lần thứ hai.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lay động trong tay lục lạc chuông, tiếng chuông vừa vang Tần Vân tựu lại càng hoảng sợ, chỉ thấy hai gã lão giả ra hiện ở trước mặt hắn, hắn lại không có chút nào phát giác, đúng là Hắc Bạch Nhị lão!

	"Tiểu gia hỏa, có việc "Lão già tóc bạc cười tủm tỉm nhìn xem Tần Vân.

	Tần Vân bình phục nỗi lòng, nói: "Tiền bối, thực không dám đấu diếm, ta cùng một gã địa mạch đệ tử có chút quá tiết, địa mạch muốn trừng phạt ta. Ta sử xuất tất cả vốn liếng mới tranh thủ đến Huyền Hoàng lưỡng mạch ủng hộ, đạt được cùng vị kia chấp sự đại nhân đối thoại tư cách, không lâu nhận được tin tức, hôm nay đi gặp vị kia chấp sự đại nhân.

	Việc này đối với vãn bối rất trọng yếu, không biết hai vị tiền bối có thể cho đi, bên kia sự tình sau ta lập tức trở về đến."

	Tần Vân nhìn xem hai người, nghĩ đến lưỡng vị lão giả cũng sẽ không làm khó hắn.

	Nhưng là lại để cho Tần Vân không thể tưởng được chính là, hai gã lão giả đồng thời lắc đầu, trực tiếp cự tuyệt.

	Tần Vân một hồi ngạc nhiên, trong nội tâm trầm xuống.

	"Ngươi tựu an tâm ở tại chỗ này, cái gì địa mạch, chấp sự đều không muốn để ý tới, hiện tại làm tinh tường ngươi cùng Luân Hồi Thạch quan hệ mới là trọng yếu nhất."

	Tóc đen lão giả nhàn nhạt nói ra, trong giọng nói không chút nào đem địa mạch cùng chấp sự đại nhân để vào mắt.

	Tần Vân cười khổ, cái này có thể như thế nào cho phải. . .

	Lão già tóc bạc cười nói: "Không cần nhiều muốn, tu vi đột phá sau cảm giác như thế nào "

	Chính suy nghĩ bay tán loạn Tần Vân bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, hắn đã thu liễm khí tức, lại còn là bị đối phương nhìn ra tu vi đột phá, cái này lại để cho hắn bất ngờ.

	Tần Vân tâm niệm cấp chuyển, gật đầu nói: "Cảm giác rất tốt, thực lực tiến bộ rất rõ ràng."

	Tóc đen lão giả ánh mắt lóe lên, nói: "Ngươi có thể sử dụng Luân Hồi Thạch tu luyện "

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, dứt khoát nói: "Đúng vậy, đây chính là vãn bối ngày hôm qua ngẫu nhiên phát hiện, Luân Hồi Thạch trong tựa hồ có nào đó thần kỳ năng lượng, vãn bối có thể dùng loại này năng lượng tu luyện."

	"Quả nhiên. . ."Hắc Bạch Nhị lão liếc nhau, đều chứng kiến đối phương trong mắt kinh hãi.

	Dùng bọn hắn cấp độ, tự nhiên biết rõ Luân Hồi Thạch chi tiết, nhưng lại chưa từng nghe nghe thấy có người có thể dùng Luân Hồi Thạch tu luyện.

	Lúc trước suy đoán ở bên trong, bọn hắn cho rằng Luân Hồi Thạch trong có dấu cường giả truyền thừa, nhưng hôm nay xem ra tựa hồ có chênh lệch chút ít chênh lệch, Luân Hồi Thạch vậy mà thành một loại tu luyện chi vật.

	"Nói rõ chi tiết nói."Tóc đen lão giả xụ mặt đạo, tựa hồ có chút vội vàng.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, đem trước khi nghĩ kỹ lí do thoái thác một tia ý thức vứt ra đi ra, đại khái tựu là dùng hắc thạch năng lượng quá trình tu luyện, đương nhiên che giấu hắc thạch tồn tại, chỉ nói Luân Hồi Thạch đối với hắn mà nói là tu luyện bảo vật, có thể trên phạm vi lớn tăng lên tu vi.

	Lời này nửa thật nửa giả, nhưng nghe tại Hắc Bạch Nhị lão trong tai lại không khác Lôi Minh ầm ầm, bọn hắn tại quang trong kính tận mắt nhìn đến Tần Vân tu vi đột phá, khí tức tăng vọt, không hề nghi ngờ Luân Hồi Thạch đối với Tần Vân tăng lên cực kỳ khả quan.

	Nếu như có thể tiếp tục cung cấp Luân Hồi Thạch, như vậy Tần Vân tu vi nhất định đột nhiên tăng mạnh.

	"Tiểu gia hỏa, tình huống của ngươi chúng ta đã cơ bản hiểu rõ, tiếp được ngươi không nên động, ta sẽ dò xét một phen, để ngừa có chút chính ngươi cảm giác không thấy dị thường." Tóc đen lão giả đối với Tần Vân nói ra.

	Tần Vân nghe vậy trong nội tâm chấn động, hắn lo lắng nhất sự tình hay là đã xảy ra, nếu như hắc thạch bí mật bị phát hiện, hậu quả khó có thể đoán trước. . .

	Nhưng lúc này Hắc Bạch Nhị lão ánh mắt sáng quắc mà nhìn xem hắn, hắn căn bản không có cự tuyệt chỗ trống.

	Sau một khắc, tóc đen lão giả gầy còm bàn tay lớn đã thò ra, đặt tại Tần Vân trên bờ vai!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, vô ý thức muốn giãy dụa.

	"Chớ động!" Tóc đen lão giả cau mày nói.

	Cùng lúc đó, một cỗ khó có thể địch nổi lực lượng mãnh liệt đặt ở Tần Vân trên người, Tần Vân trong nội tâm chấn động, mà ngay cả động truy cập đều là hy vọng xa vời!

	Ngay sau đó cỗ năng lượng này xâm nhập Tần Vân trong cơ thể, tại Tần Vân trong kinh mạch chạy.

	Tần Vân kinh sợ nảy ra, nhưng rất nhanh tỉnh táo lại, hắn biết rõ dùng hắn chi lực căn bản không cách nào chống cự. Trong nội tâm khẽ động, Tần Vân lui mà cầu tiếp theo, Linh Hải trong màu xanh da trời năng lượng phiên cổn, một mảnh hỗn loạn, ý đồ che dấu hắc thạch tồn tại.

	Tóc đen lão giả khẽ nhíu mày, không nói gì thêm, vẫn đang đang bay nhanh thăm hỏi Tần Vân trong cơ thể tình huống.

	"Kinh mạch cực kỳ cứng cỏi, viễn siêu cùng giai, quả nhiên bất phàm." Tóc đen lão giả ánh mắt sáng ngời, nhẹ nhàng gật đầu nói.

	Lão già tóc bạc cười nói: "Lẽ ra như thế, Luân Hồi Thạch tán thành người như thế nào lại chênh lệch?"

	Tóc đen lão giả năng lượng lập tức đi vào Tần Vân khí hải ở bên trong, Tần Vân muốn ngăn trở nhưng căn bản hữu tâm vô lực.

	Cảm thụ được Tần Vân xao động khí hải, tóc đen lão giả cau mày nói: "Không cần khẩn trương, lão phu sẽ không hại ngươi."

	Nói xong năng lượng quét ngang, lại lập tức đem Tần Vân xao động khí hải đè cho bằng, hắc thạch treo cao tại Khí Hải trên không, nhìn một phát là thấy hết!

	Tần Vân trong nội tâm lộp bộp một tiếng, thầm nghĩ: "Xong rồi. . ."

	Tần Vân suy nghĩ phập phồng, đã làm tốt xấu nhất ý định. . .

	Tần Vân cảm thụ được năng lượng trong cơ thể, vẻ này năng lượng quét ngang Tần Vân khí hải, tại màu xanh da trời năng lượng phía trên dừng lại một lát, một lát sau tựa như cùng thủy triều thối lui.

	"Ân?" Tần Vân trong nội tâm nghi hoặc, vì sao tóc đen lão giả không có phát hiện trên không hắc thạch? Điều đó không có khả năng, bực này cường giả như thế nào sẽ phạm loại này cấp thấp sai lầm?

	Nhưng lúc này tóc đen lão giả thăm hỏi năng lượng rời khỏi Tần Vân trong cơ thể, ánh mắt sáng ngời nói: "Linh Hải trong màu xanh da trời Hỗn Nguyên chi lực cực kỳ bất phàm, hùng hồn bá đạo viễn siêu cùng giai, kẻ này chiến lực kinh người, tiềm lực vô hạn. . ."

	Nghe được tóc đen lão giả đánh giá, lão già tóc bạc khóe miệng bứt lên một tia đường cong, tinh thần phấn chấn nói: "Tốt, rất tốt!"

	Tóc đen lão giả căng cứng trên mặt cũng tách ra nét mặt tươi cười, nói: "Nếu như tiểu tử này không xảy ra sự cố lời nói, ta Tần tộc lại có thể thêm một gã hảo thủ."

	Lão già tóc bạc cười nói: "Lại phụ dùng Luân Hồi Thạch, ta đều có chút chờ mong tiểu gia hỏa này tương lai có thể đi đến một bước kia rồi, ha ha. . ."

	Tần Vân không hiểu ra sao mà nhìn xem hai người, lúc này vẫn đang không nghĩ ra vì sao tóc đen lão giả không có phát hiện hắc thạch, nhưng nghe hai người đối thoại, hai người tựa hồ đối với hắn bất lợi ý niệm trong đầu.

	Tần Vân có chút yên lòng, ra vẻ ngu ngơ nói: Hai vị tiền bối, thân thể của ta có cái gì bất đồng sao?"

	Tóc đen lão giả gật đầu nói: "Tiểu gia hỏa, công pháp của ngươi là từ chỗ nào học được?"

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, chuyện phiếm nói: "Ta còn trẻ lúc ngẫu nhiên gặp được một vị lão tiền bối, hắn truyền ta một môn công pháp, trong lòng ta lão nhân gia ông ta tựu là sư phụ của ta."

	Tóc đen lão giả có chút trầm ngâm, nói: "Quả nhiên Thiên Võ đại lục kỳ nhân dị sự nhiều vô số kể, như công pháp này so về Tần tộc truyền thừa chỉ sợ cũng không kém là bao nhiêu rồi, tiểu tử ngươi số mệnh thật đúng là không tệ, nếu không có như thế sao có thể đạt được như thế kỳ công?"

	Tần Vân cười hắc hắc, liền vội vàng gật đầu đồng ý, sau đó thăm dò nói: : "Hai vị tiền bối, hiện tại vãn bối có thể đi rồi chưa?" 