 Chương 1470: Lại sinh dị biến

	Đạo Sinh Tông, cùng Lâm Lang Sơn Trang, Phiêu Miểu Cung nổi danh, lại bất đồng tại Lâm Lang Sơn Trang vào đời cùng Phiêu Miểu Cung xuất thế, Đạo Sinh Tông rất có loại siêu nhiên thái độ, cùng tất cả thế lực lớn như gần như xa, rồi lại không chỗ nào không có, đã bị phần đông lớn nhỏ thế lực tôn trọng.

	Vô Vi Bảo Điện tin tức truyền ra về sau, Vô Tận Sâm Lâm quanh thân thế lực điên cuồng dũng mãnh vào, nhưng là Đạo Sinh Tông lại thủy chung không có có tin tức, không nghĩ tới cho tới hôm nay mới khoan thai đến chậm.

	Nơi chân trời xa Đạo Sinh Tông một chuyến đệ tử ước chừng hơn hai mươi người, người người khí thế như hổ, huyết khí tràn đầy, trong lòng mọi người trầm trọng, nhìn ra được mỗi người đều là không thể khinh thường cao thủ.

	Đạo Sinh Tông gia nhập chắc chắn khiến cho ý cảnh tam giác tranh đoạt càng thêm kịch liệt.

	"Long Thái huynh từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

	Lê Tiếu Ngu bỗng nhiên cười một tiếng dài, hướng lên trời bên cạnh chậm rãi bay đi, trên mặt hiển hiện nhiệt tình vui vẻ.

	"Tiếu Ngu hiền đệ nhiều ngày không thấy, tu vi càng thấy tinh thâm, thật đáng mừng!"

	Đạo Sinh Tông trong đám người đi ra một thanh niên, thanh niên thoạt nhìn có chút bình thường, tại Đạo Sinh Tông trong hàng đệ tử không chút nào thu hút, nhưng là Lê Tiếu Ngu lại biết người này mới là việc này Đạo Sinh Tông trong hàng đệ tử nhất nổi tiếng chi nhân.

	Long Thái khóe miệng mỉm cười, cho người một loại khiêm tốn cảm giác, rất dễ dàng làm cho lòng người sinh hảo cảm.

	"Đạo Sinh Tông đồng đạo nhóm, tệ tông lần này tới người không nhiều lắm, lầu nhỏ hai ba tầng đều Không lấy, nếu như không chê lời nói, có thể cùng bọn ta cùng ở."

	Một cái tóc vàng nam tử cao giọng nói ra, có người nhận ra người này đúng là Vô Ngấn Tông lĩnh đội đệ tử, lúc này vậy mà chủ động mời Đạo Sinh Tông đệ tử cùng ở.

	Long Thái đánh giá bốn phía san sát lầu nhỏ, trên mặt vẻ tò mò, mới đến, hắn còn không rõ ràng lắm những lầu nhỏ này có gì dùng.

	Long Thái suy nghĩ một chút, liền cười nói: "Đã như vầy, tựu quấy rầy."

	Tóc vàng nam tử nghe vậy đại hỉ, vẻ mặt tươi cười.

	"Đến, ta có rượu ngon, Đạo Sinh Tông các bằng hữu cùng một chỗ uống một chén!"

	Lê Tiếu Ngu nóng bỏng địa lôi kéo Long Thái tay, đem Đạo Sinh Tông mọi người mời đến chính mình trong tiểu lâu làm khách.

	Phần đông thế lực các đệ tử lập tức nghị luận nhao nhao, Tần Vân ngồi ở đỉnh núi, cũng khẽ nhíu mày, xem ra muốn đạt được ý cảnh tam giác có thể không dễ dàng.

	Tần Vân không hề đa tưởng, bắt đầu luyện hóa Lục sắc mảnh vỡ, mặc dù hắn không có lầu nhỏ, nhưng dãy núi đều tại biên giới vị trí, đám võ giả đại đô tụ tập tại vị trí trung ương, không có người chú ý đỉnh núi tại đây, có thể an tâm tu luyện.

	Tinh thuần Mộc Chi Ý Cảnh không ngừng dũng mãnh vào Tần Vân trong cơ thể, mặc dù chỉ là mảnh vỡ, nhưng là cái loại nầy tác dụng thực sự cực kỳ khả quan.

	Tần Vân Mộc Chi Ý Cảnh cảm ngộ cùng tu vi đã ở chậm rãi tăng lên.

	Nơi đây đám võ giả đều có chút lo lắng, nhao nhao nói lý ra thương nghị lấy.

	Bọn hắn lo lắng nhất tự nhiên là Đạo Sinh Tông cùng Lâm Lang Sơn Trang liên thủ, nếu như nói như vậy bọn hắn muốn đạt được ý cảnh tam giác thì càng thêm hi vọng xa vời rồi.

	Bình tĩnh tự nhiên là ngắn ngủi, sau đó không lâu liền có võ giả bắt đầu tìm kiếm địch nhân kịch chiến, các loại ý cảnh chi lực không ngừng bị đại địa hấp thu, uấn nhưỡng lấy kế tiếp ý cảnh tam giác sinh ra đời.

	Tần Vân mở hai mắt ra, Lục sắc mảnh vỡ đã bị hắn hoàn toàn luyện hóa, Mộc Chi Ý Cảnh cảm ngộ cũng đạt tới bước thứ ba đỉnh phong, khoảng cách bước thứ tư dĩ nhiên không xa.

	Tần Vân cảm thụ được trong cơ thể Thanh sắc năng lượng lại lớn mạnh một phần, trong mắt hào quang chớp động, không biết hắn lúc này thực lực so về Đạo Sinh Tông cùng Lâm Lang Sơn Trang những người kia như thế nào?

	Tần Vân cười cười, theo ý cảnh tam giác tranh đoạt càng ngày càng nghiêm trọng, chắc chắn sẽ có giao thủ một ngày.

	Lúc này nhất làm cho Tần Vân đau đầu chính là như thế nào mới có thể đạt được nguyên vẹn ý cảnh tam giác.

	Gần đây một thời gian ngắn, mỗi khi có người đạt được ý cảnh tam giác sau đều hết sức ăn ý địa đem hắn đánh cho nát bấy, sau đó lại đi tranh đoạt, đây cũng không phải là Tần Vân hi vọng nhìn thấy.

	Hôm nay hắn vừa mới đạt được hỏa, mộc song ý cảnh dung hợp chi pháp, hắn tự nhiên khát vọng mặt khác song ý cảnh dung hợp chi pháp, nhưng hôm nay xem ra lại khó được vô cùng.

	Tần Vân khoanh chân cố định, nhìn qua trống rỗng bầu trời, cau mày.

	Đột nhiên Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, chỉ thấy trên bầu trời đột ngột địa xuất hiện một cái sự việc!

	"Ý cảnh tam giác?"Tần Vân trong đầu cái thứ nhất hiện lên ý nghĩ như vậy, nhưng là lập tức liền bị hắn bác bỏ.

	Bởi vì trên bầu trời sự việc không có chút nào ánh sáng, thoạt nhìn tựa hồ là một cái bình thường thạch đầu.

	Tần Vân cẩn thận quan sát, đột nhiên trong nội tâm chấn động, hai mắt trợn lên, hoảng sợ nói: "Ngũ biên hình phiến đá!"

	Cái kia không trung sự việc cùng Tần Vân trước khi lấy được ngũ biên hình phiến đá vậy mà giống như đúc!

	"Loại này phiến đá lại vẫn có?"

	Tần Vân trong nội tâm kinh nghi bất định, hắn vốn cho là hắn là cái thứ nhất tiến vào nơi đây người, cái kia ngũ biên hình phiến đá chỉ có một, lại bị hắn nắm giữ.

	Nhưng là hôm nay xem ra lại không phải như thế, ngũ biên hình phiến đá vậy mà cũng cùng ý cảnh tam giác có thể tiếp tục xuất hiện.

	Tần Vân nhíu mày, như thế nói đến, những người khác đạt được ngũ biên hình phiến đá cùng hai cái nguyên vẹn ý cảnh tam giác, liền cũng có thể đạt được song ý cảnh dung hợp chi pháp?

	Đây cũng không phải là cái gì tin tức tốt.

	"Cái này phiến đá không thể bị những người khác đạt được!"

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, âm thầm quyết định.

	Đột nhiên thân hình khẽ động, Tần Vân liền hướng lên bầu trời bay đi.

	Cùng lúc đó, hằng hà thân ảnh đều bay lên trời, hiển nhiên cũng chú ý tới trên bầu trời kỳ quái sự việc, muốn tới tìm tòi đến tột cùng.

	Hơn nữa cái này phiến đá bởi vì ý cảnh tam giác hoàn toàn bất đồng, càng thêm hấp dẫn mọi người rất hiếu kỳ.

	Nhưng này ngũ biên hình phiến đá trên không trung chỉ dừng lại một lát, lập tức nhanh chóng hướng về xa xa một tòa lầu nhỏ hoa rơi!

	Mọi người phương hướng một chuyển, điên cuồng phóng đi!

	"Cái kia lầu nhỏ là. . . Phiêu Miểu Cung đệ tử lầu nhỏ!"

	Tần Vân bỗng nhiên cả kinh, cái kia ngũ biên hình phiến đá trụy lạc phương hướng vậy mà đúng là Phiêu Miểu Cung đệ tử chỗ lầu nhỏ!

	Lúc này trong tiểu lâu các nữ đệ tử cũng đều là mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc, hoàn toàn không nghĩ tới chính mình hội như vậy "May mắn", bất quá rất nhanh tất cả mọi người hoảng hốt, bởi vì tinh tường nhớ rõ lần trước màu đen tam giác lọt vào trong tiểu lâu, nếu không là Cô Lam sư tỷ dù cho ném ra, hậu quả khó liệu.

	Lúc này đây tất cả thế lực đám võ giả phản ứng hiển nhiên so trước đó lần thứ nhất nhanh hơn, đương Phiêu Miểu Cung đệ tử vừa mới phục hồi tinh thần lại thời điểm, cũng đã có người vọt tới lầu nhỏ bên ngoài.

	"Oanh!"

	Lâu môn cùng cửa sổ bị thô bạo mở ra, nguyên một đám thân ảnh xông vào trong tiểu lâu.

	"Không tốt!"

	Đang tại tu luyện Cô Lam bị bừng tỉnh, sắc mặt lập tức biến đổi, nàng nghĩ lại liền biết rõ xảy ra chuyện gì, nhưng là trong lúc nhất thời lại tìm không thấy cái kia đến rơi xuống thứ đồ vật đến tột cùng ở địa phương nào, mặc dù muốn ném ra lại cũng làm không được.

	Lúc này trong tiểu lâu một mảnh hỗn loạn, phần đông đám võ giả điên cuồng tìm kiếm, còn có người hét lớn: "Thứ đồ vật ở nơi nào?"

	Cô Lam mặt sắc mặt ngưng trọng, đột nhiên nói: "Liên thủ nghênh địch!"

	Lập tức Phiêu Miểu Cung các đệ tử nhao nhao rút ra trường kiếm, cùng công tới đám võ giả kịch chiến!

	Trong tiểu lâu đột nhiên nhảy vào nhiều người như vậy, lập tức lộ ra vô cùng nhỏ hẹp, trong hỗn loạn hơn nhiều tên Phiêu Miểu Cung nữ đệ tử bị thương.

	Tình thế nhanh chóng chuyển biến xấu, không ít nữ đệ tử thất kinh phía dưới, vậy mà khó có thể phát huy ra thực lực chân thật, lập tức cực kỳ nguy hiểm.

	Cô Lam trong nội tâm ngưng trọng, lập tức kiều quát một tiếng, Hỗn Nguyên chi lực sôi trào, mộc, nước hai chủng ý cảnh chi lực tầng tầng lớp lớp, thanh hắc chi sắc tràn ngập, vậy mà nhanh chóng dung hợp cùng một chỗ!

	"Ý cảnh dung hợp!"

	Rất nhiều biết hàng đám võ giả lập tức chấn động, rốt cục gặp được Cô Lam thực lực chân chính.

	"Rầm rầm rầm!"

	Khủng bố chấn động tại trong tiểu lâu điên cuồng mang tất cả, nguyên một đám võ giả cuồng phun máu tươi, bay ngược đi ra ngoài!

	Ai cũng không nghĩ ra nhìn như nhỏ bé và yếu ớt Cô Lam một khi bộc phát thật không ngờ đáng sợ.

	Tất cả thế lực đệ tử điên cuồng công kích lập tức dừng một chút, đều cực kỳ kiêng kị mà nhìn xem trung ương mặt nạ bảo hộ sương lạnh Cô Lam. 