 Chương 963: Đại kiếp nạn

	"Tiểu. . . Tiểu Vân!" Lúc này Lâm Giang Tuyết nhìn xem Tần Vân, bỗng nhiên run giọng nói ra.

	Tần Vân thân thể chấn động, nhìn về phía trước mắt cô gái xinh đẹp, trong nội tâm bỗng nhiên dâng lên một cỗ dòng nước ấm, lớn tiếng nói: "Mẹ!" Thanh âm cũng run nhè nhẹ, hiển nhiên trong nội tâm rất không bình tĩnh.

	Lâm Giang Tuyết rốt cục khống chế không nổi, nước mắt tuôn rơi rơi xuống, một tiếng này mẹ nàng trông mong trọn vẹn hai mươi năm a. . .

	Lâm Giang Tuyết thân ảnh lóe lên liền tới đến Tần Vân trước mặt, cẩn thận chằm chằm vào Tần Vân mặt, lẩm bẩm nói: "Lại để cho mẹ xem thật kỹ nhìn ngươi. . ."

	Lâm Giang Tuyết tâm tình phức tạp, càng nhiều hơn là kinh hỉ, năm đó nàng ly khai lúc Tần Vân vẫn chỉ là một cái trong tã lót hài nhi, thế nhưng mà hôm nay cũng đã trưởng thành là làm cho nàng đều kinh hãi cường giả.

	Tần Chính Dương sắc mặt phức tạp mà nhìn xem một màn này, trong mắt ẩn ẩn có nước mắt. Hai mươi năm, hắn chờ đợi ngày này đợi hai mươi năm, hôm nay chỉ có trong mộng mới có thể ra hiện cảnh tượng vậy mà chân thật địa phát sinh ở trước mắt.

	Tần Vân nhìn trước mắt cô gái xinh đẹp, lúc này còn có chút hoảng hốt, người này dĩ nhiên là mẹ của hắn. . .

	Ba người đắm chìm tại ấm áp trong không khí, Tần Vân bỗng nhiên ánh mắt sáng ngời nói: "Hôm nay Linh Lung Ngọc Quả đến tay, chẳng phải là nói mẹ có thể trở về?"

	Lâm Giang Tuyết nghe vậy cười gật đầu, ẩn ẩn có vẻ kích động, nói: "Chỉ cần ta mang về Linh Lung Ngọc Quả, tông môn tự nhiên sẽ không hạn chế tự do của ta."

	Tần Chính Dương cười ha ha, khóe mắt nếp nhăn đều bật cười, hiển nhiên cảm thấy mỹ mãn tới cực điểm.

	"Mẹ chỗ chính là gì tông môn? Thật không ngờ bá đạo!" Tần Vân ánh mắt lóe lên, chợt nhớ tới cái kia tông môn, chính là vì vậy tông môn mới khiến cho hai người phân biệt hai mươi năm.

	Tần Chính Dương rất hiểu rõ Tần Vân, lúc này liền cười khổ nói: "Hôm nay chúng ta một nhà ba người đoàn tụ, tất cả đều vui vẻ. Ngươi cũng đừng có đi tìm cái kia tông môn phiền toái, cái kia tông môn cường đại xa xa vượt qua tưởng tượng của ngươi."

	Lâm Giang Tuyết oán trách địa lườm Tần Chính Dương liếc, lập tức cười nói: "Tiểu Vân quan tâm cha mẹ của hắn, đây có gì không đúng? Bất quá Tiểu Vân, mẹ tông môn hoàn toàn chính xác rất cường, tông môn bên trong Âm Thực cảnh cường giả tùy ý có thể thấy được. Huống chi nếu là đứng tại tông môn góc độ, cách làm của bọn hắn mặc dù quá kích, nhưng là cũng có thể lý giải, ngươi cũng không cần quá mức lo lắng rồi.

	A đúng rồi, mẹ chỗ tông môn tên là Kiếm Tông, dùng kiếm lập tông, là đáng sợ quái vật khổng lồ."

	Lâm Giang Tuyết vừa cười vừa nói, lại phát hiện Tần Vân sắc mặt hơi đổi.

	"Kiếm Tông?" Tần Vân trong nội tâm chấn động, ánh mắt ngưng tụ, lập tức nhớ tới tại Tây Cương chữ Sát tấm bia đá chỗ đạt được Liệt Thương Khung truyền thừa lúc, vị tiền bối kia liền nhắc tới qua, Kiếm Điển thức thứ hai tại Kiếm Tông một cái tên là Kiếm Trì địa phương, hơn nữa hi vọng hắn quang đại Kiếm Tông, tru diệt một cái tên là cùng Thiên Thánh Tông thế lực.

	Tần Vân cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nguyên lai mẹ là Kiếm Tông đệ tử, khó trách cái loại nầy kiếm kỹ như thế được.

	"Tiểu Vân, làm sao vậy?" Lâm Giang Tuyết ân cần hỏi.

	Tần Vân khẽ giật mình, cười lắc đầu nói: "Không có gì. . . Hôm nay Linh Lung Ngọc Quả đã thành thục, chỉ chờ tới lúc cổ địa lần nữa mở ra, giao cho Kiếm Tông chúng ta liền có thể chính thức một nhà đoàn tụ rồi."

	Tần Chính Dương cùng Lâm Giang Tuyết nghe vậy cười đến không ngậm miệng được, Tần Chính Dương có chút không thể chờ đợi được nói: "Hôm nay đã qua gần ba năm thời gian, Tạo Hóa Cổ Địa đến tột cùng khi nào sẽ mở ra?"

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, cũng có chút quan tâm vấn đề này, hôm nay phụ thân đã đã tìm được, hơn nữa ngoài ý muốn đã tìm được mẫu thân, hắn đã không còn sở cầu, lúc này ngược lại càng phát tưởng niệm khởi Xích Đô Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử rồi. . .

	Lâm Giang Tuyết trầm ngâm nói: "Dựa theo quá khứ kinh nghiệm, mỗi lần cổ địa chấm dứt trước đều có một hồi đại kiếp nạn, đây là một lần cuối cùng đại thanh tẩy, đến lúc đó đem có hơn phân nửa võ giả chết, liên thiên kiêu cũng khó có thể cam đoan toàn thân trở ra.

	Trước đó lần thứ nhất cổ địa chấm dứt hôm trước hàng thiên thạch, bao trùm khắp cổ địa, đám võ giả tử thương vô số, cuối cùng nhất còn sống người mười không còn một.

	Ta gần đây cũng cảm giác được một ít khác thường, xem ra cái này trường kiếp nạn dĩ nhiên không xa, chúng ta có lẽ sớm chuẩn bị sẵn sàng."

	Nghe vậy Tần Vân nhíu mày, quả nhiên đều nói Tạo Hóa Cổ Địa hung hiểm chi cực, cuối cùng trước mắt lại vẫn có một lần đại thanh tẩy, khó trách hôm nay cổ địa bên trong võ giả số lượng phần đông, nguyên lai còn chưa tới cuối cùng kiếp nạn.

	Tần Vân trong nội tâm lo lắng, dùng hắn thực lực hôm nay, tự bảo vệ mình có lẽ không thành vấn đề, nhưng lại chưa hẳn có năng lực che chở cha mẹ, hắn phải nghĩ biện pháp bảo đảm an toàn của cha mẹ.

	"Ha ha, tận nhân sự nghe Thiên Mệnh, muốn nhiều hơn nữa cũng vô dụng. Tiểu Vân, các bằng hữu của ngươi đã đợi lâu, chúng ta đi ra ngoài đi. . ." Lâm Giang Tuyết lôi kéo Tần Vân tay, ôn hòa cười nói.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, vì vậy một nhà ba người đi ra ngoài.

	Mọi người nhìn thấy Tần Vân đi ra đều là ánh mắt sáng ngời, Tần Vân chứng kiến những bằng hữu này cũng có chút mừng rỡ, Tần Vân mang theo cha mẹ ngồi vào vị trí, hoan thanh tiếu ngữ, nhấm nháp món ăn quý và lạ mỹ vị.

	Bất quá trong bữa tiệc Tần Vân cũng không có nói khởi chính mình tìm được chuyện của cha mẹ, dù sao nói rất dài dòng, giờ phút này cứ việc tận hứng tựu là.

	Tâm tình mọi người khoan khoái dễ chịu, Tần Vân đã tìm được cha mẹ, cũng yên tâm đầu Đại Thạch, trong lúc nhất thời ăn uống linh đình, cùng mọi người thỏa thích sung sướng, thẳng đến đêm khuya vừa rồi tại Linh Lung Ngọc Quả bảo địa nghỉ ngơi.

	. . .

	"Cha mẹ, các ngươi cũng theo ta hồi Hồ Tâm Đảo a. . ."

	Hôm sau, Tần Vân đối với Tần Chính Dương hai người nói ra.

	"Tốt!" Lâm Giang Tuyết sảng khoái đáp ứng, vừa mới mẫu tử quen biết nhau, nàng thật sự một khắc đều không bỏ được tách ra.

	Tần Chính Dương cũng gật đầu nói: "Cũng tốt, Linh Lung Ngọc Quả đã bị mẹ ngươi thu hồi, hôm nay giải quyết xong một cái cọc tâm sự, vừa vặn đi ngươi Hồ Tâm Đảo đi dạo."

	Tần Vân cười gật đầu, nhưng là trong nội tâm còn có một tia lo lắng, cái kia chính là về cái gọi là đại kiếp nạn, tai kiếp khó đến trước khi đến hắn muốn đem cha mẹ giữ ở bên người, thuận tiện chiếu cố.

	Chuẩn bị thỏa đáng về sau, Hồ Tâm Đảo một đoàn người cùng Linh Lung Ngọc Quả bảo địa một số nhỏ Lâm Giang Tuyết thân tín lên đường tiến về Hồ Tâm Đảo.

	Mọi người đi tới Hồ Tâm Đảo sau không thể thiếu một phen chúc mừng cùng buông lỏng du ngoạn.

	Mấy ngày kế tiếp Hồ Tâm Đảo khôi phục bình thường, Hồ Tâm Đảo chi chủ cường thế trở về tin tức truyền khắp Tạo Hóa Cổ Địa, dẫn phát chấn động, liên tiếp có Cửu cấp bảo địa chi chủ đến cửa bái phỏng.

	Tần Vân từng cái tiếp kiến, cũng cẩn thận hỏi thăm về đại kiếp sự tình, trong nội tâm cũng có càng nhiều nữa hiểu rõ.

	Cất bước những khách tới thăm này về sau, Tần Vân lập tức làm một cái quyết định. . .

	"Ngươi muốn một lần nữa bố trí đại trận?" Tần Chính Dương cùng, Lâm Giang Tuyết cùng với Gia Cát Ngự Phong chờ đều là khẽ giật mình. Rất nhiều người không có thể hiểu được, dùng Tần Vân thực lực hôm nay còn không người nào dám tới trêu chọc Hồ Tâm Đảo? Còn có tất yếu một lần nữa bố trí đại trận sao?

	Tần Chính Dương cùng Lâm Giang Tuyết bọn người lại đại khái đoán được Tần Vân ý định, Tần Vân là ở vi cuối cùng kiếp nạn làm chuẩn bị, chỉ là cái loại nầy kiếp nạn chính là một tòa trận pháp lại có thể cải biến cái gì?

	Tần Vân đem về cuối cùng đại kiếp nạn sự tình cáo tri Hồ Tâm Đảo mọi người, đốc xúc mọi người toàn lực tu luyện, tại tai nạn tiến đến trước khi tận khả năng địa tăng thực lực lên.

	Mọi người cũng đều là mặt sắc mặt ngưng trọng, không dám lãnh đạm, nhao nhao gật đầu, bế quan tu luyện đi.

	Mà Tần Vân thì là bắt đầu bố trí Hồ Tâm Đảo đại trận, căn cứ mọi người thuyết pháp, cuối cùng kiếp nạn là một lần đại thanh tẩy, đến lúc đó cổ địa bên trong võ giả đem cửu tử nhất sinh, cực đoan đáng sợ.

	Bởi vậy Tần Vân cũng rất thận trọng, vì thủ hộ cha mẹ cùng với Hồ Tâm Đảo mọi người, hắn muốn toàn lực bố trí một tòa đại trận, một tòa có thể chống cự bất luận cái gì tai nạn đại trận. 