 Chương 2008: Truyền Kỳ trở về

	"Ha ha, ta mặc kệ ngươi là ai ai, hoặc là chủ nhân của ngươi ai, hôm nay không có người có thể ở chúng ta trước mắt nhấc lên một tia sóng gió!" Thất Diệu Tông đệ tử trầm giọng nói ra.

	Áo lam viện trưởng hít một hơi thật sâu, hắn tự nhiên biết rõ người này nhỏ gầy lão giả là Tần Vân lưu lại Ảnh vệ, hơn nữa không chỉ một tên, những Ảnh vệ này đủ để cho Tiềm Long học viện tại Xích Đô ngật đứng không ngã, nhưng là những Thất Diệu Tông này đệ tử thực lực quá mạnh mẽ, những Ảnh vệ này chỉ sợ cũng khó có thể địch nổi.

	Thất Diệu Tông các đệ tử biết ơn hình không đúng, nhao nhao đi xuống đài cao, đi vào trên quảng trường.

	Cùng lúc đó, trong đám người đi ra nguyên một đám võ giả, những điều này đều là Tần Vân lưu lại Ảnh vệ, giờ phút này nhao nhao đi ra, cùng Thất Diệu Tông các đệ tử giằng co.

	Mặt lạnh trung niên liếc mắt áo lam viện trưởng, thản nhiên nói: "Cái này tựu là lá bài tẩy của các ngươi sao? Không chịu nổi một kích!"

	Đang khi nói chuyện, mặt lạnh trung niên đưa mắt liếc ra ý qua một cái, đứng ở bên cạnh hắn hai cái nam tử cao lớn lập tức hướng dưới đài vọt tới!

	Mọi người biến sắc, chỉ thấy hai gã nam tử cao lớn như gió bay điện chớp nhảy vào trong đám người, Ảnh vệ nhóm mặt sắc mặt ngưng trọng, đồng thời nghênh đón tiếp lấy!

	"Bành bành bành!"

	Song phương ngắn ngủi mà kịch liệt địa giao thủ, nhưng mà chỉ một lát sau về sau, Ảnh vệ một phương vậy mà liên tiếp bại lui, nguyên một đám thân ảnh bay ngược đi ra ngoài!

	Các học viên chấn động, không thể tưởng được những Thất Diệu Tông này đệ tử thực lực thật không ngờ cường hãn.

	"Bành!"

	Kiên trì đến cuối cùng nhỏ gầy lão giả cũng bị một quyền đánh bay đi ra ngoài, thân thể như là diều đứt dây giống như quăng lên, xa xa bay ra.

	"Không chịu nổi một kích!" Hai gã nam tử cao lớn cười lạnh, mặt mũi tràn đầy ngạo sắc, hai người đều là Hỗn Nguyên cảnh bát trọng võ giả, ở chỗ này hoàn toàn có thể quét ngang.

	Trong lòng mọi người tuyệt vọng, Tiềm Long học viện bên trong không người có thể ngăn cản những người này bước chân, huống chi cái kia mặt lạnh trung niên còn không có ra tay, hắn mới là cái này trong đám người người mạnh nhất.

	Áo lam viện trưởng sắc mặt kiên nghị, đã hạo kiếp lại đến, vậy thì thản nhiên đối mặt, sống hay chết toàn bộ bằng Thiên Ý.

	Áo lam viện trưởng ánh mắt trông về phía xa, lại bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, chỉ thấy cao cao bay ngược nhỏ gầy lão giả lại bị người trên không trung tiếp được, thân ảnh kia lóe lên rồi biến mất, hắn thậm chí hoài nghi mình phải chăng xuất hiện ảo giác, nhưng là có thể xác định chính là nhỏ gầy lão giả hoàn toàn chính xác không thấy rồi.

	Áo lam viện trưởng trong nội tâm cả kinh, lập tức tìm kiếm khắp nơi lấy nhỏ gầy lão giả thân ảnh, rốt cục ở đằng kia tòa pho tượng bên cạnh lại lần nữa phát hiện nhỏ gầy lão giả thân ảnh.

	Làm cho áo lam viện trưởng đồng tử kịch liệt co rút lại chính là, nhỏ gầy lão giả cũng không phải một người, ở bên cạnh hắn một người tuổi còn trẻ thân ảnh chính một tay vịn hắn, giờ phút này cái kia thân ảnh chính ngửa đầu nhìn qua bên người pho tượng.

	Người nọ khuôn mặt cùng pho tượng vậy mà cơ hồ giống như đúc, ngoại trừ nhiều ra cái kia một tia thành thục cùng nội liễm. . .

	"Tần Vân?"

	Áo lam viện trưởng giờ phút này nhịn không được lên tiếng kinh hô, khó có thể tin mà nhìn xem pho tượng bên cạnh chính là cái kia thân ảnh, nằm mơ cũng không nghĩ ra Tần Vân hội vào lúc này trở lại.

	Tần Vân nghe vậy xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía áo lam viện trưởng, mỉm cười nói: "Viện trưởng đại nhân, đã lâu không gặp. . ."

	"Tần Vân!"

	"Tần Vân?"

	Nghe được áo lam viện trưởng lời nói, Thất Diệu Tông mọi người cùng Tiềm Long học viện phần đông trường học viên cũ nhóm lập tức lắp bắp kinh hãi, nhao nhao nhìn về phía Tần Vân.

	"Thật là Tần Vân!" Tiềm Long học viện học viên cũ nhóm hai mắt trợn lên, lại gặp được này cái thân ảnh quen thuộc, thoáng như hôm qua.

	Ninh Tử Vượng, Tần Khoan, Âu Dương Thiên Quân bọn người kích động nhìn về phía Tần Vân, cơ hồ hoài nghi mình là đang ở trong mộng.

	Đám học viên mới càng là một lòng đập bịch bịch, chứng kiến cái kia cùng pho tượng một màn liếc mặt mọi người hô hấp đều dồn dập lên, đó là một cái Truyền Kỳ, mà hôm nay cái này Truyền Kỳ vậy mà sống sờ sờ địa ra hiện tại bọn hắn trước mắt!

	Bạch Thánh các trưởng lão nhóm mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, cảm xúc phập phồng, quả nhiên, Tần Vân trở lại rồi. . .

	To như vậy trên quảng trường vậy mà xuất hiện ngắn ngủi yên tĩnh, mỗi người đều đang nhìn Tần Vân, cái này bản không ứng nên xuất hiện người.

	Nhưng đột nhiên, áo lam viện trưởng tiếng kêu to đám đông bừng tỉnh: "Tần Vân đi mau, những người này muốn đối với ngươi bất lợi!"

	Mọi người như ở trong mộng mới tỉnh, lúc này mới nhớ tới những thực lực này khủng bố Thất Diệu Tông đệ tử tựu là vi Tần Vân mà đến, lúc này Tần Vân trở lại không khác chui đầu vào lưới!

	Mặt lạnh trung niên lắc đầu, cười lạnh nói: "Hiện tại nhắc nhở, có phải hay không hơi trễ?"

	Lúc này Thất Diệu Tông các đệ tử đã theo bốn phương tám hướng đem pho tượng vây quanh, Tần Vân trong mắt bọn hắn chắp cánh tránh khỏi.

	"Chủ nhân, các học viên không có người hao tổn." Nhỏ gầy lão giả khóe miệng đổ máu, thanh âm khàn khàn nói ra.

	Tần Vân gật đầu nói: "Tốt, khổ cực."

	Tần Vân lấy ra một viên thuốc giao cho Ảnh vệ, lập tức nhìn về phía bốn phía Thất Diệu Tông đệ tử. Ở nửa đường bên trên hắn phải đến Tiềm Long học viện Ảnh vệ đưa tin, biết được đã có Thất Diệu Tông đệ tử xâm nhập Tiềm Long học viện, vì vậy Tần Vân lại để cho Ảnh vệ nhóm đi đầu ổn định, hắn nhanh chóng chạy đến.

	Mặt lạnh trung niên nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân, chân mày hơi nhíu lại, bởi vì hắn vậy mà nhìn không ra Tần Vân tu vi.

	Bất quá hắn không có đa tưởng, Tần Vân nhất định tu luyện nào đó che dấu tu vi bí pháp, nếu không dùng kẻ này niên kỷ tu vi căn bản không có khả năng cao thâm đi nơi nào.

	"Đem tiểu tử này bắt giữ, thuận tiện lại để cho những con sâu cái kiến này kiến thức hạ chúng ta Thất Diệu Tông tuyệt học." Mặt lạnh trung niên rất nhạt nhưng, lập tức ra lệnh.

	Nghe vậy các học viên trong nội tâm trầm xuống, mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng.

	Trước khi Ảnh vệ nhóm đối mặt Thất Diệu Tông các đệ tử cơ hồ không có sức hoàn thủ, ngoại trừ tu vi chênh lệch bên ngoài, rất trọng yếu một nguyên nhân tựu là vũ kỹ chênh lệch, Thất Diệu Tông vũ kỹ uy lực so về những Ảnh vệ này mạnh không chỉ một bậc, Ảnh vệ nhóm toàn diện tan tác cũng tựu là chuyện đương nhiên sự tình rồi.

	Tần Vân nghe vậy thần sắc khẽ động, bỗng nhiên nói: "Tốt, ta đây tựu cho ngươi nhìn một cái chúng ta Tiềm Long học viện vũ kỹ."

	Đang khi nói chuyện Tần Vân sử xuất một cái thức mở đầu, tư thế ngốc, như là Bão Nguyệt.

	Mặt lạnh trung niên cười lạnh, quát: "Lên!"

	Sau một khắc một cái Thất Diệu Tông đệ tử vọt mạnh hướng Tần Vân, Tần Vân lập tức hai đấm đều xuất hiện!

	"Bành!" Xông lên trước Thất Diệu Tông đệ tử lập tức mặt mũi tràn đầy vẻ ngạc nhiên, Tần Vân hai đấm tốc độ rất chậm, nhưng lại giống như đoán chắc hắn ra tay góc độ thời cơ, thoạt nhìn càng giống là hắn đem bụng của mình đưa đến Tần Vân trên nắm tay, lập tức bị đánh bay ra ngoài!

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, dùng hắn Phong Lôi chiến pháp chiến đấu ý thức so về những Thất Diệu Tông này các đệ tử mạnh không biết bao nhiêu, nhưng là vừa vặn một khắc này hắn bỗng nhiên có loại cảm giác, một quyền này đánh cho. . . Rất sảng khoái.

	Tựu là loại cảm giác này, tốt như lực lượng của mình hoàn toàn đã nhận được thổ lộ, một quyền này lực lượng rất yếu, nhưng lại hoàn toàn bộc phát, không có một tia hao tổn, đây là Tần Vân chưa từng nhận thức qua.

	"Đây là cái gì vũ kỹ?" Thất Diệu Tông các đệ tử kinh nghi bất định, trầm giọng hỏi.

	Tần Vân như có điều suy nghĩ nói: "Phàm cấp Hạ phẩm vũ kỹ, Đại Lực Thần Quyền. . ."

	"Cái gì?" Mọi người tất cả đều ngạc nhiên, Tần Vân vậy mà dùng Phàm cấp Hạ phẩm vũ kỹ đánh bại một gã Thất Diệu Tông đệ tử?

	Tần Vân muốn dùng Tiềm Long học viện vũ kỹ giáo huấn những Thất Diệu Tông này đệ tử, đầu tiên nghĩ đến đúng là cấp thấp nhất Đại Lực Thần Quyền.

	Cái này là năm đó Tần Vân tại Tiềm Long học viện Tàng Võ Các ngẫu nhiên phát hiện, ở trong đó Tần Vân phát hiện Bất Diệt Bá Thể công pháp, Tần Vân lúc ấy cho rằng Đại Lực Thần Quyền chỉ là một loại che dấu tai mắt người võ kỹ cấp thấp.

	Nhưng là vừa vặn một quyền kia lại làm cho Tần Vân cảm thấy tựa hồ cũng không phải là như thế đơn giản, dùng thuần túy thân thể chi lực thi triển Đại Lực Thần Quyền bên trên đơn giản chiêu thức, vậy mà sẽ sử dụng được thân thể chi lực hoàn toàn bộc phát, không có một tia trở ngại.

	Tần Vân trầm ngâm, cẩn thận nhận thức lấy, ánh mắt càng ngày càng sáng, không nghĩ tới tại đạt được cái môn này Phàm cấp vũ kỹ nhiều năm sau còn có như vậy niềm vui ngoài ý muốn. 