 Chương 1108: Thập Tuyệt hương thành

	Tần Vân khoanh chân cố định, ánh mắt ngưng trọng, chăm chú nhìn trước mặt phương đỉnh.

	Phương đỉnh mặt ngoài thanh hắc vệt trải rộng, thoạt nhìn tràn đầy tuế nguyệt khí tức, đây là Tần Vân tại Tạo Hóa Cổ Địa ở bên trong lấy được, đồng thời phát hiện còn có phương trong đỉnh máu đen. Đúng là máu đen chui vào Tần Vân trong cơ thể, hóa thành màu đen sương mù phong tỏa Tần Vân khí hải, cho tới hôm nay cũng không có thể đột phá phong tỏa.

	Về sau Tần Vân liền phát hiện cái vị này phương đỉnh dĩ nhiên là một cái vô cùng tốt Đan Lô, dùng hắn luyện đan, làm chơi ăn thật.

	Một cây gốc linh dược đã đầu nhập phương trong đỉnh, cuối cùng đầu nhập đúng là Kim Đỉnh Hoa!

	Tần Vân hai tay hóa thành đạo đạo tàn ảnh, nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, nếu là Thủy Vô Địch tại đây lời nói nhất định sẽ khiếp sợ, loại tốc độ này nàng căn bản không đạt được, cưỡng ép luyện đan lời nói chỉ có bạo lô cái này một kết cục, thế nhưng mà Tần Vân lại cử trọng nhược khinh, không có chút nào cố hết sức cảm giác.

	Tần Vân hạng nặng tâm thần đều rơi vào phương trong đỉnh, chú ý trong đỉnh tình huống.

	Thập Tuyệt hương cũng không phải đan dược, bởi vậy không cần thành đan chờ rườm rà trình tự, nhưng là Tần Vân lại không dám khinh thường chút nào, dù sao Kim Đỉnh Hoa chỉ có một đóa, nếu là hủy diệt rồi trong thời gian ngắn khó có thể tìm được thứ hai đóa.

	Đây cũng chính là Tần Vân mới có như thế lực lượng, mặt khác Luyện Đan Sư luyện đan đều có nhất định được xác xuất thành công, nếu là xác xuất thành công có thể đạt tới năm thành đô đủ để được xưng tụng kỹ tài cao siêu Luyện Đan Đại Sư, thế nhưng mà Tần Vân hôm nay luyện đan lại rất ít có thất bại tình huống xuất hiện, thủ đoạn như thế nếu là bị mặt khác Luyện Đan Sư biết được lời nói cũng nhất định hội phá vỡ nhận thức.

	Tần Vân Đan Hỏa không ngừng cháy lấy phương đỉnh, hôm nay Tần Vân Đan Hỏa cũng chuẩn bị nơi bả vai hỏa châu thuộc tính, đây cũng là Tạo Hóa Cổ Địa trong hỏa diễm chỉ mỗi hắn có một loại thuộc tính, có thể trình độ nhất định bên trên bỏ qua năng lượng phòng ngự, đối với Linh tu mà nói là một loại cực kỳ trí mạng hỏa diễm.

	"Thành!"

	Sau một hồi, Tần Vân trong mắt tinh mang lóe lên, lập tức khẽ quát một tiếng.

	Cùng lúc đó, Tần Vân hai tay nhanh được không thể tưởng tượng nổi, lập tức một cỗ nhàn nhạt sương mù sâu kín bay tới. . .

	Tần Vân biến sắc, lập tức quát khẽ nói: "Phong!"

	Lập tức sương mù biến mất, Tần Vân động tác cũng rốt cục đình chỉ.

	Tần Vân lấy ra một chỉ bình ngọc nhỏ, một cỗ hấp lực đánh úp lại, lập tức thành từng mảnh màu trắng bột phấn theo trong đỉnh bay ra, rơi vào trong bình ngọc.

	Tần Vân trên mặt nhịn không được lộ ra vui vẻ, cái này là Thập Tuyệt hương, vừa mới thành công lúc tràn ra một tia hương khí liền lại để cho hắn cảm thấy một hồi mê muội, có thể thấy được loại này thuốc mê đến cỡ nào bá đạo.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, trên mặt có hưng phấn chi ý, hôm nay Thập Tuyệt hương đã thành, mọi sự đã chuẩn bị, chỉ còn chờ cơ hội. . .

	Tần Vân thu hồi phương đỉnh, hít một hơi thật sâu, trong mắt lóe ra hưng phấn hào quang.

	Hắn đứng dậy, thẳng đến Vô Lượng Động mà đi.

	. . .

	Vô Lượng Động trong.

	"Tần trưởng lão. . ." Cửa động hộ vệ nhìn thấy Tần Vân về sau, lập tức vấn an.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, liền đi vào Vô Lượng Động trong.

	"Tần trưởng lão, một ngày không thấy ngươi rồi, ngươi đi đâu?"

	Tần Vân vừa mới đi vào Vô Lượng Động liền gặp Bạch Nguyên, Bạch Nguyên lập tức cười nói.

	Tần Vân cười nói: "Đi ra ngoài đi lòng vòng, Vô Lượng Động trong tình huống như thế nào đây?"

	Bạch Nguyên cười nói: "Vô Lượng Động phòng thủ kiên cố, lại sẽ có tình huống như thế nào? Ha ha, qua đi không biết có bao nhiêu kẻ tù tội ý đồ vượt ngục hoặc là nháo sự, cái đó một lần không đều là bị gắt gao trấn áp, vô cùng thê thảm? Ha ha, dám đánh Vô Lượng Động chủ ý, thật sự là suy nghĩ nhiều. . ."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, phụ họa nói: "Hoàn toàn chính xác, Vô Lượng Động thủ vệ rất không tồi. Đúng rồi, Cát Tùng trưởng lão có ở đây không?"

	Bạch Nguyên khẽ giật mình, gật đầu nói: "Cát Tùng trưởng lão bình thường tựu trong động tu luyện, ngươi tìm hắn có việc?"

	Tần Vân lắc đầu nói: "Không có việc gì, chỉ là thuận miệng hỏi một chút mà thôi, Cát Tùng trưởng lão một ngày trăm công ngàn việc, quả nhiên là đời ta mẫu mực."

	"Ha ha, Tần trưởng lão, ta còn có việc, đi trước một bước." Bạch Nguyên chắp tay.

	"Bạch trưởng lão đi thong thả. . ." Tần Vân cười nói.

	Bạch Nguyên thân ảnh đi xa, Tần Vân nhíu mày, Cát Tùng là Vô Lượng Động trong nhất làm hắn kiêng kị người, uy tín lâu năm Âm Thực cảnh viên mãn cường giả, đó cũng không phải là nói nói mà thôi.

	Mặc dù hôm nay Tần Vân có một ít bình Thập Tuyệt hương, nhưng là hắn cũng không có mười phần nắm chắc có thể đem người này mê đảo. Vạn nhất phóng thích Thập Tuyệt hương về sau, Cát Tùng vẫn đang có thể bảo trì thanh tỉnh lời nói, vậy thì nguy rồi.

	Còn lại mấy vị trưởng lão một lọ Thập Tuyệt hương đủ để phóng ngược lại, mấu chốt ngay tại Cát Tùng. Tần Vân nhẹ nhàng thở dài, xem ra chỉ có thể chờ đợi đợi Cát Tùng không tại lúc hạ thủ.

	Tần Vân chỉ có một ít bình Thập Tuyệt hương, hắn không thể hành động thiếu suy nghĩ.

	Tần Vân ý niệm liên hệ Họa Thiên Cơ, quả nhiên Họa Thiên Cơ ngay tại Vô Lượng Động trong.

	"Thời khắc chú ý Cát Tùng hướng đi, Cát Tùng một khi ly khai Vô Lượng Động lập tức thông tri." Tần Vân đối với Họa Thiên Cơ ra lệnh.

	"Tuân mệnh!" Họa Thiên Cơ cung kính nói.

	Tần Vân quay người ly khai Vô Lượng Động, Cát Tùng nếu là ly khai Vô Lượng Động, Họa Thiên Cơ tất nhiên sẽ trước tiên thông tri hắn, khi đó chính là hắn động thủ thời cơ.

	"Hôm nay nắm chặt thời gian tăng thực lực lên. . ." Tần Vân tâm niệm vừa động, liền lập tức chạy tới Diễn Võ Trường.

	. . .

	Vô Lượng Tông Diễn Võ Trường.

	Đương Tần Vân thân ảnh xuất hiện ở chỗ này lúc, lập tức đưa tới không nhỏ oanh động.

	Chi mấy ngày hôm trước Tần Vân đều đến Diễn Võ Trường đánh bại một vị nhất đẳng đệ tử, sau đó liền quay người rời đi, hôm nay quả nhiên lại tới nữa.

	"Nhất đẳng đệ tử đâu?" Tần Vân nói thầm lấy, phóng nhãn nhìn lại, trên Diễn Võ Trường đều là một ít nhị đẳng tam đẳng đệ tử, nhất đẳng đệ tử nhưng lại một cái đều nhìn không tới.

	Nghe vậy những đệ tử này nhếch nhếch miệng, cũng biết cái này cái đồ biến thái hội để cướp đoạt điểm tích lũy, cái nào nhất đẳng đệ tử còn dám tới?

	Tần Vân nhíu mày, quả nhiên lực uy hiếp quá mạnh mẽ cũng không phải chuyện tốt, nhất đẳng đệ tử đều tìm không thấy hoặc là dứt khoát đem hắn gia nhập tránh chiến trong danh sách, hắn từ nơi này đi đạt được một vạn điểm tích lũy? Không có đại lượng điểm tích lũy lại thế nào đi Vô Lượng thiên lộ tu luyện?

	"Khục khục, Tần. . . Trưởng lão, ngươi bây giờ đã là trưởng lão rồi. . ." Lúc này một cái tam đẳng đệ tử sợ hãi địa nhắc nhở.

	"Trưởng lão làm sao vậy?" Tần Vân lườm đối phương liếc.

	"Cái kia. . . Trưởng lão là không thể khiêu chiến đệ tử, bất quá ngươi có thể khiêu chiến các trưởng lão khác, nếu là các trưởng lão khác nguyện ý nghênh chiến lời nói, các ngươi có thể đối với đánh bạc điểm tích lũy." Tam đẳng đệ tử cẩn thận nói ra.

	Tần Vân nghe vậy ánh mắt sáng ngời, đúng vậy, hắn hôm nay đã là thân phận trưởng lão, có thể khiêu chiến trưởng lão a.

	Những Âm Thực cảnh kia hậu kỳ trưởng lão hắn đương nhiên không cảm tưởng, nhưng là Âm Thực cảnh trung kỳ trưởng lão ngược lại là có thể thử một lần. . .

	"Vô Lượng Tông trưởng lão ở bên trong, ai thực lực yếu nhất?" Tần Vân nhìn về phía cái kia tam đẳng đệ tử, truy vấn.

	Tam đẳng đệ tử sắc mặt cổ quái, rất muốn nói chính là ngươi nha, nhưng là nói như vậy hắn hiển nhiên không dám nói ra khỏi miệng, vì vậy trầm ngâm nói: "Thực lực yếu nhất ta đây thật sự không biết. . ."

	Tần Vân nghĩ nghĩ, quay người liền đi, trong nháy mắt liền rời đi Diễn Võ Trường.

	"Hắn muốn làm gì? Sẽ không thật sự muốn đi khiêu chiến các trưởng lão khác a?" Tam đẳng đệ tử trừng mắt, cảm thấy khiếp sợ.

	"Ai biết được, lên làm trưởng lão sau có lẽ bành trướng a. . ."

	"Ha ha, thật sự là không biết trời cao đất rộng, ta nếu là hắn tựu thành thành thật thật địa tu luyện cái vài chục năm, tốt chờ mong chứng kiến hắn bị trưởng lão chà đạp bộ dạng a. . ."

	Tần Vân đi rồi trên Diễn Võ Trường lập tức một mảnh huyên náo, đều đang đàm luận Tần Vân khiêu chiến trưởng lão sự tình.

	Đương Tần Vân thân ảnh xuất hiện tại vô địch trên đỉnh lúc, liền gặp được Nhu Nhu tại ngắt lấy linh quả.

	Nhu Nhu nhìn thấy Tần Vân sau lập tức một hồi kinh hỉ, nói: "Sư đệ, vài ngày không có nhìn thấy ngươi á."

	Tần Vân mỉm cười, nói: "Thủy Vô Địch đâu?" 