 Chương 1581: Phô thiên cái địa kiếm quang

	"Lao ra, cùng bọn họ liều mạng!"

	Kiếm Tông Đại trưởng lão gào thét, tóc trắng múa, trong mắt tràn đầy điên cuồng chi sắc.

	"Đại sư huynh, không thể!"

	"Đại sư huynh không nên vọng động!"

	Các trường lão khác nhóm thấy thế kinh hãi, bọn hắn mặc dù lao ra cũng vô lực cải biến cái gì, chỉ là lấy trứng chọi đá mà thôi.

	Đại trưởng lão sắc mặt âm trầm, gầm nhẹ nói: "Kiếm Tông lập tông không thể không nghĩa, bọn hắn vi cứu ta Kiếm Tông mà đến, chúng ta có thể nào khoanh tay đứng nhìn? Sớm muộn gì đều là chết, chết sớm chết muộn có có gì phân biệt?"

	Chúng trưởng lão cảm nhận được Đại trưởng lão phẫn nộ cùng kích động, trong lúc nhất thời đều bị cuốn hút, sâu chấp nhận.

	Đã đại trận đem phá, bọn hắn rất nhanh muốn cùng ngoại vực võ giả việc binh đao tương kiến, giờ phút này Vương Ma Lư bọn người nguy tại sớm tối, bọn hắn sao có thể nhìn như không thấy?

	"Giết?"

	"Giết!"

	Chúng trưởng lão ánh mắt trao đổi, mặc dù tóc hoa râm, giờ khắc này lại toả sáng thần thái, phảng phất lại nhớ tới lúc tuổi còn trẻ, còn trẻ nhiệt huyết, khoái ý ân cừu thời gian.

	Mặc dù là từng cùng Tần Vân đối nghịch Tam trưởng lão giờ phút này cũng hai mắt ửng đỏ, cùng các trường lão khác vai sóng vai, muốn gạch ngói cùng tan.

	"Các vị, đa tạ viện thủ, Kiếm Tông cao thấp không cho rằng báo, chỉ có cùng quân chung chiến! Vừa chết mà thôi!"

	Đại trưởng lão giọng nói như chuông đồng, râu tóc phiêu động, nhiều ngày bị đè nén hậm hực giờ phút này tan thành mây khói, hắn tình nguyện chết trận cũng không muốn chờ chết!

	"Giết!"

	Kiếm Tông Thất trưởng lão tay áo tương liên, cùng một chỗ hướng về đại trận bên ngoài phóng đi!

	Thiên Thạch hướng bên này liếc qua, nhưng cũng rất nhanh thu hồi ánh mắt, chút nào không để trong lòng.

	Ngoại vực đám võ giả khẽ giật mình về sau tắc thì nhao nhao cười lạnh, những thổ dân này sống không kiên nhẫn được nữa, chỉ cần dám ra đây lập tức đem hắn đánh chết.

	"Ầm ầm!"

	Nhưng ngay một khắc này, Kiếm Tông đại địa đột nhiên rung rung, mọi người ánh mắt ngưng tụ, lắp bắp kinh hãi, bởi vì giờ phút này không có người công kích Kiếm Tông đại trận, Kiếm Tông tại sao lại chấn động?

	"Là Kiếm Trì phương hướng!" Đại trưởng lão đột nhiên quay người, trong mắt tinh mang chợt lóe lên!

	Chúng trưởng lão trong nội tâm khẽ động, hô hấp lập tức dồn dập lên.

	Giờ phút này trên bầu trời bạch quang càng ngày càng sáng, đã đạt đến cực hạn, như là một tòa hải đăng, cách xa nhau cực xa cũng có thể trông thấy.

	Chấn động bắt đầu từ Kiếm Trì phương hướng truyền đến!

	Ngoại vực đám võ giả ánh mắt lửa nóng, nhao nhao kêu la: "Dị bảo muốn xuất thế!"

	Đại trưởng lão bọn người cùng nhìn nhau, rung giọng nói: "Là Tần Vân sao?"

	. . .

	Kiếm Trì, truyền thừa chi địa.

	Màu trắng không gian tràn ngập kiếm quang, Tần Vân tại trong kiếm quang tâm tùy ý chuyển, tùy ý huy sái.

	Tần Vân đã nhớ không rõ hắn phá vỡ bao nhiêu loại kiếm kỹ, mỗi khi xuất hiện một loại kiếm kỹ, hắn đều dùng giống nhau kiếm kỹ đối địch.

	Hơn nữa giữ lại thực lực, cùng công tới kiếm kỹ kịch chiến, khiến cho cái môn này kiếm kỹ không ngừng thăng hoa, đương xuất hiện lần thứ chín sau đều lột xác làm một môn cường đại ý cảnh kiếm kỹ!

	Liệt Thương Khung bên trong kiếm kỹ bao hàm toàn diện, những kiếm kỹ này đều xuất từ hắn loại, mặc dù là Liệt Thương Khung trong không ngờ bình thường kiếm kỹ cuối cùng nhất đều sẽ biến thành một loại đáng sợ ý cảnh kiếm kỹ, nếu là truyền ra đủ để cho ngoại vực võ giả đỏ mắt điên cuồng.

	Tần Vân quên thời gian, hắn chỉ biết mình đã phá vỡ mấy trăm loại kiếm kỹ, đồng thời cũng nắm giữ mấy trăm loại kiếm kỹ, đáng sợ chính là cái này mấy trăm loại kiếm kỹ đều là ý cảnh kiếm kỹ!

	Nhưng giờ phút này Tần Vân cau mày, bởi vì Liệt Thương Khung bên trong kiếm kỹ ít nhất cũng có hơn ngàn loại, nếu như hắn từng cái phá giải, thăng hoa để ý cảnh kiếm kỹ lời nói không biết muốn tốn thời gian bao lâu, đến lúc đó chỉ sợ Kiếm Tông đều bị ngoại vực võ giả tiêu diệt. . .

	Bởi vậy Tần Vân trong nội tâm lo lắng, nghĩ hết nhanh đạt được Đoạn Thiên Nhai truyền thừa, nhưng vấn đề là hắn căn bản không biết Đoạn Thiên Nhai truyền thừa đến tột cùng ở nơi nào. . .

	Truyền thừa chi địa là một mảnh trắng xoá không gian, hắn một bên cùng kiếm quang kịch chiến một bên xâm nhập, nhưng là ngoại trừ bạch quang bên ngoài lại không thấy được bất luận cái gì sự việc.

	Tần Vân rất nhanh suy tư, hắn biết rõ mình không thể chờ đợi thêm nữa rồi.

	Bỗng nhiên Tần Vân ánh mắt lóe lên, nghĩ tới mới vừa tiến vào nơi đây lúc hắn toàn lực ra tay, rất nhanh phá giải kiếm kỹ, phá vỡ sau lại lần công tới kiếm kỹ liền đổi thành một loại khác, mà không phải tại chỗ thăng hoa.

	Tần Vân như có điều suy nghĩ, thầm nghĩ: "Nếu như ta không cùng kiếm kỹ dây dưa, trực tiếp phá vỡ lời nói, đương Liệt Thương Khung bên trong kiếm kỹ đều xuất hiện một lần sau sẽ phát sinh cái gì biến hóa?"

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, rốt cuộc tìm được một đầu có thể nếm thử đường, trong lòng của hắn lo lắng, thậm chí đều chẳng quan tâm Đoạn Thiên Nhai truyền thừa rồi, nếu như hắn đã nhận được Đoạn Thiên Nhai truyền thừa, nhưng là sau khi rời khỏi đây lại phát hiện Kiếm Tông bị diệt, kết quả là chẳng phải là một hồi Không?

	Đột nhiên một đạo kiếm quang phóng tới, ẩn hàm chuông vang chi âm, là Liệt Thương Khung bên trong kiếm kỹ chuông vang kiếm, cái này là lần đầu tiên xuất hiện, tại Tần Vân trong mắt nhược đáng thương.

	Tần Vân đột nhiên xuất kiếm, đồng dạng là chuông vang kiếm đâm ra, hư không chấn động, chuông vang trận trận, so phóng tới kiếm quang mạnh không biết bao nhiêu.

	"Bành!"

	Không có chút nào lo lắng, phóng tới kiếm quang bị Tần Vân một kiếm chém vỡ, chôn vùi tại màu trắng trong hư không, cực kỳ dứt khoát.

	Tần Vân lẳng lặng chờ, ánh mắt bức thiết.

	Sau một lát, xa xa lại một đạo kiếm quang phóng tới!

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, phóng tới kiếm quang quả nhiên đổi một loại khác kiếm kỹ, Phượng Tê Ngô Đồng!

	Tần Vân không chút do dự, đồng dạng dùng Phượng Tê Ngô Đồng đối địch, nhẹ nhõm phá vỡ.

	Lập tức một đạo lại một đạo kiếm quang phóng tới, bị Tần Vân cường lực phá vỡ, lập tức cải biến. Kể từ đó, kiếm kỹ không ngừng biến hóa, tốc độ nhanh được kinh người.

	Không biết qua bao lâu, Tần Vân âm thầm trí nhớ, xem chừng Liệt Thương Khung bên trong kiếm kỹ đại khái đều xuất hiện một lần, đã đến khâu cuối cùng.

	Tần Vân tâm cũng nhấc lên, nếu như Liệt Thương Khung bên trong kiếm kỹ đều xuất hiện một lần sau lại đến một cái tuần hoàn lời nói, hắn đoán chừng sắp điên mất. . .

	Tần Vân bài trừ tạp niệm, không ngừng xuất kiếm, lại liên tiếp phá vỡ bảy loại kiếm kỹ.

	Đương Tần Vân ầm ầm một kiếm phá vỡ thứ tám loại kiếm kỹ về sau, đột nhiên không có kiếm quang phóng tới.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, Liệt Thương Khung kiếm kỹ đã đều xuất hiện một lần!

	Tần Vân lẳng lặng cùng đợi, mặt sắc mặt ngưng trọng địa nhìn qua trắng xoá hư không, đè xuống trong lòng đích vội vàng xao động.

	"Xùy!"

	Đột nhiên lại một đạo kiếm quang phóng tới!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, sắc mặt lập tức trở nên khó nhìn lên, bởi vì phóng tới kiếm quang chính là trước kia bái kiến Đại Ngộ Kiếm!

	"Vậy mà lại bắt đầu tuần hoàn!" Tần Vân cắn răng, cảm thấy trong nội tâm mát lạnh, trước khi cố gắng đều uổng phí?

	Nhưng là đạo kia Đại Ngộ Kiếm kiếm quang về sau theo sát lấy khác một đạo kiếm quang, chính là trước kia bái kiến Bích Thủy Kiếm Quyết!

	Tần Vân khẽ giật mình, chăm chú nhìn phương xa, sau một khắc trong lòng của hắn chấn động!

	Chỉ thấy rậm rạp chằng chịt kiếm quang kích xạ mà đến, hơn nữa mỗi một đạo đều không giống nhau, sau một lát kia kiếm quang quả thực phô thiên cái địa, như mắt chứng kiến đều là đặc biệt kiếm quang, đem màu trắng hư không toàn bộ che đậy, như là Thiên Phạt giống như toàn bộ hướng về Tần Vân phóng tới!

	"Đây là Liệt Thương Khung trong sở hữu kiếm kỹ đồng thời công tới!"

	Giờ khắc này Tần Vân cảm thấy da đầu run lên, mặc dù hắn Kiếm đạo tạo nghệ tiến nhanh, nhưng đối mặt nhiều như vậy kiếm quang cũng căn bản sinh không dậy nổi chống cự ý niệm trong đầu.

	Huống chi, tại cảm giác của hắn trong một đạo kiếm quang khí thế đều đang không ngừng tăng vọt, cơ hồ một lát tầm đó mỗi một đạo kiếm quang đều tự hành diễn biến, biến thành ý cảnh kiếm kỹ!

	Mấy ngàn đạo ý cảnh kiếm kỹ kiếm quang đồng thời công tới, đây quả thực là tuyệt sát!

	Tần Vân như lâm đại địch, mặc dù là nguyên thần trạng thái, lại cũng giống như cảm thấy toàn thân đổ mồ hôi lạnh.

	Hắn giờ phút này tại trong lòng mắng to Kiếm Tông đám tiền bối, cái này tính toán cái gì truyền thừa chi địa? Cái này rõ ràng là muốn đem người thừa kế cạo chết tiết tấu. . .

	Tần Vân khí thế bốc lên, mặc dù không có có hi vọng, hắn cũng quyết định một trận chiến!

	1 