 Chương 873: Tần Vân xuất quan

	"Cái này đại trận là vân bố trí hay sao?" Vô Song điềm nhiên như không có việc gì đạo.

	"Đúng vậy a, là vân tự tay bố trí, cũng không tệ lắm phải không?" Gia Cát Ngự Phong cười cười, hắn nhìn ra được cái này tòa đại trận lại để cho Vô Song cảm thấy kinh ngạc. Lúc này hắn mới rốt cục cảm thấy trong nội tâm thoáng cân đối đi một tí, bị lưỡng tiểu cô nương toàn diện áp chế cũng không phải là cái gì tốt thể nghiệm.

	"Cũng tạm được a. . ." Vô Song vểnh lên vểnh lên miệng, bỗng nhiên quay người đối với sau lưng tùy tùng nhóm nói: "Các ngươi đi về trước đi, ta phải ở chỗ này ở lại một thời gian ngắn!"

	"Vâng, Vô Song đại nhân!" Phía sau phần đông cường giả nghe vậy nhao nhao khom người, lập tức bay về phía phương xa.

	Nhìn xem Gia Cát Ngự Phong bọn người kinh ngạc biểu lộ, Vô Song trợn mắt nói: "Như thế nào, không chào đón chúng ta?"

	"Không không, hoan nghênh đến cực điểm, đến, ta mang bọn ngươi du lãm một phen." Gia Cát Ngự Phong bọn người lúc này tiếp khách, mang theo Vô Song bọn người đi du lãm hồ lớn phong quang rồi.

	Hồ Tâm Đảo phần đông tùy tùng lúc này mới rốt cục nhẹ nhàng thở ra, tất cả mọi người là trong lòng chấn động, không thể tưởng được người thiếu nữ kia dĩ nhiên là đường đường Thất cấp bảo địa chi chủ, cái này thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

	. . .

	Ba căn địa sâm vương hao hết, ba khối hoàng tinh sử dụng hết, sáu miếng Hoàng Kê Đản còn thừa ba miếng, một căn Càn Sâm cũng dùng xong rồi. . .

	Mấy ngày nay Tần Vân trong động phủ tinh khí bốn phía, cả người hắn đều đắm chìm tại trong khi tu luyện.

	Mà đem những thiên tài địa bảo này toàn bộ luyện hóa về sau, Tần Vân màu vàng Linh lực cũng là lại khuếch trương một đoạn, đạt đến kinh người bảy thành nửa, nhưng lại nhiều ra đi một tí.

	Đương sử dụng hết một căn địa sâm vương về sau, một khối hoàng tinh, một miếng Hoàng Kê Đản về sau, đương Tần Vân lại dùng Càn Sâm lúc tu luyện liền phát giác cái loại nầy Linh lực tăng trưởng tốc độ rõ ràng trì hoãn chậm lại, Tần Vân hơi suy nghĩ một chút cũng đã minh bạch, phục dụng những thiên tài địa bảo này về sau, Lục cấp bảo địa chí bảo đối với tác dụng của hắn đã ở chậm rãi yếu bớt.

	Nhưng Tần Vân còn tiếp tục ăn vào thiên tài địa bảo tu luyện, mặc dù tác dụng yếu bớt, cũng có thể lại để cho thực lực của hắn tiếp tục tăng lên.

	Vì vậy Tần Vân tiếp tục tu luyện, hôm nay trong tay còn thừa lại ba đóa Bán Tiên Hoa.

	Bán Tiên Hoa chủ yếu tác dụng cũng không phải tăng trưởng tu vi, mà là tinh thuần Dương chi lực, hỗn tạp không tinh Dương chi lực tại Bán Tiên Hoa dưới tác dụng đem đi trừ tạp chất, uy năng sẽ trở nên mạnh mẽ.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, đơn giản thô bạo địa đem ba đóa Bán Tiên Hoa một ngụm nuốt xuống, liền bắt đầu tu luyện.

	Đảo mắt là ba ngày qua đi. . .

	Tần Vân mở hai mắt ra, hai đạo sáng ngời chùm tia sáng bắn ra, Tần Vân thoạt nhìn thần thái sáng láng, cả người đều ẩn ẩn phát ra một loại cường đại khí tức.

	"Lại là bảy thành nửa rồi. . ." Tần Vân thì thào, nội thị phía dưới hắn phát hiện trong cơ thể màu vàng Linh lực vậy mà giảm bớt một chút, vài ngày trước đã đã vượt qua bảy thành nửa, lúc này lại lại lần nữa hồi rơi xuống bảy thành nửa.

	Bất quá lúc này màu vàng so về trước khi lại tựa hồ như có chút bất đồng, thoạt nhìn cái loại nầy màu vàng cũng càng phát ra nồng đậm, Tần Vân ánh mắt trầm tĩnh, hắn biết rõ đây là Bán Tiên Hoa tác dụng.

	Bán Tiên Hoa khiến cho hắn màu vàng Linh lực càng thêm tinh thuần, một ít rất nhỏ tạp chất đều tại Bán Tiên Hoa dưới tác dụng chậm rãi loại bỏ, bởi vậy tổng thể đến xem màu vàng Linh lực mới có chỗ giảm bớt, bất quá mỗi một tia màu vàng Linh lực đều muốn so với quá khứ mạnh một bậc, chỉnh thể mà nói Tần Vân chiến lực cũng nâng cao một bước.

	Nhìn xem trước người còn lại thiên tài địa bảo, Tần Vân có chút nắm tay, tựa hồ Tạo Hóa Cổ Địa đối với linh lực của hắn áp chế được đặc biệt lợi hại, ăn vào những Lục cấp này bảo địa chí bảo sau Tần Vân cảm giác cái loại nầy tác dụng càng ngày càng yếu, mặc dù theo lấy thực lực tăng lên hiệu quả biến yếu là hiện tượng bình thường, nhưng là loại này biến yếu tốc độ lại là có chút quá là nhanh, nhanh được không quá tầm thường.

	"Cái này phiến thiên địa tựa hồ đối với của ta màu vàng Linh lực có chút nhằm vào. . ." Tần Vân thì thào, hắn cũng phát hiện một tia mánh khóe, tựa hồ cái này phiến thiên địa có chút bài xích loại này năng lượng, mà ngay cả thiên tài địa bảo đối với tác dụng của hắn đều có chỗ yếu bớt.

	Tần Vân theo Dẫn Linh cảnh bắt đầu tu luyện 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 cho tới hôm nay, Dẫn Linh cảnh lúc tu luyện đệ nhất trọng thiên là Hồng sắc Linh lực, Linh Hải cảnh lúc tu luyện đệ nhị trọng thiên là Chanh sắc Linh lực, hôm nay hắn tu luyện chính là đệ tam trọng thiên công pháp, cũng đã là màu vàng Linh lực rồi.

	Linh lực nhan sắc đang không ngừng biến hóa, mà dựa theo Thiên Võ đại lục võ giả tu luyện hệ thống mà nói Tần Vân sớm nên bước vào Dương Đoạt cảnh, thế nhưng mà hôm nay lại căn bản không có nửa điểm Dương chi lực khí tức.

	Tần Vân suy đoán, có lẽ hắn đem đi ra một cái cùng những võ giả khác hoàn toàn bất đồng đường tới, hắn có lẽ nhất định sẽ không kinh nghiệm Dương Đoạt cảnh cấp độ, thậm chí về sau âm thực cảnh cũng sẽ không xảy ra hiện tại trên người của hắn.

	Nhưng là mỗi lần đột phá sau hắn năng lượng trong cơ thể đều sẽ phát sinh biến hóa, tiến hóa làm một loại càng cao hơn cấp năng lượng, nhan sắc cũng tùy theo biến hóa, bởi vậy Tần Vân phỏng đoán dù là hắn đủ để địch nổi âm thực cảnh cường giả lúc, trong cơ thể hắn có chỉ là nhan sắc bất đồng năng lượng mà thôi, thoạt nhìn vẫn là một cái Linh Hải cảnh võ giả.

	Nhưng này lúc trong cơ thể hắn "Linh lực" lại cũng không phải bình thường Linh lực, mà là một loại biến chất đáng sợ năng lượng, hắn cũng không biết nên xưng hô như thế nào loại này năng lượng, chỉ có thể gọi hắn là Linh lực.

	"Mặc kệ, tựu tính toán cái này phiến thiên địa đối với loại này năng lượng áp chế, ta cũng sẽ không khuất phục. Cha, chờ ta. . ." Tần Vân ánh mắt sáng quắc, bỗng nhiên đứng lên thân đến, Lục cấp bảo địa chí bảo đã dùng hết, cần muốn đi tìm tìm mặt khác Lục cấp bảo địa chí bảo, nếu như loại này cấp độ bảo vật đối với hắn hiệu quả yếu ớt lời nói, cái kia không thể nói trước hắn muốn đem mục tiêu liếc về phía Thất cấp bảo địa chí bảo phía trên rồi. . .

	Tần Vân giãn ra thân thể, đi ra động phủ của mình, sáng ngời quang chiếu lên trên người, có chút sảng khoái.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân một bước bước ra, sau một khắc tựu xuất hiện tại Hoàn Hình Sơn bên trên, dõi mắt trông về phía xa.

	Ba quang lăn tăn hồ lớn xuất hiện tại trong tầm mắt, luồng gió mát thổi qua, lật lên thật nhỏ bọt nước, làm cho người cảnh đẹp ý vui.

	"Ồ?" Tần Vân thần sắc khẽ động, chỉ thấy xa xa trên mặt hồ chính có vài bóng người tại lướt sóng mà đi, tựa hồ tại truy đuổi chơi đùa.

	Tần Vân liếc liền nhìn ra trong những người này có Gia Cát Ngự Phong bọn người, mặt khác mấy cái nhưng lại nữ tử, lờ mờ có chút quen thuộc cảm giác.

	"Tiểu Hạ?" Tần Vân ánh mắt sáng ngời, mấy ngày trước hắn cùng với Tiểu Hạ vừa mới đã gặp mặt, lúc này nhận ra thân ảnh kia dĩ nhiên là Tiểu Hạ.

	Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, lập tức nhìn về phía Tiểu Hạ bên người thân ảnh, lập tức trên mặt hiển hiện một tia kinh hỉ chi ý.

	Tiểu Hạ bên người có hai gã thiếu nữ, một cái là Ngũ Hi Nhi, cái khác nhưng lại hồi lâu không thấy rồi, dĩ nhiên là Vô Song!

	"Quả nhiên đến rồi. . ." Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, lúc trước hắn liền mời Tiểu Hạ bọn người đến Hồ Tâm Đảo làm khách, lúc này quả nhiên đến rồi.

	"Này!"

	Tần Vân đối với phương xa mặt hồ ngoắc tay, khẽ kêu một tiếng, thanh âm nhưng lại xa xa truyền ra, không thấy chút nào yếu bớt.

	Giờ khắc này trên mặt hồ ngắm cảnh mọi người đột nhiên xoay đầu lại, chào đón đến Hoàn Hình Sơn bên trên Tần Vân về sau, mọi người đều là sắc mặt vui vẻ.

	Vô Song sửa sang trên trán toái phát, tại lăn tăn ba quang phụ trợ hạ càng thêm kiều diễm, nàng nhõng nhẽo cười nói: "Người kia cuối cùng xuất quan, hay là cái kia phó bộ dáng."

	Tần Vân một bước bước ra, thân thể hóa thành tàn ảnh, cơ hồ trong nháy mắt liền đi tới mọi người phụ cận.

	"Tốc độ không tệ a. . ." Vô Song lập tức ánh mắt sáng ngời, gật đầu tán thưởng.

	Đi vào phụ cận Tần Vân cười nói: "Ở đâu, nhiều ngày không thấy, Vô Song ngươi càng ngày càng đẹp rồi. . ."

	Vô Song nghe thấy ca ngợi, lập tức khóe miệng hiện lên vẻ đắc ý độ cong, đang muốn khiêm tốn vài câu, lúc này Tần Vân lại nói tiếp: "Đúng rồi, Thải Hà đâu?"

	Vô Song khóe miệng độ cong có chút cứng đờ, tán thưởng nàng mỹ, lại đi tìm nàng con lừa, cái này đáng giận gia hỏa như thế nào còn là bộ dạng này đức hạnh. . . 