 Chương 136: Vào động

	Năm đó Ba Tiêu cũng là dưới cơ duyên xảo hợp mới tìm được chỗ này huyệt động, lại không nghĩ rằng lại ở trong đó phát hiện không ít Cực Viêm Thảo, nhưng gánh trong nội tâm gặp nguy hiểm cho nên khi lúc cũng không có tiếp tục xâm nhập, mà là lựa chọn vội vàng rời đi.

	Năm đó hắn lẻ loi một mình, còn không có tổ kiến hôm nay dong binh đội, lúc này bọn hắn dong binh đội nhiều người như vậy, có lẽ có thể tiếp tục xâm nhập, thu hoạch càng nhiều nữa Cực Viêm Thảo.

	Mọi người nghe vậy đều hướng trong huyệt động nhìn lại, dựa theo Ba Tiêu thuyết pháp, bên trong có đại lượng Cực Viêm Thảo, Cực Viêm Thảo mặc dù cũng không tính trân quý linh dược, nhưng nếu như số lượng đầy đủ cũng có thể bán một cái đằng trước giá tốt.

	"Đi theo ta. . ." Ba Tiêu hưng phấn nói.

	Mọi người nghe vậy cũng đều có chút kích động, nghe Ba Tiêu ngữ khí, bên trong Cực Viêm Thảo có lẽ không ít. Vì vậy mọi người vội vàng đi theo Ba Tiêu sau lưng, về phần thương khách người qua đường đều lưu ở bên ngoài chờ, không có mạo hiểm tiến vào.

	"Bên trong một mảnh đen kịt, nhất định phải chú ý an toàn, theo ta phỏng đoán, bên trong Cực Viêm Thảo nhất định thêm nữa, nhưng là cũng có thể gặp nguy hiểm, cho nên đều xốc lại tinh thần cho ta đến!" Ba Tiêu thấp giọng dặn dò lấy mọi người, hôm nay người đông thế mạnh, nhưng là cũng không thể chủ quan.

	Ba Tiêu dong binh đội quy mô không tính lớn, nhưng là chừng hơn ba mươi người. Lúc này Ba Tiêu dẫn đầu, những người còn lại nhao nhao lấy ra binh khí đi theo Ba Tiêu sau lưng.

	Tần Vân cũng xen lẫn trong dong binh trong đội, dù sao hắn đã gia nhập dong binh đội, không thể không làm mà hưởng.

	Theo mọi người về phía trước di động tới, rất nhanh mọi người liền dũng mãnh vào trong huyệt động.

	"Bọn hắn muốn bao lâu trở lại a, không có việc gì a?"

	"Yên tâm, Ba thủ lĩnh thực lực mạnh như vậy, tựu tính toán gặp nguy hiểm cũng không coi vào đâu. . ."

	Bên ngoài thương lữ đoàn bọn họ nhìn xem dong binh đội biến mất tại tĩnh mịch trong huyệt động, trong nội tâm có chút không có ngọn nguồn. . .

	Động huyệt ánh sáng thập phần lờ mờ, nhưng Ba Tiêu trước khi đã tới nơi này, cho nên biết rõ phía trước là thẳng tắp con đường, vì vậy không chần chờ, mang theo mọi người chậm rãi đi về phía trước tiến.

	Tại Ba Tiêu phân phó hạ sớm có người dấy lên bó đuốc, lập tức trong huyệt động thoáng sáng lên.

	Trong huyệt động an tĩnh đến đáng sợ, chỉ có thể nghe được mọi người rất nhỏ bước chân cùng tiếng hít thở, cùng với hỏa diễm thiêu đốt phát ra tất bóc lột thanh âm, trừ lần đó ra cơ hồ nghe không được mặt khác tiếng vang.

	"Các ngươi xem!"

	Bỗng nhiên có người hô nhỏ một tiếng, mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy huyệt động thạch bích dưới chân có một loạt Hồng sắc Tiểu Thảo, đại khái khẽ đếm lại có bảy tám khỏa!

	Cực Viêm Thảo!

	Mọi người đại hỉ, cái này mới mới vừa tiến vào huyệt động liền phát hiện Cực Viêm Thảo, phía trước chẳng phải là còn có thêm nữa?

	Vương Dị nhanh chóng đem cái kia bảy tám khỏa Cực Viêm Thảo rút lên, thu nhập trong bao.

	"Phía trước còn có!"

	Lại có người kinh hô, phía trước mặt đất mơ hồ có thể thấy được một mảnh màu đỏ thẫm, đến gần xem xét, quả nhiên cũng là Cực Viêm Thảo, rậm rạp chằng chịt ít nhất cũng có mấy trăm khỏa.

	Mọi người đều là vui mừng quá đỗi, mà ngay cả Ba Tiêu cũng là mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, trước đó lần thứ nhất hắn là ở chỗ này phát hiện Cực Viêm Thảo, nhưng khi lúc cũng không quá đáng mấy chục khỏa mà thôi, xa không có có được hôm nay nhiều như vậy.

	Mỗi người đều hưng phấn không thôi, Cực Viêm Thảo giá bán ước chừng lưỡng đến ba miếng Hạ phẩm Linh Thạch, nhiều như vậy Cực Viêm Thảo có thể đủ bán hơn mấy trăm miếng Hạ phẩm Linh Thạch rồi, những Linh Thạch này đối với cái này chi dong binh đội mà nói cũng không phải là một cái số lượng nhỏ, cái này có thể so sánh đầu đao thè lưỡi ra liếm huyết lợi nhuận Linh Thạch muốn nhẹ nhõm nhiều hơn.

	Mọi người một loạt mà lên, thuần thục liền đem trên mặt đất Cực Viêm Thảo thu hết được không còn một mảnh.

	Bận việc hết sau tất cả mọi người là ánh mắt nóng bỏng địa xem hướng tiền phương, trong lòng mọi người đều có một cái ý niệm trong đầu: Tại đây liền có nhiều như vậy, phía trước nhất định còn có càng nhiều Cực Viêm Thảo!

	Ba Tiêu hô hấp cũng có chút dồn dập, tại đây Cực Viêm Thảo số lượng hoàn toàn vượt quá tưởng tượng của hắn, nếu sớm biết có nhiều như vậy Cực Viêm Thảo, hắn đã sớm dẫn người tới nơi này vơ vét, cái này có thể so sánh hộ tống thương khách kiếm được nhiều lợi nhuận nhanh.

	Tất cả mọi người nhìn về phía Ba Tiêu, chờ đợi quyết định của hắn.

	"Tiếp tục hướng trước!" Ba Tiêu cười nói, lúc này đây hắn muốn lợi nhuận cái đầy bồn đầy bát, có lẽ làm xong vụ này, hắn có thể tìm một chỗ an tâm tu luyện rồi.

	"Đợi một chút. . ."

	Đúng lúc này, một cái không hài hòa thanh âm đột nhiên truyền đến, mọi người nhao nhao nhíu mày nhìn về phía người nói chuyện.

	Xem xét phía dưới mọi người càng là cau mày, nguyên lai nói chuyện chính là cái kia mới gia nhập đội ngũ thiếu niên áo tím.

	Ba Tiêu cũng cau mày nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi có lời gì nói?"

	Tần Vân ánh mắt thâm thúy, nhìn về phía đen kịt huyệt động ở chỗ sâu trong, trầm giọng nói: "Ta cảm thấy phía trước gặp nguy hiểm, những Cực Viêm Thảo này đã không ít, chúng ta không cần phải lại đi mạo hiểm."

	Chẳng biết tại sao Tần Vân cảm giác, cảm thấy huyệt động ở chỗ sâu trong gặp nguy hiểm, nhưng là hắn trong đầu hiện ra phía trước văn lạc lại có chút mơ hồ, cũng không có phát hiện gặp nguy hiểm thứ đồ vật, loại này mâu thuẫn cảm giác lại để cho Tần Vân âm thầm cảnh giác lên.

	"Xùy. . ." Mọi người đều là xùy cười một tiếng, ý nghĩa không cần nói cũng biết.

	"Một cái miệng còn hôi sữa tiểu quỷ giả trang cái gì thành thục lão luyện?"

	"Đúng đấy, ba đại ca cẩn thận như vậy người đều không có phát giác nguy hiểm, ngươi tại đây nói hưu nói vượn cái gì?"

	"Được rồi, hắn không dám đi tựu lại để cho hắn đi ra ngoài, đến lúc đó tìm được Cực Viêm Thảo ngươi cũng đừng có gom góp lên đây."

	Các loại bất mãn thanh âm nhao nhao truyền đến, mà ngay cả Ba Tiêu cũng là hơi có chút bất mãn, chỗ này huyệt động thập phần ẩn nấp, những người khác rất khó có thể tìm tới nơi này, lại sẽ có nguy hiểm gì?

	"Tiểu huynh đệ, ngươi nếu như người nhát gan lời nói tựu đi ra ngoài trước chờ xem, bất quá ngươi cái kia một phần nhưng là không còn rồi." Ba Tiêu trầm giọng nói.

	Tất cả mọi người là vẻ mặt không kiên nhẫn chi sắc, nhất là vài tên cùng Tần Nghị niên kỷ không sai biệt lắm đại thiếu niên càng là mặt mũi tràn đầy đùa cợt, làm người trẻ tuổi nên có tuổi trẻ người bốc đồng, giống như vậy bao cỏ lại có thể thành cái đại sự gì?

	Tần Vân nhíu mày, lại liếc mắt huyệt động ở chỗ sâu trong, hắn có thể thông qua cảm ứng phương xa văn lạc "Xem vật", dĩ vãng đều trăm thử khó chịu, đây là lúc này đây cái kia văn lạc lại thập phần mơ hồ, lại để cho hắn không thể rõ ràng nắm giữ xa xa bộ dạng, loại tình huống này hắn còn là lần đầu tiên gặp được.

	"Được rồi, đã như vầy, ta cũng đi vào nhìn một cái." Tần Vân cuối cùng nhất quyết định hay là đi tìm tòi đến tột cùng, bên trong nhất định có cổ quái.

	"Cắt. . . Giả vờ giả vịt. . ." Lập tức có người thấp giọng nói.

	"Tốt rồi, chúng ta đây tiếp tục đi thôi!" Ba Tiêu lắc đầu, đi đầu đi thẳng về phía trước. Tại hắn xem ra, Tần Vân cũng là không nỡ chính mình phân thành, lúc này mới cả gan theo kịp.

	"Tần Vân, không phải sợ, cùng ở bên cạnh ta có thể, thực lực của ta hay là đủ để hộ ngươi chu toàn." Lúc này Vương Dị đột nhiên tiến đến Tần Vân bên người, đối với hắn mỉm cười.

	Tần Vân khẽ giật mình, cũng không có cự tuyệt, gật đầu nói: "Đa tạ."

	Mọi người tiếp tục đi về phía trước, ánh lửa mờ nhạt, chỉ có thể chiếu sáng trước mắt đường, lại thấy không rõ xa xa Hắc Ám.

	Chỉ một lúc sau, một hồi vui sướng thanh âm từ tiền phương truyền đến: "Lại là Cực Viêm Thảo!"

	Người phía sau nghe được thanh âm nhao nhao về phía trước trông lại, chỉ thấy phía trước ven đường lại là một loạt Cực Viêm Thảo, hơn nữa kéo hướng sơn động ở chỗ sâu trong, không biết đến tột cùng có bao nhiêu.

	"Lần này chúng ta muốn phát tài!"

	"Làm xong cái này một bút, Lão Tử có thể trở về quê quán lấy lão bà rồi!"

	"Hừ hừ, có ít người còn sợ đầu sợ đuôi, không muốn tới đây chứ!"

	"Nếu là không có cùng tới, ruột vẫn không thể hối hận thanh nữa à!" 