 Chương 1373: Giết chóc, quay lại

	Bốn cái Hắc y nhân công phá Hàn gia đại trận, lạnh như băng sát ý bao phủ toàn trường, cảm nhận được cái này cổ đáng sợ sát ý, Hàn gia mọi người như rơi hàn quật, toàn thân lạnh buốt.

	"Trốn!"

	Hàn Đông Ly không chút do dự, khàn giọng gào thét, Hàn gia mọi người khẽ giật mình, ngay sau đó điên cuồng chạy trốn tứ phía.

	"Oanh!" Bốn cái Hắc y nhân như là hổ vào bầy dê, điên cuồng công kích, Hỗn Nguyên chi lực kịch liệt chấn động, những nơi đi qua tàn thi khắp nơi trên đất, máu chảy thành sông.

	Hàn gia mọi người trong lòng run sợ, đối mặt mạnh như thế người căn bản không có chút nào chống cự chi ý.

	Cầm đầu Hắc y nhân một chút cảm ứng, chỉ hướng một cái phương hướng, lập tức quát: "Bọn hắn trốn hướng cái hướng kia! Truy!"

	Còn lại ba hắc y nhân lập tức điện xạ mà ra, truy hướng mật đạo phương hướng, trên đường gặp được người Hàn gia đều bị bọn hắn tiện tay đuổi giết, một đường thi thể vết máu.

	"A!" Hàn gia mọi người sợ hãi rống to, trong nháy mắt Hàn gia như là nhân gian Luyện Ngục.

	"Có bản lĩnh xông lão phu đến!" Hàn Đông Ly gào thét, tóc trắng bay lên, như là nộ sư.

	Cầm đầu Hắc y nhân lạnh lùng trông lại, nói: "Ngươi không nói ta cũng sẽ không đã quên ngươi. . . Lão gia hỏa, đi chết đi!"

	Hắc y nhân lập tức phóng tới Hàn Đông Ly, Hàn Đông Ly rống giận nghênh tiếp, cả hai lập tức bộc phát đại chiến!

	Hàn Đông Ly tu vi thâm hậu, quyền ấn đầy trời, Kim Chi Ý Cảnh sôi trào, như là Kim Cương nộ sư, uy thế ngập trời.

	Hắc y nhân cả kinh, lập tức thanh khí hoàn thân, Vạn Mộc Cương Khí toàn diện bộc phát, cùng Hàn Đông Ly chính diện quyết đấu!

	"Rầm rầm rầm!"

	Hai người đều là Hỗn Nguyên cảnh tam trọng võ giả, nhưng Hàn Đông Ly không có tu luyện qua ý cảnh vũ kỹ, bất quá hắn ngừng ở lại đây một cảnh giới nhiều năm, Hỗn Nguyên chi lực hùng hậu vô cùng, cùng tu luyện Vạn Mộc Cương Khí Hắc y nhân kịch chiến, lại thế lực ngang nhau.

	. . .

	"Cái gì? Ba cái Hỗn Nguyên cảnh tam trọng cao thủ cũng không phải Phi Long đối thủ?"

	Nam Cung thế gia một gian trong mật thất, Nam Cung Phong cả kinh nhảy dựng lên, vẻ mặt vẻ không thể tin được.

	Tại hắn đối diện, Nam Cung Hề cũng là nhíu mày, tràn đầy khó hiểu chi sắc.

	Nam Cung Hề thản nhiên nói: "Phi Long thực lực hoàn toàn chính xác vượt qua của ta mong muốn, bất quá ta nhận được tin tức sau lập tức phái bên ngoài tâm phúc trước đuổi theo giết, lần này chừng bốn cái Hỗn Nguyên cảnh tam trọng cường giả, đây đều là ta nhiều năm bồi dưỡng tâm phúc.

	Hơn nữa trừ lần đó ra, ta có an bài khác, lần này được ăn cả ngã về không, chỉ cho phép thành công không cho phép thất bại."

	Nam Cung Phong trên mặt tràn đầy kinh hãi, không thể tưởng được Phi Long vậy mà mạnh như vậy, cơ hồ có thể cùng Nam Cung Vô Địch cái kia quái thai so sánh với.

	Nam Cung Phong cau mày nói: "Thế nhưng mà về sau tâm phúc làm sao biết Phi Long bọn người hạ lạc?"

	Nam Cung Hề cười lạnh nói: "Trước trước Hắc y nhân nhìn một cái thả ra một chỉ truy hung trùng, bám vào tại Nam Cung Vô Song nha hoàn trên người, chỉ cần Nam Cung Vô Song bọn hắn không có phát hiện, người của ta có thể thực lúc nắm giữ vị trí của bọn hắn. . ."

	Nam Cung Phong ánh mắt sáng ngời, khóe miệng hơi vểnh nói: "Hết thảy đều ở cha ngài trong lòng bàn tay, hài nhi bội phục sát đất. . ."

	. . .

	Hàn Giác cùng Hàn Thần ly khai mật thất, vội vàng chạy về, cùng Hàn Đông Ly hiệp.

	Nhưng là đinh tai nhức óc nổ mạnh truyền đến, đồng thời hoảng sợ tiếng kêu to xa xa truyền ra, Hàn Giác hai người biến sắc, bước chân lập tức nhanh hơn.

	Không bao lâu nhìn thấy cảnh tượng trước mắt về sau, hai người đều là chấn động, chỉ thấy Hàn gia một mảnh hỗn loạn, hằng hà Hàn gia đệ tử như là không đầu con ruồi chạy thục mạng, tử thi khắp nơi trên đất.

	Xoay chuyển ánh mắt, trong lòng hai người chấn động, lập tức gặp được xa xa Hàn Đông Ly.

	Lúc này Hàn Đông Ly miệng lớn ho ra máu, chật vật cuồng trốn, tại phía sau hắn bốn cái Hắc y nhân đang điên cuồng đuổi giết.

	Nguyên lai cầm đầu Hắc y nhân gặp trong thời gian ngắn khó có thể đánh bại Hàn Đông Ly, liền triệu tập đồng bạn liên thủ, nhất thời liền đem Hàn Đông Ly trọng thương, bốn người sát ý sôi trào, muốn đem Hàn Đông Ly đánh chết.

	"Gia chủ, làm sao bây giờ?" Nhìn xem một mảnh hỗn loạn Hàn gia, Hàn Thần hoàn toàn mộng, không thể tưởng được quay người sau khi trở về Hàn gia đã thành vì nhân gian Luyện Ngục.

	Hàn Giác sắc mặt âm tình bất định, xem tình hình Hàn Đông Ly cũng chi chống đỡ không được bao lâu, Hàn Đông Ly vừa chết, Hàn gia đem triệt để không có chống cự chi lực, mặc người tàn sát.

	"Trốn!"

	Hàn Giác quyết định thật nhanh, quay người cuồng trốn!

	Hàn Thần ngơ ngác đứng tại nguyên chỗ, hai đấm nắm chặt, đốt ngón tay trắng bệch. Nhìn qua không ngừng ho ra máu Hàn Đông Ly, Hàn Thần tròn mắt muốn nứt, hắn ngửa mặt lên trời thét dài, hét lớn: "Tạp chủng, Lão Tử với các ngươi liều mạng!"

	Hàn Thần Âm Thực cảnh viên mãn thực lực bộc phát, điên cuồng phóng tới xa xa chiến trường.

	Hai mặt thụ địch Hàn Đông Ly sắc mặt đột nhiên đại biến, quát lên điên cuồng nói: "Đi! Đi mau!"

	Một gã Hắc y nhân quay người, lạnh như băng ánh mắt lập tức tập trung Hàn Thần, giờ khắc này Hàn Thần như rơi vào hầm băng, trong lòng tuyệt vọng, chênh lệch quá xa. . .

	. . .

	Vô Song cùng Tiểu Hạ mang lấy Tần Vân, vội vàng đi về phía trước, bỗng nhiên bên tai truyền đến trận trận nổ mạnh.

	Vô Song biến sắc, cau mày nói: "Không tốt, Hắc y nhân động thủ!"

	Tiểu Hạ cả kinh nói: "Cái kia Hàn Thần cùng tộc nhân của hắn làm sao bây giờ?"

	Vô Song cắn chặt răng, mặt mũi tràn đầy vẻ áy náy, thở dài nói: "Là chúng ta rước lấy tai họa, nhưng mặc dù chúng ta trở về, nhưng căn bản vô lực ngăn lại. . ."

	Tiểu Hạ ảm đạm, biết rõ sự thật đúng là như thế, nhưng vẫn là cảm thấy trong nội tâm khổ sở vô cùng.

	"Tiễn đưa. . . Tiễn đưa ta trở về." Lúc này một cái suy yếu thanh âm truyền đến, nghe được cái thanh âm này lập tức, Vô Song cùng Tiểu Hạ đều lắp bắp kinh hãi.

	"Vân!" Hai người lập tức nhìn về phía Tần Vân, chỉ thấy Tần Vân mở hai mắt ra, ánh mắt Thanh Minh, không là nói nói mơ.

	"Có thể là chúng ta trở về tựu là chịu chết a!" Vô Song vội la lên.

	"Không còn kịp rồi, tin tưởng ta. . ." Tần Vân kiên trì nói.

	Vô Song trên mặt vẻ do dự lóe lên tức thì, nàng gật đầu nói: "Tốt, chúng ta mang ngươi trở về!"

	. . .

	"Phốc!"

	Hắc y nhân trong nháy mắt, kình phong gào thét, Hàn Thần hai mắt trợn lên, trước ngực lập tức xuất hiện một cái trước sau thông thấu lỗ máu, thân thể bay ngược mà ra!

	"Con sâu cái kiến. . ." Hắc y nhân đùa cợt nói.

	Hàn Thần máu tươi cuồng phun, trước ngực lỗ thủng càng là huyết như suối tuôn, thân thể tại mặt đất phiên cổn đụng nát một gian phòng sau phòng mới ngừng lại được.

	"Hàn Thần!" Hàn Đông Ly lửa giận hừng hực, bỗng nhiên hướng về vừa mới ra tay Hắc y nhân phóng đi.

	Nhưng không cần người này ra tay, mặt khác ba hắc y nhân đồng thời ra tay, lập tức đánh cho Hàn Đông Ly miệng lớn ho ra máu, từ không trung ngã xuống, ngã tại Hàn Thần bên người.

	"Mau giết, chính sự quan trọng hơn!" Một gã Hắc y nhân nói ra.

	Vì vậy bốn người tới gần Hàn Đông Ly, muốn đem cái này hỏng việc Hàn gia lão tổ đánh chết.

	Nhưng vào lúc này, cầm đầu Hắc y nhân trong mắt tinh mang lóe lên, gắt gao nhìn về phía xa xa, chỉ thấy ba thân ảnh chính rất nhanh tiếp cận tại đây, chuẩn xác mà nói, là hai nữ tử vịn một người nam tử bước nhanh đi tới.

	"Là bọn hắn!" Cầm đầu Hắc y nhân kinh hỉ nảy ra, không thể tưởng được bọn hắn muốn tìm mục tiêu vậy mà sẽ chủ động đưa tới cửa đến!

	Khi bọn hắn nhìn soi mói, Vô Song ba người nhanh chóng tiếp cận, không bao lâu liền đã đi tới phụ cận.

	"Các ngươi như thế nào. . ." Hàn Thần sắc mặt tái nhợt, nhìn thấy Vô Song bọn người sau càng là cả kinh ho ra một búng máu đến.

	Vô Song Tiểu Hạ nhìn thấy Hàn Thần thê thảm bộ dáng, kinh sợ nảy ra. Mà Tần Vân càng là trong mắt lãnh mang hiện ra, một tia lạnh như băng sát ý chậm rãi hiện lên.

	Hàn Đông Ly nằm trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, cười khổ nói: "Thua, đều thua, lão phu là Hàn gia tội nhân thiên cổ. . ."

	"Nam Cung gia viện binh rất nhanh muốn đến rồi, lập tức giết chết không cho phép ai có thể, mang đi tiểu tử này."

	Cầm đầu Hắc y nhân thúc giục nói, nghe vậy bốn người sát ý lóe lên, tựu muốn động thủ.

	"Chậm đã. . ."

	Đúng lúc này, một mực bị người dắt díu lấy Tần Vân bỗng nhiên mở miệng, thanh âm lạnh như băng, lập tức hấp dẫn nơi đây ánh mắt mọi người. 