 Chương 2041: Ra khỏi thành

	Tần Vân còn chưa ý thức được mình đã bị Tề Thiên Thánh Tông người nhìn chằm chằm vào, hắn lúc này đang tại Kiếm Thành trong du lịch.

	Kiếm Thành là Tần Vân cho đến tận này nhìn thấy phồn hoa nhất đại thành, tự nhiên nhịn không được muốn hảo hảo dạo chơi.

	Hơn nữa Tần Vân bản thân tựu là một gã Kiếm Tu, đối với rực rỡ muôn màu kiếm khí có phát ra từ nội tâm yêu thích.

	Phồn hoa đường đi hai bên tùy ý có thể thấy được cửa hàng binh khí, đủ loại kiểu dáng, các loại phẩm giai kiếm khí chỉnh tề bày ra, làm cho người hoa mắt, không biết đến tột cùng có bao nhiêu.

	Thậm chí Tần Vân phát hiện trong đó thậm chí có Hạ phẩm Huyền khí bán ra, cái này quả thực lại để cho Tần Vân một hồi ngạc nhiên, phải biết rằng, Huyền khí tại Tần Vân trong nhận thức biết đều là tất cả thế lực lớn trân tàng bảo vật, tại Kiếm Thành vậy mà có thể công khai bán.

	Tần Vân hiếu kỳ nghe xong hạ giá cả, giá cả cũng làm cho Tần Vân âm thầm líu lưỡi, một thanh bình thường Hạ phẩm Huyền khí bảo kiếm vậy mà giá trị 500 vạn Hạ phẩm Hỗn Nguyên Thạch, mặc dù hôm nay Tần Vân thân gia tăng vọt, có thể mua được rất tốt, lại cũng hiểu được thật sự quá đắt.

	Tần Vân cười khổ, bỏ đi mua sắm ý niệm trong đầu, trong tay hắn Hạ phẩm Huyền khí cũng có vài món, có Tần tộc ban thưởng, có Tề Thiên Thánh Tông Ảnh vệ vài món binh khí, hôm nay cũng không thiếu Huyền khí.

	Bất quá Trung phẩm Huyền khí tựu khác thì đừng nói tới rồi, bởi vì Tần Vân du lịch hồi lâu vậy mà cũng không có nhìn thấy một kiện Trung phẩm Huyền khí, bởi vậy có thể thấy được Trung phẩm Huyền khí trân quý trình độ hơn xa Hạ phẩm Huyền khí, hắn giá trị cũng chắc chắn càng thêm kinh người.

	"Tránh ra!"

	Sau lưng bỗng nhiên truyền đến một hồi kêu to, nghe được cái thanh âm này, phụ cận người qua đường nhao nhao né tránh, động tác đều nhịp, giống như đã thấy nhưng không thể trách rồi.

	Tần Vân nhíu mày, quay người nhìn lại, chỉ thấy một người tuổi còn trẻ nam tử cỡi ngựa chạy như điên mà đến, cái kia Mã Cao chừng một trượng, toàn thân Xích Hồng, cực kỳ thần tuấn, là hiếm thấy Yêu thú Hỏa Liệt Mã.

	"Cút ngay!"Lập tức nam tử trợn mắt tròn xoe, đối với Tần Vân gầm nhẹ nói.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, vốn định mở ra bước chân lập tức dừng lại, không có ý định né.

	Nam tử kéo mạnh dây cương, Hỏa Liệt Mã người lập mà lên, trường âm thanh tê minh!

	Tần Vân đứng tại Hỏa Liệt Mã trước, ngẩng đầu nhìn qua lên trước mắt người lập mà khởi quái vật khổng lồ, sắc mặt bình tĩnh.

	Tần Vân âm thầm gật đầu, Bách Lý Cương nói không sai, quả nhiên không ai dám tại Kiếm Thành động thủ, cái này lập tức nam tử như thế ương ngạnh, lại cũng không dám giục ngựa chà đạp mà qua, Kiếm Thành quy củ chi nghiêm làm lòng người kinh.

	Hỏa Liệt Mã móng trước rơi xuống, phát ra ầm ầm nổ mạnh, trong lòng mọi người rùng mình.

	"Tạp chủng, ngươi muốn chết sao?" Lập tức nam tử ánh mắt lạnh như băng, đối với Tần Vân quát.

	Tần Vân âm thanh lạnh lùng nói: "Bên đường phóng ngựa, ngươi đương Kiếm Thành là nhà của ngươi sao?"

	Nghe vậy lập tức nam tử khẽ giật mình, tựa hồ không nghĩ tới Tần Vân cũng dám phản bác, lập tức hừng hực lửa giận xông lên đầu, lập tức nam tử giận không kềm được.

	Tuy nói tại Kiếm Thành không cho phép đánh nhau, nhưng là thức thời người cũng không dám trêu chọc những có quyền thế kia thế hệ, dù sao đối với những người này vật mà nói có rất nhiều biện pháp đối phó tầng dưới chót võ giả, cũng không cần tự mình động thủ.

	Lập tức nam tử đem Tần Vân phân loại vi lăng đầu thanh, gật đầu nói: "Tốt, tiện nhân, ta nhớ kỹ ngươi rồi, ngươi chờ đó cho ta!"

	Tần Vân trả lời lại một cách mỉa mai nói: "Lão Tử mới sẽ không chờ ngươi, ngươi muốn tìm cha đi nơi khác tìm!"

	"Ngươi dám nói thêm câu nữa? !" Lập tức nam tử chỉ vào Tần Vân hét lớn.

	Tần Vân nói: "Ngươi lại để cho nói ta phải nói sao? Ta không sĩ diện sao?"

	Tần Vân biết rõ tại Kiếm Thành trong không cho phép tranh đấu, bởi vậy hình thành một đạo đặc biệt tịnh lệ phong cảnh tuyến, tựu là có chút đặc sắc Kiếm Thành mắng chiến.

	Hai phe võ giả không thể động thủ, vì vậy tựu đối với chửi bậy cãi nhau, ai miệng càng tổn hại tựu chiếm cứ thượng phong, thậm chí đi ra ngoài đều muốn dẫn lấy miệng lưỡi lưu loát bằng hữu, để ngừa gặp được đối đầu.

	Lập tức nam tử hôm nay lẻ loi một mình, cũng không có mang có thể mắng tùy tùng, hết lần này tới lần khác hắn sống an nhàn sung sướng, đối với mắng chiến rất không am hiểu, lúc này sắc mặt tái nhợt, nhìn hằm hằm Tần Vân, cảm thấy bàng hoàng không mà tính, biệt khuất tới cực điểm.

	"Ngươi. . . Tiện nhân! Ta muốn giết ngươi cả nhà!" Lập tức nam tử ngón tay run rẩy đạo.

	"Ta là cha ngươi!" Tần Vân thản nhiên nói.

	"Ta ngày cả nhà ngươi, cả nhà ngươi chết không yên lành!" Lập tức nam tử cuồng loạn đạo.

	"Ta là cha ngươi!" Tần Vân sắc mặt thong dong.

	Lập tức nam tử tức sùi bọt mép, thể như run rẩy, đó là khí, trong nhà ai đối với hắn đều tất cung tất kính, chưa từng gặp được qua như thế hiếm thấy?

	"Ngươi chờ đó cho ta!" Lập tức nam tử nổi giận gầm lên một tiếng, giục ngựa quay người chạy như điên, một khắc cũng không muốn ở lâu, để ngừa bị tức chết.

	Tần Vân nhếch miệng, mặt mũi tràn đầy vẻ khinh thường, tiếp tục dạo phố.

	"Tiểu huynh đệ, ngươi tại sao cùng hắn chống đối, ngươi xông đại họa á!"

	Lúc này bên cạnh có người hảo tâm đi tới, nhắc nhở Tần Vân.

	Tần Vân sớm có sở liệu, nói: "Cái kia mắt cao hơn đầu gia hỏa là ai?"

	"Đó là Lỗ gia Thiếu chủ Lỗ Nhất Phát, Lỗ gia tại Kiếm Thành là danh môn vọng tộc, thế lực kinh người, ngươi đắc tội hắn hậu quả thiết tưởng không chịu nổi a."

	"Sắp tới hay là không phải ly khai Kiếm Thành rồi, nếu không. . . Ai. . ."

	Tần Vân gật đầu, cái này Lỗ Nhất Phát quả nhiên không đơn giản. . .

	Bất quá Tần Vân cũng không trở thành sợ, muốn đưa hắn vào chỗ chết nhiều người, hắn hiện tại còn không phải sống phải hảo hảo hay sao?

	Tần Vân nói lời cảm tạ, tiếp tục dạo phố, mua không ít quý hiếm linh dược cùng một ít nữ nhi gia ưa thích kỳ lạ quý hiếm cổ quái biểu diễn, giữ lại ngày sau đưa cho Liễu Mộng Oanh tam nữ

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, cũng không có phản hồi Bách Lý tộc người khu quần cư, lo lắng bị Lỗ Nhất Phát người theo dõi, hắn mặc dù không sợ, nhưng Bách Lý tộc mọi người lại khó có thể đối phó Lỗ Nhất Phát âm thầm động tay chân.

	Nghĩ như vậy lấy Tần Vân cho Tố Tố cùng Bách Lý Cương đưa tin cáo từ, sau đó liền hướng về Kiếm Thành bên ngoài đi đến.

	Hắn hiện tại lập tức ly khai Kiếm Thành, Lỗ Nhất Phát có lẽ không kịp chuẩn bị đối phó hắn. . .

	Tần Vân đi ra Kiếm Thành, lập tức đề cao cảnh giác, tốc độ càng lúc càng nhanh, hướng về một cái phương hướng đi đến.

	"Ân?"

	Tần Vân bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, cảm thấy một tia như có như không khí cơ đã tập trung vào hắn, nếu không có nguyên thần chi lực tiến nhanh hắn quyết định không thể nhận ra cảm giác.

	"Là Lỗ Nhất Phát người? Nhanh như vậy. . ." Tần Vân nhíu mày, lập tức nghĩ tới Lỗ Nhất Phát trả thù.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, tốc độ chậm rãi nhanh hơn, người ở ngoài xa cũng đi theo gia tốc, tại đây khoảng cách Kiếm Thành không xa, theo dõi Tần Vân người tựa hồ lòng có kiêng kị, muốn rời xa Kiếm Thành sau động thủ lần nữa.

	Tần Vân phát giác được điểm này sau rồi đột nhiên gia tốc, nhanh chóng hướng về phương xa bay nhanh!

	"Đuổi theo mau, động thủ!" Tề Thiên Thánh Tông ba gã ngoại môn trưởng lão giúp nhau truyền âm, lập tức đuổi theo!

	Tề Thiên Thánh Tông ngoại môn các trưởng lão lần này được ăn cả ngã về không, muốn đem kẻ này bắt, bởi vậy đã sớm canh giữ ở Kiếm Thành từng cái lối ra, thậm chí Kiếm Thành trong Truyền Tống Trận đều có người theo dõi.

	Tần Vân đi ra cửa thành liền có bảy người chờ tại đây, bảy người tinh thần phấn chấn, ngay ngắn hướng hướng về Tần Vân điên cuồng đuổi theo!

	"Tựu ba người?" Tần Vân trong nội tâm khẽ động, ba người khí tức tuy mạnh, nhưng cũng chỉ là cùng Xích trưởng lão không sai biệt lắm, Tần Vân chiến ý bay lên, lấy một địch ba lời nói hắn có thể làm được sao?

	Tần Vân ánh mắt lửa nóng, thực lực đại tiến sau hắn khao khát chiến đấu kiểm nghiệm thực lực, ma luyện chính mình, lúc này chính là một cái vô cùng tốt khiêu chiến.

	Nghĩ như vậy lấy, Tần Vân bỗng nhiên dừng bước lại, không tiến phản lui, một quyền hướng về sau đập tới!

	"Cái gì?" Ba gã ngoại môn trưởng lão lập tức lắp bắp kinh hãi, bất quá lập tức đại hỉ, đây là tự tìm đường chết!

	Ba người ánh mắt sáng ngời, đồng thời ra tay! 