 Chương 979: Kiếm đạo chi thần

	Giờ khắc này rất nhiều Kiếm Tông đệ tử đều phát hiện dị thường, bởi vì vì bọn họ đã nghe được một tiếng rồng ngâm! Đây không phải là Kiếm Hạo Nhiên Chân Long hư ảnh phát ra!

	Kiếm Tông đệ tử hai con ngươi trợn lên, giải thích duy nhất tựu là Tần Vân một kiếm này phát ra!

	Giờ khắc này đều chỉ phát sinh tại trong nháy mắt, sau một khắc Kiếm Hạo Nhiên Chân Long hư ảnh cũng đã vọt tới Tần Vân trước người 10m chỗ, nhưng là dừng ở đây, khó hơn nữa dùng tiến thêm!

	"Ầm ầm!"

	Nơi đây lập tức cuồng bạo rồi, Linh khí sôi trào, quấy khủng bố Phong Bạo!

	Kiếm Hạo Nhiên Chân Long hư ảnh bốc lên không ngớt, tựa hồ đang cùng một cái vô hình đối thủ chém giết, nhưng là khí tức lại nhanh chóng suy giảm!

	Trong nháy mắt, Chân Long hư ảnh vậy mà phát ra một tia gào thét, long thân giải thể, phát sinh nổ lớn!

	Khủng bố khí lãng mang tất cả hướng bốn phương tám hướng, đinh tai nhức óc bạo hưởng vang vọng kiếm sơn!

	Kiếm Tông đại trận lập tức bị kích phát, tách ra chói mắt vầng sáng, khủng bố dư ba tới chạm nhau nhanh chóng trừ khử ở vô hình, nhưng là cái loại nầy chấn động lại làm cho mọi người cảm thấy da đầu run lên, thật sâu biết rõ lần này giao thủ uy lực có kinh khủng bực nào. . .

	Thí Kiếm Đài bên trên, cương phong trận trận, nhưng không tiêu tán.

	Kiếm Hạo Nhiên cùng Tần Vân cách xa nhau cực xa, đối diện mà đứng.

	Giờ phút này Kiếm Hạo Nhiên trên mặt hiển hiện một tia kinh ngạc, trong mắt tràn đầy nồng đậm kinh hãi.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, Kiếm Điển thức thứ nhất kiếm kỹ nhiều vô số kể, hắn đạt được Kiếm Ý hạt giống truyền thừa về sau, ngắn ngủn mấy tháng tầm đó liền đem rất nhiều võ giả cần cùng cực cả đời tu luyện kiếm kỹ kể hết nắm giữ, loại này thành tựu là thường nhân khó có thể lý giải.

	Kiếm Điển thức thứ nhất sở hữu kiếm kỹ đều bị hắn tu luyện viên mãn, hôm nay chỗ khiếm khuyết chỉ là tu vi mà thôi, bộ phận kiếm kỹ bởi vì tu vi hạn chế khó có thể phát huy chính thức uy năng, bất quá theo lấy thực lực tăng lên, kiếm kỹ uy năng cũng đem bày ra uy lực chân chính.

	Hắn hôm nay không cách nào vận dụng Linh lực, vừa mới là vận dụng thân thể chi lực, dùng thể huy thi triển kiếm kỹ, hiệu quả nhưng lại lại để cho hắn có chút kinh hỉ. Thể huy mắt thường không thể cách nhìn, bởi vậy thi triển Đồ Long Thập Tam Thức lúc không có xuất hiện Chân Long hư ảnh, bất quá cái kia Chân Long hư ảnh trên thực tế đã xuất hiện, chỉ là mọi người nhìn không tới mà thôi. . .

	"Hắn thật sự hội Đồ Long Thập Tam Thức!" Kiếm Tông đệ tử nhóm lập tức sôi trào, kiếm trên dưới núi đều là một hồi tiếng kinh hô.

	Mọi người thâm thụ chấn động, khó có thể hình dung trong lòng kinh hãi.

	"Điều này sao có thể?" Tam trưởng lão trừng mắt hai mắt, trong nội tâm gào thét. Tần Vân vậy mà thật sự đem Đồ Long Thập Tam Thức tu luyện đến viên mãn, mặc dù không có Long Ảnh, nhưng là uy lực lại đủ để cùng Kiếm Hạo Nhiên cùng so sánh!

	"Tam sư bá, Đồ Long Thập Tam Thức ta cũng sẽ không. . ." Lúc này Lâm Giang Tuyết nhàn nhạt thanh âm truyền đến, lại làm cho Tam trưởng lão đứng thẳng bất động tại chỗ.

	Thất trưởng lão trên mặt khiếp sợ chi ý thu liễm, mà chuyển biến thành chính là mặt mũi tràn đầy đùa cợt chi ý. Nàng cười lạnh nói: "Ngươi có thể nói Thất Điểm Tinh Mang Kiếm là Giang Tuyết truyền thụ cho tiểu gia hỏa này, thế nhưng mà Đồ Long Thập Tam Thức cũng không phải là Giang Tuyết chỗ đi đường đi, cũng chưa bao giờ thỉnh cầu tông môn truyền thụ, nàng làm sao có thể đủ truyền cho con của mình?"

	Ba trưởng lão sắc mặt tái nhợt, không phản bác được, hắn lúc này trong nội tâm cũng đầy là khó hiểu, Đồ Long Thập Tam Thức loại này tối nghĩa Cao cấp kiếm kỹ Tần Vân làm sao có thể tu luyện? Nhưng lại tu luyện đến Viên Mãn cảnh giới, đó căn bản là không thể nào chuyện đã xảy ra!

	Lúc này kiếm sơn chi đỉnh bốn vị trưởng lão hai mặt nhìn nhau, đều có thể chứng kiến lẫn nhau trong mắt rung động chi ý.

	"Cùng lúc trước đồng dạng, căn bản không có súc thế, trực tiếp liền chém ra Đồ Long thứ mười ba thức. . ."

	"Nếu như trước đây có người nói với ta một cái chừng hai mươi tuổi tiểu gia hỏa có thể thuấn phát Đồ Long Thập Tam Thức, ta nhất định sẽ cho rằng người này không phải người ngu tựu là Phong Tử, đó căn bản là không thể nào sự tình, nhưng là hiện tại hết thảy giải thích như thế nào?"

	"Cũng có một loại khả năng, chúng ta gặp được trước nay chưa có Kiếm đạo yêu nghiệt, tựu như là thời kỳ Thượng Cổ cái vị kia Kiếm đạo chi thần giống như tồn tại. . ."

	Nghe vậy còn lại mấy vị trưởng lão đều là đồng tử một hồi co rút lại, nhịn không được hít một hơi lãnh khí, đều là biến sắc nói: "Kiếm Tông thời cổ vị kia Kiếm đạo chi thần! Ngươi có thể thực có can đảm muốn. . ."

	Kiếm Tông thời kỳ Thượng Cổ huy hoàng vô cùng, hôm nay Kiếm Tông mặc dù cường đại như trước, nhưng là thêm nữa theo dựa vào là bên trên Cổ Kiếm Tông lưu lại một ít nội tình mà thôi.

	Khi đó Kiếm Tông thiên kiêu yêu nghiệt xuất hiện lớp lớp, là chân chính Hoàng Kim đại thế, huy hoàng đã đến cực hạn.

	Khi đó Kiếm Tông có một cái thần thoại giống như nhân vật, Kiếm đạo thiên phú vang dội cổ kim, uy Chấn Bát Hoang bốn hợp, bị người tôn xưng làm kiếm đạo chi thần, lúc ấy tất cả mọi người cho rằng người này đã đạt đến Kiếm đạo cực hạn, căn bản không có khả năng bị siêu việt, hoàn toàn là thần thoại giống như nhân vật, mặc dù ngay lúc đó thiên kiêu yêu nghiệt cũng chỉ có thể ảm đạm thất sắc, chỉ hận cùng này nhân sinh tại đồng nhất thời đại.

	Lúc này thấy đến Tần Vân biểu hiện về sau, có trưởng lão vậy mà liên tưởng đến vị kia Kiếm đạo chi thần, như thế đánh giá lại để cho mấy vị trưởng lão chấn động về sau cũng đều là như có điều suy nghĩ, cái này có lẽ cũng không phải là hoàn toàn không có khả năng sự tình. . .

	Bốn vị trưởng lão tâm thần chấn động, đều là ánh mắt lửa nóng.

	"Lúc này nói còn quá sớm, Kiếm đạo chi thần dù sao quá mức kinh người, nếu như kẻ này có thể chống đỡ hạ Kiếm Hạo Nhiên kiếm thứ ba, mới miễn cưỡng xem như có vị tiền bối kia một tia phong phạm. . ."

	Tiếp được bốn người đều không nói lời nào, toàn bộ gắt gao chằm chằm vào Tần Vân, muốn xem hắn tiếp được biểu hiện, tiếp tục siêu việt bọn hắn nhận thức hay là dừng ở đây. . .

	Lúc này mọi người thấy lấy Tần Vân, tựu như là nhìn xem một điều bí ẩn đoàn, cùng Tần Vân tuổi tương tự Kiếm Tông đệ tử đem Thất Điểm Tinh Mang Kiếm tu luyện được lô hỏa thuần thanh cũng không ít cách nhìn, nhưng là Đồ Long Thập Tam Thức loại này kiếm kỹ có thể tinh thông người lại số lượng cực nhỏ, lại càng không cần phải nói tu luyện tới Viên Mãn cảnh giới rồi. . .

	Tất cả mọi người đã trầm mặc, lẳng lặng nhìn xem Thí Kiếm Đài, bọn hắn biết rõ Kiếm Hạo Nhiên chỉ còn lại có cuối cùng một kiếm, cuối cùng này một kiếm đang mang mặt, tất nhiên sẽ toàn lực ứng phó, Tần Vân còn có thể ngăn cản sao?

	Vốn là tất cả mọi người không có đem Tần Vân để ở trong lòng, thế nhưng mà chút bất tri bất giác thiếu niên này trong lòng mọi người địa vị lại đã xảy ra căn bản tính chuyển biến. . .

	Thí Kiếm Đài bên trên, Kiếm Hạo Nhiên hít một hơi thật sâu, sắc mặt bình tĩnh như trước, trong mắt đã có tinh mang lập loè.

	"Kiếm Hạo Nhiên đem vận dụng cái gì kiếm kỹ?" Tất cả mọi người trong nội tâm đều suy đoán, đây là ước định cuối cùng một kiếm, Kiếm Hạo Nhiên tất nhiên sẽ vận dụng mạnh nhất kiếm kỹ.

	"Hạo Nhiên quanh năm bế quan, thật không biết hắn hôm nay lại nắm giữ loại nào đáng sợ kiếm kỹ, chẳng lẽ là Phù Đồ Kiếm Quyết?"

	"Phù Đồ Kiếm Quyết mặc dù uy lực kinh người, là Kiếm Tông mạnh nhất kiếm kỹ một trong, nhưng lại là Kiếm Điển thức thứ nhất bên ngoài kiếm kỹ. Hạo Nhiên lòng mang hoành đồ đại chí, sở tu luyện kiếm kỹ cũng nhất định là Kiếm Điển thức thứ nhất bên trong chỗ bao hàm.

	Một ngày kia Hạo Nhiên nếu có thể đủ đem Kiếm Điển thức thứ nhất sở hữu kiếm kỹ kể hết nắm giữ, liền có thể chạm đến đáng sợ kia nhất thức. . . Liệt Thương Khung!"

	"Ha ha, Liệt Thương Khung, nói dễ vậy sao? Liệt Thương Khung là Kiếm Tông tất cả mọi người suốt đời truy cầu, một thức này từ một vạn tám ngàn loại tinh diệu kiếm kỹ dung hợp mà thành, cái này đã vượt ra khỏi cực hạn của con người. Ngoại trừ Kiếm Hạo Nhiên như vậy Kiếm đạo yêu nghiệt, những người khác căn bản liền nghĩ cũng không dám nghĩ."

	"Ai, cũng chính là bởi vậy Kiếm Tông tông chủ vị ghế trống hơn nghìn năm, cũng chẳng biết lúc nào người nhậm chức môn chủ kế tiếp hội sinh ra đời. . ."

	Kiếm sơn chi đỉnh trong lầu các, bốn vị trưởng lão thấp giọng nói chuyện với nhau, mặt mũi tràn đầy cảm khái chi sắc.

	Thí Kiếm Đài bên trên, vạn chúng chú mục.

	Kiếm Hạo Nhiên bỗng nhiên cất cao giọng nói: "Đây là ta bế quan hai mươi năm ma luyện ra một kiếm, mặc dù còn có khuyết điểm nhỏ nhặt, nhưng là ta hôm nay mạnh nhất một kiếm, ngươi đáng giá ta vận dụng một kiếm này. Nếu như ngươi có thể hóa giải, Kiếm Hạo Nhiên tâm phục khẩu phục. . ." 