 Chương 93: Chọn lựa bí tịch

	Tần Vân gật đầu, nói: "Ngươi vì sao không chọn lựa Địa cấp vũ kỹ?" Tại hắn xem ra, vũ kỹ tự nhiên càng cao cấp càng tốt.

	Cam Bảo tức giận nói: "Ta ngược lại là muốn a, thế nhưng mà lầu ba chỉ cần lên lầu phí tổn đều là một ngàn điểm tích lũy, hơn nữa những Địa cấp kia vũ kỹ cần điểm tích lũy đều quý dọa người, ta dù sao không có nhiều như vậy điểm tích lũy."

	Tần Vân giật mình, đi lầu ba tựu cần một ngàn điểm tích lũy, nhìn trúng một môn công pháp cần điểm tích lũy nhất định càng thêm kinh người.

	"Cái kia Thiên cấp công pháp vũ kỹ đâu?" Tần Vân bỗng nhiên nghĩ tới vấn đề này.

	"Muốn cái gì đâu? Thiên cấp bí tịch đều là tất cả thế lực lớn bất truyền bí mật, như thế nào hội đơn giản bày ra người? Tựu tính toán lầu ba Địa cấp bí tịch nghe nói đều là tương đối cấp thấp. . ." Cam Bảo nhịn không được cười lên đạo.

	Đang khi nói chuyện hai người đã đi tới lầu hai, lập tức từng dãy giá sách đập vào mi mắt.

	Sở hữu bí tịch đều phân loại bầy đặt, thoạt nhìn thập phần chỉnh tề.

	Lúc này lầu hai đã có người tại đọc qua bí tịch, nhìn thấy Tần Vân hai người lên lầu chỉ là lườm hai người liếc liền không hề nhìn nhiều, tiếp tục chọn lựa, 100 điểm tích lũy chỉ có thể chọn tuyển một canh giờ, tự nhiên muốn nắm chặt thời gian.

	Cam Bảo cho Tần Vân đưa mắt liếc ra ý qua một cái, liền đi tới xa xa một loạt giá sách trước, chỗ đó đều là Linh cấp Thượng phẩm vũ kỹ.

	Cam Bảo gỡ xuống bên phải nhất một bản vũ kỹ bí tịch, bắt đầu vùi đầu lật xem.

	Tần Vân đi theo Cam Bảo sau lưng, cũng tùy ý rút ra một bản Linh cấp Thượng phẩm bí tịch.

	"Thất Sát Quyền. . ." Trang tên sách bên trên đã đánh dấu ra môn võ kỹ này danh tự.

	Tần Vân mở ra phong bì, liền xuất hiện một đoạn quy tắc chung tính văn tự, miêu tả môn võ kỹ này đặc điểm, phía dưới còn có một chuyến sau điền chữ nhỏ, hẳn là Tiềm Long học viện người tăng thêm, đối với môn võ kỹ này tiến hành lời bình, sử chọn lựa vũ kỹ đệ tử càng thêm tinh tường loại này vũ kỹ phải chăng thích hợp chính mình.

	Tần Vân liếc mắt môn võ kỹ này yết giá, con mắt lập tức trừng được căng tròn.

	"Thất Sát Quyền, năm vạn điểm tích lũy. . ."

	Tần Vân hít một hơi lãnh khí, cái này bản vũ kỹ vậy mà giá trị năm vạn điểm tích lũy! Đây là dùng Tiềm Long học viện điểm tích lũy hối đoái, nếu như phóng ở bên ngoài giá trị dùng Linh Thạch mua sắm lời nói chỉ sợ giá cả còn có thể đề cao mấy lần.

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân không khỏi mắt nhìn Cam Bảo, không khỏi có chút hoài nghi, cái tiểu nha đầu này điểm tích lũy đủ sao?

	Tần Vân mắt liếc Cam Bảo đang tại đọc qua vũ kỹ, tên là 《 Huyễn Diệu Chỉ 》, giá trị sáu vạn điểm tích lũy, không khỏi âm thầm líu lưỡi.

	"Ngươi điểm tích lũy đủ sao?" Tần Vân thấp giọng hỏi, có chút trong nội tâm không có ngọn nguồn. Hắn hối đoái điểm tích lũy sau liền cho là mình đã xem như giàu có rồi, thế nhưng mà lúc này xem ra hắn hay là một cái người nghèo mà thôi.

	Cam Bảo ngẩn người, nhìn coi phong bì đánh dấu điểm tích lũy, suy nghĩ một chút nói: "Ai, không kém bao nhiêu đâu, bất quá hối đoái sau của ta điểm tích lũy cũng không có thừa bao nhiêu."

	Tần Vân không khỏi đối với Cam Bảo lau mắt mà nhìn, hiếu kỳ nói: "Ngươi còn có bao nhiêu điểm tích lũy?"

	"A, không sai biệt lắm mười vạn a. . ." Cam Bảo không yên lòng đạo.

	". . ."

	Tần Vân kinh ngạc không nói, hắn mặc dù biết Cam Bảo giàu có, nhưng là cũng không nghĩ tới hội giàu có đến trình độ như vậy, khó trách nắm chắc khí đến hối đoái Linh cấp Thượng phẩm vũ kỹ.

	Cam Bảo điểm tích lũy hiển nhiên không phải mình có được, tám thành là trường bối của nàng ban cho, nếu như dựa vào chính cô ta lợi nhuận nhiều như vậy điểm tích lũy không biết phải chờ tới năm nào ngày nào rồi.

	Tần Vân thâm thụ đả kích, quay người tiếp tục xem, thỉnh thoảng chứng kiến cảm thấy hứng thú công pháp vũ kỹ liền vừa ý hai mắt.

	Nhưng là hắn phát hiện rất nhiều Linh cấp vũ kỹ mặc dù uy lực không tệ, nhưng là tại Tần Vân xem ra đều có chút thô ráp, không coi là thượng giai vũ kỹ. Xem trong chốc lát sau cũng hiểu được không thú vị, liền tùy ý đi dạo.

	Tần Vân chuyển nửa canh giờ, đại khái đọc qua không dưới mấy chục bản bí tịch, lại không có gặp được một loại lại để cho hắn hết sức hài lòng, ngoại trừ hai quyển Linh cấp Cực phẩm vũ kỹ còn miễn cưỡng xem như không tệ, còn lại đều bị Tần Vân thập phần thất vọng.

	Lúc này Tần Vân càng thêm ý thức được Nguyên văn trân quý, bởi vậy diễn biến ra vũ kỹ tinh diệu tuyệt luân, cũng không phải Linh cấp vũ kỹ có thể so sánh.

	"Nguyên Quyền cùng Nguyên Kiếm là Địa cấp vũ kỹ?"

	Không thể so với không biết, quan sát sau một hồi Tần Vân rốt cục ý thức được Nguyên Quyền cùng Nguyên Kiếm trân quý. Tần Vân có chút hưng phấn, đã có Nguyên văn, hắn cũng không cần ở chỗ này chọn lựa vũ kỹ, đã có 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》, tại đây công pháp cũng không cần nhìn.

	Tần Vân vừa quay đầu, chỉ thấy Cam Bảo vẫn đang vội vàng địa đọc qua bí tịch, căn bản không có dừng lại ý tứ.

	Tần Vân nhàm chán phía dưới, dứt khoát lại bốn phía đi đi.

	Lầu hai Linh cấp bí tịch đã không cần nhìn, lầu ba Địa cấp bí tịch hắn căn bản xem thường, Tần Vân chán đến chết, liền hướng một lầu đi đến.

	Vừa hỏi phía dưới, Tần Vân biết rõ một lầu chỉ cần mười điểm tích lũy, vì vậy hào phóng địa lấy ra thân phận ngọc bài loát đi điểm tích lũy, liền tiến vào một lầu thư khố trong.

	Một lầu người càng thiếu, ngẫm lại cũng đúng, có thể đi vào Tiềm Long học viện đệ tử đại bộ phận đều là Dẫn Linh cảnh tu vi, tự nhiên cũng đều hội chọn lựa Linh cấp công pháp vũ kỹ tu luyện, cái này một lầu Phàm cấp bí tịch trên cơ bản tựu là gân gà.

	Tần Vân đi đến một loạt giá sách bên cạnh, chỉ thấy bìa sách rơi lên trên một tầng dày đặc tro bụi, xem ra Phàm cấp bí tịch cực ít có người đọc qua thanh lý, đã gác lại ở chỗ này hồi lâu rồi.

	Tần Vân tùy ý rút ra một bản vũ kỹ, nhẹ nhàng thổi thổi, nhìn lướt qua phong bì.

	"《 Mãng Ngưu quyền 》. . ."

	Dùng Tần Vân hôm nay tầm mắt, hơi hơi đánh giá liền biết được môn võ kỹ này nơi mấu chốt, một lát sau buông bí tịch.

	"Cái này bản Mãng Ngưu quyền cùng Cổ gia Toái Ngọc Quyền uy lực tương tự, tương đối dễ hiểu, đối với ta vô dụng. . ."

	Tần Vân lắc đầu, lại tùy ý tại bất đồng giá sách đọc qua một vài Phàm cấp bí tịch, thở dài.

	Linh cấp bí tịch đều không thể lại để cho Tần Vân thoả mãn, lại càng không cần phải nói những Phàm cấp này vũ kỹ, thậm chí Tần Vân cảm thấy một canh giờ đọc qua thời gian đều đầy đủ hắn đem một môn Phàm cấp vũ kỹ tu luyện tới tiểu thành cảnh giới.

	"Khó trách một lầu không có người đến. . ." Tần Vân nói thầm lấy, buông xuống bí tịch trong tay.

	Phàm cấp bí tịch tùy ý chất đống, cũng không chỉnh tề, Tần Vân quay người lại quyển sách kia lại chảy xuống, rơi trên mặt đất.

	Tần Vân khẽ giật mình, ngồi xổm người xuống nhặt lên sách, mặc dù là Phàm cấp vũ kỹ, nhưng là đặt ở Bách Sơn trấn cũng là thập phần không tệ.

	Ngay tại Tần Vân muốn đứng người lên lúc, ánh mắt trong lúc vô tình lườm qua giá sách cuối cùng, lập tức phía dưới cùng nhất có một quyển sách hấp dẫn chú ý của hắn.

	Đó là một bản màu đen phong bì sách, tại bốn phía màu vàng bìa sách bên trong hơi có chút dễ làm người khác chú ý.

	Tần Vân xem xét giá sách đánh dấu, tại đây đều là chút ít Phàm cấp Hạ phẩm bí tịch, không biết bao lâu không có người động đậy rồi.

	Tần Vân cười khẽ, nguyên lai chỉ là Phàm cấp Hạ phẩm, lắc đầu Tần Vân muốn đứng dậy.

	Nhưng Tần Vân một chút do dự, ánh mắt nhịn không được lại nhìn về phía cái kia bản da đen sách, nghĩ nghĩ: "Dù sao lúc này cũng nhàn rỗi không có việc gì, nhìn liếc lại có làm sao?"

	Tần Vân tự giễu cười cười, hắn cũng thật sự là đủ nhàm chán, Phàm cấp Hạ phẩm bí tịch, nếu là những người khác căn bản liền liếc mắt nhìn hứng thú đều không có, hắn lại nổi lên lòng hiếu kỳ.

	Xem ra Cam Bảo không đợi đến một canh giờ là không sẽ bỏ qua rồi, Tần Vân liền bắt lấy cái kia bản da đen sách, dùng sức co lại.

	"Hô. . ."

	Bụi đất tung bay, Tần Vân không khỏi che miệng mũi lại, những Phàm cấp này Hạ phẩm bí tịch không biết thả đã bao nhiêu năm. 