 Chương 678: Ngăn chặn

	Tiểu Phấn cẩn thận đánh giá trang giấy, trầm ngâm một lát sau gật đầu nói: "Có thể ngắn ngủi phục hồi như cũ. . ."

	"Phục hồi như cũ?" Tần Vân khẽ giật mình, không rõ ý gì.

	Tiểu Phấn bỗng nhiên động, tiêm tay không chỉ tại trong hư không vẽ phác thảo lấy thần bí quỹ tích, lại để cho mọi người không hiểu ra sao, mà ngay cả Tần Vân cũng là nhíu mày, hắn ẩn ẩn có thể nhìn ra Tiểu Phấn đang tại phác hoạ nào đó phù văn, chỉ là hắn lại xem không hiểu.

	Một lát sau bỗng nhiên có người kinh hô lên: "Mọi người mau nhìn!"

	Tại mọi người trước mắt, không trọn vẹn trang giấy bỗng nhiên kéo dài ra một mảnh hư ảnh, vậy mà tại khôi phục lấy trước khi nguyên vẹn hình dạng!

	Tần Vân cũng là ánh mắt ngưng tụ, trong nội tâm nổi lên gợn sóng, phù văn lại vẫn có như thế diệu dụng!

	"Có chữ viết!"

	Bỗng nhiên Thái Thượng trưởng lão khiếp sợ, chỉ thấy giấy viết thư bị hư ảnh bổ toàn về sau, thượng diện chữ viết vậy mà cũng ẩn ẩn hiển hiện ra, mặc dù sáng bóng ảm đạm, cũng đã có thể miễn cưỡng công nhận.

	Trong lòng mọi người rung mạnh, như là xem Thần Tiên nhìn xem Tiểu Phấn, đều sợ ngây người, tại mọi người thấy đến, thủ đoạn như thế phàm nhân làm sao có thể đủ làm được?

	Tần Vân lại biết lúc này không phải nịnh thán thời điểm, hắn chăm chú nhìn hư ảnh hiển hiện chữ viết, lập tức đọc.

	"Nàng muốn đi Tạo Hóa Cổ Địa, chỉ vì bác một đường hi vọng, đó là cửu tử nhất sinh đại hung chi địa. Lập tức lên đường khuyên can, nếu không hết thảy đều đã chậm, nơi này là Tạo Hóa Cổ Địa lộ tuyến. . ."

	Trên tờ giấy cũng không có nói quá nhiều, còn lại nội dung đều là nói minh Tạo Hóa Cổ Địa vị trí. Tần Vân phỏng đoán phong thư này không chỉ một tờ, rất có thể còn lại đều bị đốt rụi, chỉ có cái này một tờ để lại một góc.

	Tần Vân đối với Tiểu Phấn gật đầu, Tiểu Phấn lập tức thu hồi ngón tay nhỏ nhắn, trước khi giấy viết thư hư ảnh cũng chậm rãi tiêu tán, chỉ còn lại có cái kia một góc trang giấy. . .

	Tần Vân nhíu mày suy tư về, dựa theo trên thư thuyết pháp, cũng không có người bức bách Tần Chính Dương đi Tạo Hóa Cổ Địa, hết thảy đều là hắn tự nguyện. Như thế xem ra, trong đó cũng không có Xích Hoàng tham dự. . .

	"Nàng" là ai? Viết thư người là ai?

	Tần Vân không nghĩ ra, lộ ra nhưng cái này người đối với phụ thân mà nói rất trọng yếu, biết được người này muốn đi trước Tạo Hóa Cổ Địa sau Tần Chính Dương lập tức ngồi không yên, hận không thể lập tức đi khuyên can.

	"Tạo Hóa Cổ Địa là một chỗ tuyệt hiểm chi địa, cha ta nhất định chạy tới chỗ đó, ta lập tức lên đường, tiến về cản trở." Tần Vân trong nội tâm lo lắng, mọi người cũng đều là vi Tần Chính Dương lo lắng không thôi.

	Tần Vân không chần chờ nữa, cùng Tần gia cao tầng chào hỏi sau liền cùng Tiểu Phấn phóng lên trời, biến mất không thấy gì nữa.

	"Tiểu Vân hôm nay đến tột cùng là gì tu vi, vậy mà đáng sợ đến tận đây. . ."

	Thái Thượng trưởng lão cùng Tam trưởng lão bọn người kinh ngạc nhìn chăm chú lên Tần Vân thân ảnh, trong nội tâm tràn đầy rung động.

	. . .

	Tần Vân đã đem trước khi trong thư nâng lên lộ tuyến một mực nhớ tại trong lòng, lúc này hắn muốn một đường bão táp, đuổi tới Tạo Hóa Cổ Địa bên ngoài ngăn lại Tần Chính Dương.

	Thế nhưng mà sau đó không lâu Tần Vân trong tầm mắt xuất hiện một tòa đại thành, đúng là Xích Đô.

	Tần Vân khẽ giật mình, nguyên lai tiến về Tạo Hóa Cổ Địa đi ngang qua Xích Đô, trong lòng của hắn khẽ động, bỗng nhiên đối với Tiểu Phấn ý bảo, lại để cho Tiểu Phấn tại Xích Đô bên ngoài chờ, hắn một mình tiến vào Xích Đô.

	Tần Vân nhanh chóng chạy về Tiềm Long học viện, bái phỏng viện trưởng đại nhân, cẩn thận hỏi thăm Tạo Hóa Cổ Địa mở ra thời gian cùng một ít chi tiết.

	Biết được Tạo Hóa Cổ Địa khoảng cách Xích Đô mấy chục vạn dặm, lúc này khoảng cách Tạo Hóa Cổ Địa mở ra còn một tháng nữa lâu, dùng Tần Vân tốc độ không dùng được mười ngày là được đến, Tần Vân lúc này mới hơi yên lòng một chút, thời gian còn kịp.

	Tạo Hóa Cổ Địa mở ra thời gian đem tiếp tục bảy ngày, bảy ngày sau đó, cửa vào phong bế, bất luận kẻ nào đều không thể tiến vào. Đợi đến lúc Tạo Hóa Cổ Địa lần nữa mở ra sau may mắn còn sống sót nhân tài có thể đi ra, hơn nữa lúc này cũng không cố định, có thể là một năm, cũng có thể là mười năm.

	Tần Vân còn theo viện trưởng cái kia đã nhận được một phần đi thông Tạo Hóa Cổ Địa giản lược địa đồ.

	"Tần Vân, ngươi hỏi được như thế kỹ càng làm cái gì?" Viện trưởng nghi ngờ nói.

	"Không dối gạt viện trưởng đại nhân, ta muốn đi Tạo Hóa Cổ Địa tìm người. . ." Tần Vân chi tiết nói ra.

	"Cái gì?" Viện trưởng lắp bắp kinh hãi.

	Tần Vân giải thích nói: "Viện trưởng yên tâm, ta biết rõ Tạo Hóa Cổ Địa khủng bố. Ta cũng không phải muốn đi vào trong đó, chỉ là muốn tại Tạo Hóa Cổ Địa bên ngoài tìm một người mà thôi, cũng không làm chuyện điên rồ."

	Nghe vậy viện trưởng mới nhẹ nhàng thở ra, nhịn không được oán trách nhìn Tần Vân liếc, làm hại hắn không công lắp bắp kinh hãi.

	Sau đó Tần Vân không có ở lâu, khom người rời đi.

	Tần Vân về tới chính mình sân nhỏ, chuyến đi này ít nhất cũng muốn hơn mười ngày, hắn cho Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử hai người phát tin tức, nói hắn có việc muốn ra ngoài, trong một tháng là được phản hồi, đến lúc đó sẽ tìm hai người du ngoạn.

	Hắn lại ý niệm liên hệ Cẩm Thi cùng Châu Vũ bọn người, hắn muốn ra ngoài, có việc có thể lập tức thông tri hắn.

	Dàn xếp hết đây hết thảy sau Tần Vân tựu phải ly khai, đi ngăn chặn Tần Chính Dương.

	"Hiên ngang!"

	Lúc này Phi Long trừng mắt nhập nhèm mắt buồn ngủ, hiển nhiên vừa mới tỉnh ngủ. Tần Vân trừng trừng mắt, không khỏi cười khổ, vậy mà đem người này đem quên đi.

	Hắn vừa đi một tháng lâu lời nói, không có người trông giữ cái này đầu coi trời bằng vung con lừa, còn không biết nó muốn tại Tiềm Long học viện náo xảy ra chuyện gì đấy.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân đối với Phi Long ngoắc tay nói: "Phi Long, theo ta đi, mang ngươi đi một cái thú vị địa phương."

	Phi Long nghe vậy đánh nữa cái phát ra tiếng phì phì trong mũi, trên mặt hiển hiện một vòng nhân tính hóa vẻ khinh thường. . .

	Tần Vân cắn răng nói ra: "Cái kia tốt, tự chính mình đi, bất quá ngươi nhưng là không còn có đan dược ăn hết. . ."

	Phi Long nghe vậy con lừa mắt lập tức trợn tròn, tựa hồ muốn phun ra lửa diễm, cuối cùng nhất chỉ có thể chịu nhục gật đầu, đồng ý theo Tần Vân ly khai.

	. . .

	"Lên đường đi. . ."

	Xích Đô bên ngoài, Tần Vân cùng Tiểu Phấn tụ hợp, Tiểu Phấn đôi mắt dễ thương liếc mắt Phi Long, có chút tò mò chi sắc.

	Phi Long nhìn thấy phong độ tư thái tuyệt thế Tiểu Phấn về sau, con lừa mắt cũng dâng lên một cỗ kinh diễm, lập tức ngẩng đầu ưỡn ngực, như là tuấn mã giống như, bất quá thấy thế nào đều có chút buồn cười.

	Tần Vân đá nó một cước, xoay người bên trên con lừa, nói: "Phía bên trái phía trước tiến lên, phải nhanh!"

	Nói xong Tần Vân quay người nhìn về phía Tiểu Phấn, có chút sợ run, hắn cỡi lừa, cũng không thể lại để cho Tiểu Phấn đi theo chạy a?

	Nhưng là Tiểu Phấn như thế một cái khuynh quốc khuynh thành nữ thần một khi cưỡi Phi Long lời nói, loại này hình ảnh đích thực có chút khó coi, Tần Vân đều cảm thấy có chút cay con mắt.

	Tiểu Phấn tựa hồ nhìn ra Tần Vân nghĩ cách, nói khẽ: "Cứ việc chạy đi, các ngươi vung không hết của ta."

	Tần Vân nghe vậy nhẹ gật đầu, đối với cái này không chút nghi ngờ, Tiểu Phấn nếu là muốn đuổi theo hắn, hắn cùng Phi Long cộng lại đều trốn không thoát.

	Vì vậy Tần Vân kẹp lấy con lừa bụng, tại Phi Long trong tiếng rống giận dữ hướng về xa xa chạy vội mà đi!

	Tần Vân đối với Phi Long uy bức lợi dụ, cuối cùng làm cho Phi Long toàn lực đánh ra, Phi Long bốn con chân hoàn toàn buông ra, thậm chí cách đi lên, ở trên hư không đạp bước.

	Tần Vân không khỏi đối với Phi Long lau mắt mà nhìn, cái này đầu con lừa tốc độ vậy mà nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, tựu tính toán bình thường Linh Hải cảnh viên mãn võ giả đều muốn cảm thấy không bằng ....

	Tiểu Phấn tắc thì không xa không gần theo sát Phi Long, thần thái lạnh nhạt tự nhiên, còn bất chợt thưởng thức hai bên cảnh sắc.

	Một kỵ tuyệt trần, không bao lâu hai người một con lừa liền biến mất ở đại địa cuối cùng. . .

	Một ngày về sau, Tần Vân đã đã đi ra Xích Dương Vương Quốc quốc thổ, đây là hắn lần thứ nhất ly khai Xích Dương Vương Quốc, cảm giác có chút mới lạ mà hưng phấn.

	Tần Vân sớm đã hỏi rõ ràng, Tần Chính Dương tại một tháng trước xuất phát. Theo Thái Thượng trưởng lão bọn người nói Tần Chính Dương đã bước vào Linh Hải cảnh, dùng tốc độ của hắn dù cho đi trước một tháng, Phi Long cũng đủ để nhẹ nhõm đuổi theo. 