 Chương 65: Dương Chân trưởng lão

	Tiềm Long học viện, ở vào Minh Viễn Thành đông trăm dặm chỗ, tại cường giả khắp nơi trên đất Minh Viễn Thành là một cái siêu nhiên tồn tại.

	Tiềm Long học viện là vô số võ giả trong suy nghĩ tập võ Thánh Địa, chỗ đó có hằng hà công pháp vũ kỹ bí tịch, các loại tài nguyên, càng có ngày thường khó gặp cường giả chỉ điểm tu luyện.

	Mà Tiềm Long học viện mục đích cũng rất rõ ràng, tựu là bồi dưỡng cường giả. . .

	Mấy trăm năm qua, theo Tiềm Long học viện đi ra cường giả trải rộng các nơi, mà tuyệt đại bộ phận cường giả cũng đều hội cảm động và nhớ nhung Tiềm Long học viện đào tạo chi ân, trái lại đến đỡ Tiềm Long học viện.

	Như thế tốt phát triển phía dưới, Tiềm Long học viện càng phát ra cường đại, ai nếu là muốn khiêu khích Tiềm Long học viện, nhất định phải chuẩn bị cho tốt thừa nhận cái kia phần đông cường giả lửa giận.

	Minh Viễn Thành khoảng cách Bách Sơn trấn chừng Thiên Lý, Tần Chính Dương mang theo Tần Vân ra roi thúc ngựa phía dưới một ngày liền đến, lúc này hai cha con chính xuyên qua Minh Viễn Thành, Tiềm Long học viện dĩ nhiên không xa.

	Tần Chính Dương trước khi nhiều lần tới qua Minh Viễn Thành, cũng không bị gì, nhưng là Tần Vân lại là lần đầu tiên đi ra Bách Sơn trấn, lúc này đánh giá chung quanh, chỉ cảm thấy hết thảy đều là mới lạ.

	Tần Vân không biết Minh Viễn Thành có bao nhiêu, nhưng là theo đi vào cửa thành lên, hai người tốc độ rất nhanh, có thể đã qua một canh giờ, vẫn đang không có xuyên qua cái này tòa thành trì.

	Minh Viễn Thành trong đường đi cực kỳ rộng rãi, xa không phải Bách Sơn trấn có thể đánh đồng, lọt vào trong tầm mắt đều là một mảnh phồn hoa cảnh tượng, Tần Vân tùy ý thoáng nhìn liền nhìn thấy các loại Bảo Khí bán ra.

	Người qua lại con đường trong rất nhiều khí tức cường đại, thậm chí có chút ít lại để cho Tần Vân cảm thấy da đầu run lên, hỏi qua Tần Chính Dương sau mới biết được những dĩ nhiên là kia Linh Hải cảnh cường giả.

	Dẫn Linh cảnh võ giả khí hải Linh lực trữ đầy về sau, Linh lực tràn đầy như biển, càng tiến một bước vừa rồi trở thành Linh Hải cảnh cường giả, đưa tay gian là được làm cho sơn băng địa liệt, uy năng kinh người, cường giả như vậy Bách Sơn trấn một cái đều chưa từng có được, thế nhưng mà Minh Viễn Thành bên trong trên đường là được gặp được.

	Tần Vân khiếp sợ trong lòng có thể nghĩ, đối với Tiềm Long học viện cũng càng thêm mong đợi. Tiềm Long học viện ngạo nghễ tại Minh Viễn Thành phía trên, như vậy trong đó cường giả lại nên đáng sợ đến cỡ nào?

	Tần Vân cưỡi ngựa xem hoa, lại qua sau một hồi mới rốt cục chứng kiến một cái cửa thành, tại Tần Chính Dương mang dưới đường, hai người xuyên qua cửa thành, lại đã thành nửa ngày, rốt cục xa xa trông thấy một tòa núi cao, đỉnh núi đưa vào đám mây, không biết độ cao.

	Mà ở chân núi sườn đông, một mảnh hùng vĩ kiến trúc đột ngột từ mặt đất mọc lên, dựa vào núi mà kiến, liếc lại trông không đến cuối cùng.

	Tần Chính Dương hai mắt sáng ngời, cười nói: "Đó chính là Tiềm Long học viện rồi. . ."

	Tần Vân phóng nhãn nhìn lại, khắp khu kiến trúc dựa lấy Thanh Sơn, trong lúc mơ hồ hoàn toàn chính xác có loại Chân Long ẩn núp khí thế, làm cho người nhịn không được nghiêm nghị bắt đầu kính nể, không dám khinh nhờn.

	Tần Chính Dương cười nói: "Tiềm Long học viện mặc dù chuyên chú tại tinh, không tại ở đại, nhưng cả tòa Tiềm Long học viện cũng đủ để buông 100 cái Bách Sơn trấn rồi. Tiểu Vân, sau này ngươi nếu có thể ở Tiềm Long học viện có một chỗ cắm dùi, như vậy cha tựu tính toán chết cũng đem mỉm cười Cửu Tuyền rồi."

	"Cha, không nên nói lung tung, võ giả thọ nguyên lâu dài, chỉ cần ngài tu vi tiếp tục tăng lên, liền còn có rất nhiều thời gian có thể tiêu xài đấy." Tần Vân lắc đầu cười nói.

	Phụ tử hai người vừa nói một bên hướng về Tiềm Long học viện đi đến, không bao lâu cũng đã đứng tại học viện trước cửa.

	Cực lớn tấm biển treo cao môn bên trên, "Tiềm Long học viện" bốn chữ to rồng bay phượng múa giống như, hiển thị rõ Bá khí cùng hơn người khí thế.

	Tần Chính Dương mang theo Tần Vân, quen việc dễ làm đi về hướng đại môn phía Tây một gian phòng nhỏ, nhẹ nhàng gõ môn.

	"Ai a. . ."

	Thanh âm già nua vang lên, một cái hoa râu bạc lão giả mở cửa, vẻ mặt mất hứng mà nhìn xem Tần Chính Dương.

	Tần Chính Dương lại mặt mũi tràn đầy mỉm cười nói: "Tại hạ Tần Chính Dương, xin hỏi Dương Chân trưởng lão có thể tại?"

	Dương Chân trưởng lão đúng là Tần Vân có thể tiến vào Tiềm Long học viện mấu chốt, Tần gia Linh Thạch mỏ là đã rơi vào vị trưởng lão này trong túi.

	Lão giả chém xéo mắt nhìn từ trên xuống dưới Tần Chính Dương phụ tử, hàm hồ nói: "Dương Chân trưởng lão một ngày trăm công ngàn việc, lão đầu tử làm sao biết hắn đi đâu?"

	Nói xong xoa xoa đôi bàn tay, gãi gãi đầu.

	Tần Chính Dương nhất thời hiểu ý, vội vàng lấy ra một miếng Hạ phẩm Linh Thạch đưa tới, cười nói: "Tiền bối khổ cực, phiền toái hỗ trợ còn muốn muốn. . ."

	Tần Vân khẽ giật mình, đây là rõ ràng tác hối a, một cái canh cổng lão đầu đều muốn dùng Linh Thạch hối lộ, cái này Tiềm Long học viện nước lại nên nhiều bao nhiêu?

	Lão đầu tử không để lại dấu vết địa tiếp nhận Linh Thạch, tiện tay ước lượng tiến trong tay áo, lệch ra cái đầu nghĩ nghĩ, bỗng nhiên vỗ đầu một cái nói: "Ngươi vừa nói như vậy ta thật đúng là nghĩ tới, Dương Chân trưởng lão ngay tại trong học viện, hôm nay có lẽ không có khóa, ta đi cấp ngươi hỏi một chút a."

	"Làm phiền tiền bối. . ." Tần Chính Dương cung kính nói.

	Vì vậy lão giả ngáp đi vào Tiềm Long học viện trong.

	"Cha, ngươi xác định Tiềm Long học viện thực sự trong truyền thuyết tốt như vậy?" Từ khi gặp đến lão giả tác hối về sau, Tần Vân trong nội tâm liền nổi lên nói thầm, đường đường Tiềm Long học viện quản lý lại sẽ như thế rời rạc.

	Tần Chính Dương cười khổ nói: "Cha cũng không rõ ràng lắm, nhưng Tiềm Long học viện danh chấn tứ phương, tự nhiên có đạo lý riêng."

	Đang nói chuyện, vừa mới lão giả từ cửa hông đi ra, đối với Tần Chính Dương hô: "Vào đi!"

	Tần Chính Dương hai người vội vàng đi theo, đi qua cửa hông, hai người rốt cục đi vào Tiềm Long học viện.

	Tần Vân rốt cục nhìn thấy Tiềm Long học viện chân dung, trong nội tâm không khỏi nổi lên tí ti khiếp sợ.

	Phóng nhãn nhìn lại, hằng hà đình đài lầu các xa hoa, có chút lầu các còn hiện ra kỳ dị sáng rọi, vậy hẳn là là bố trí trận pháp nguyên nhân.

	Trước mắt là một đầu thẳng tắp Đại Đạo, hai bên đường trồng lấy không biết tên cây cối, trận trận mùi thơm lạ lùng trước mặt đánh tới, làm cho người tinh thần chấn động.

	Một bên là một tòa hồ nước, như là Bích Ngọc bình thường, tại dưới ánh mặt trời lập loè thải quang, thỉnh thoảng có Ngư Nhi nhảy ra mặt nước.

	Vô số đường nhỏ liên tiếp đại lộ, uốn lượn khúc chiết, không biết đi thông nơi nào. . .

	"Này, đừng xem." Đi ở phía trước lão giả nhịn không được thúc giục nói.

	Tần Vân cả kinh, cái này mới hồi phục tinh thần lại, mặc kệ Tiềm Long học viện như thế nào, loại này cảnh trí hoàn toàn chính xác sướng được đến thần kỳ.

	Lão giả mang theo hai người đi vào một đầu đường nhỏ, đi không bao lâu, liền nhìn thấy phía trước trong rừng cây chính có một bóng người tựa hồ tại ngắm phong cảnh.

	"Dương Chân trưởng lão thì ở phía trước, các ngươi đi qua đi, lão đầu tử đi thôi!"

	"Đa tạ tiền bối." Tần Chính Dương chắp tay nói.

	Tần Chính Dương cho Tần Vân đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Tần Vân biết rõ người phía trước tựu là Tần Chính Dương nắm quan hệ, đi "Cửa sau nhi" .

	Hai người chậm rãi đi tới, cùng lúc đó phía trước Dương Chân trưởng lão xoay người lại, đối với Tần Chính Dương cười cười.

	Chỉ thấy Dương Chân trưởng lão chính trực trung niên, làn da trắng nõn, có lưu lưỡng phiết râu cá trê, tại trắng nõn trên mặt đặc biệt dễ làm người khác chú ý, cho người một loại khôn khéo cảm giác.

	"Dương trưởng lão, nhiều ngày không thấy, Chính Dương lại đây làm phiền." Từ khi tiến vào Tiềm Long học viện về sau, Tần Chính Dương tư thái liền phóng được rất thấp, tại nơi này cường giả khắp nơi trên đất chỗ, thực lực chưa đủ liền muốn như thế.

	"Dương trưởng lão tốt. . ." Tần Vân cũng đi theo hỏi âm thanh tốt.

	"Cái này là Tần Vân a, quả nhiên hổ phụ không khuyển tử, ha ha." Dương Chân trưởng lão duỗi ra ngón tay cái, cười cười. 