 Chương 648: Ảnh Thập

	Tần Vân ý niệm khẽ động, kêu gọi bốn gã Ảnh vệ, đồng thời hắn đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, thân ảnh lập tức biến mất tại nguyên chỗ!

	Phi Thiên Tông Đại trưởng lão có chút kinh ngạc, hiển nhiên không ngờ rằng Tần Vân tốc độ hội nhanh được như thế không hợp thói thường.

	Đại trưởng lão cười lạnh, Kim sắc bàn tay phương hướng một chuyển, muốn tiếp tục đuổi lúc, sắc mặt lại bỗng nhiên biến đổi, giờ khắc này hắn bỗng nhiên cảm thấy bốn cỗ cường đại khí tức theo phân biệt theo bốn phương tám hướng đồng thời hướng hắn vọt tới!

	Phi Thiên Tông Đại trưởng lão lập tức chấn động, bốn cái Dương Đoạt cảnh cường giả? Hắn mặt sắc mặt ngưng trọng tới cực điểm, trong nội tâm kinh nghi bất định, không nghĩ ra chính mình khi nào trêu chọc nhiều như vậy cường giả.

	"Mấy vị, ta với các ngươi tố không quen biết, trong đó phải chăng có chút hiểu lầm?" Lúc này Đại trưởng lão cũng không khỏi không vẻ mặt ôn hoà, ôm quyền nói ra.

	Nhưng là bỗng nhiên một người trong đó kêu lên: "Không cần cám ơn, chúng ta tới tiễn đưa ngươi một phần đại lễ!"

	"Đại lễ?" Đại trưởng lão không hiểu ra sao, nhưng là sau một khắc hắn tựu không hề đa tưởng rồi, bởi vì bốn người đã đồng thời hướng hắn công tới!

	"Oanh!"

	Không trung lập tức bộc phát trận trận kim mang, hư không rung mạnh, làm cho người ta sợ hãi năng lượng Phong Bạo tại bốn phía tàn sát bừa bãi, cảnh tượng khủng bố đến cực điểm.

	Tần Vân nhìn xa xa một màn này, trên mặt có một tia ước mơ chi ý, lẩm bẩm nói: "Ta khi nào có thể bước vào Dương Đoạt cảnh. . ."

	Đại trưởng lão càng đánh càng là kinh hãi, bốn người này đều không có bước vào Dương Đoạt cảnh trung kỳ, hắn vốn tưởng rằng dựa vào hắn cường hoành thực lực tựu tính toán không địch lại cũng có thể thong dong rời đi, thế nhưng mà lúc này hắn lại cảm thấy khó có thể tin, trước mắt bốn người vậy mà đều là chiến lực viễn siêu cùng giai thế hệ, bốn người liên thủ, chỉ sợ mà ngay cả Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong cường giả gặp được đều được đau đầu.

	Mãnh liệt cảm giác nguy cơ đánh úp lại, Đại trưởng lão mấy lần muốn muốn phải liều mạng đào tẩu, tuy nhiên lại hoảng sợ phát hiện, bốn người căn bản không để cho hắn chút nào cơ hội, một lần lại một lần lại để cho hắn da đầu run lên công kích đánh úp lại, sau đó không lâu hắn cũng đã trọng thương!

	"Bành!"

	Ảnh Lục mặt mũi tràn đầy hưng phấn, ở sau lưng rắn rắn chắc chắc cho Phi Thiên Tông Đại trưởng lão một quyền, lập tức Đại trưởng lão trước mắt biến thành màu đen, lung lay sắp đổ, Ảnh Thất kinh nghiệm lão đạo, lập tức lại bổ một cước, trực tiếp đem Đại trưởng lão đạp đến trên mặt đất!

	"Bất tỉnh sao?" Ảnh Bát hỏi.

	"Không có bất tỉnh, lão tiểu tử đó rất cấm đánh. . ." Ảnh Cửu đáp.

	"Vậy thì đánh tiếp, đả đảo hôn mê mới thôi." Ảnh Lục hưng phấn.

	Bốn gã Ảnh vệ bị đóng hơn nghìn năm, lúc này có cơ hội sống động tay chân đều hưng phấn tới cực điểm, hận không thể đem Phi Thiên Tông Đại trưởng lão làm bao cát đánh.

	Bốn người rơi xuống mặt đất, làm thành một vòng, đối với Phi Thiên Tông Đại trưởng lão tựu là một hồi quyền đấm cước đá.

	Tần Vân nhìn xem một màn này, khóe miệng có chút run rẩy, ai có thể nhìn ra được đây là năm tên Dương Đoạt cảnh cường giả tại chiến đấu? Cái này không phải là lưu manh du côn đánh nhau ẩu đả tiết tấu sao?

	"Ông trời của ta, Ảnh Lục, ngươi một quyền kia quá nặng đi, sẽ không đem hắn đánh chết a?"

	"Không có, rốt cục đã bất tỉnh rồi. . ."

	"Chủ nhân, hắn bất tỉnh!"

	Ảnh vệ nhóm kích động kêu lên, Tần Vân nghe vậy lập tức đi tới phụ cận, quả nhiên Phi Thiên Tông Đại trưởng lão hai mắt trắng dã, thật sự đã bất tỉnh rồi.

	Tần Vân hai mắt nhắm lại, yên lặng cảm thụ được Đại trưởng lão nguyên thần chấn động.

	Một lát sau hắn nhíu mày, tại cảm giác của hắn ở bên trong, phát giác Phi Thiên Tông Đại trưởng lão mặc dù ngất đi, nhưng là nguyên thần lại tự chủ phát ra từng đợt chấn động.

	Loại này chấn động mặc dù cũng không tính cường, nhưng là đối phương dù sao cũng là Dương Đoạt cảnh cường giả, Tần Vân nguyên thần cường độ căn bản không cách nào cùng hắn so sánh với, hắn không dám tùy tiện thi triển Nhận Chủ Phù Văn.

	Tần Vân trầm ngâm, xoay chuyển ánh mắt, hắn bỗng nhiên thoáng nhìn một bên bốn gã Ảnh vệ, lập tức trong nội tâm khẽ động.

	"Các ngươi bốn cái phóng thích thần niệm, ngăn cản nguyên thần của hắn công kích." Tần Vân đối với bốn người nói ra, đây cũng là Tần Vân linh cơ khẽ động nghĩ ra phương pháp, nguyên thần của đối phương nếu là phản kháng lời nói, liền do bốn người chống cự, có lẽ hắn có thể thừa dịp hư mà vào.

	"Khục khục, chủ nhân, nguyên thần của chúng ta cường độ còn chưa đủ để dùng sinh ra thần niệm. . ." Bỗng nhiên Ảnh Lục nói ra, lộ ra có chút xấu hổ.

	Tần Vân khẽ giật mình, lập tức nhớ tới muốn có được thần niệm ít nhất phải Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả mới có thể làm được.

	"Bất quá chủ nhân nếu như muốn muốn ngăn cản nguyên thần của hắn công kích lời nói, chúng ta có thể phóng thích nguyên thần chi lực, mặc dù cực kỳ phân tán, xa không bằng thần niệm, nhưng là người này cũng không có thần niệm, chúng ta có thể không sợ hắn!" Ảnh Lục bổ sung đạo.

	Tần Vân nghe vậy hai mắt sáng ngời, gật đầu nói: "Vậy thì bắt đầu a!"

	Nghe vậy Tần Vân cùng bốn người vây tại một chỗ, đều ghé vào Phi Thiên Tông Đại trưởng lão trên đầu phương.

	Bốn người bỗng nhiên đồng thời phóng thích nguyên thần chi lực, Tần Vân Linh giác hoàn toàn tản ra, mới mơ hồ cảm ứng được một loại quỷ dị năng lượng chui vào Phi Thiên Tông Đại trưởng lão trong thức hải.

	Loại này năng lượng thập phần tan rã, hoàn toàn chính xác xa xa không bằng Tần Vân tại trận pháp không gian trong gặp được có thể phát ra thần niệm công kích kẻ tù tội, bất quá dùng để đối phó Đại trưởng lão nhưng lại vậy là đủ rồi.

	Tựa hồ cảm ứng được bốn người xâm nhập nguyên thần chi lực, Phi Thiên Tông Đại trưởng lão nguyên thần lập tức tự động hộ chủ, tản mát ra từng đạo nguyên thần chi lực phóng tới bốn gã Ảnh vệ nguyên thần chi lực.

	Bốn người mặt sắc ngưng trọng lên, phàm là liên quan đến đến nguyên thần cử động cũng không phải là đùa giỡn, hơi không cẩn thận sẽ sinh ra hậu quả nghiêm trọng.

	Bất quá cũng may Phi Thiên Tông Đại trưởng lão vừa vừa bước vào Dương Đoạt cảnh trung kỳ, nguyên thần chi lực so về bốn người cũng không có cường quá nhiều, bốn người hợp lực phía dưới, lập tức đem cái kia nguyên thần chi lực gắt gao kiềm chế ở.

	"Chủ nhân, đến đây đi!" Ảnh Lục thấp giọng hô đạo.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, lập tức không hề do dự, lòng bàn tay hiển hiện Quang Văn, một chưởng đặt tại Đại trưởng lão đỉnh đầu!

	Nhận Chủ Phù Văn lóe lên tức thì, nhanh chóng xâm nhập Đại trưởng lão trong thức hải!

	Tựa hồ phát giác được một cái mới người xâm nhập, Đại trưởng lão nguyên thần muốn đi ngăn cản, nhưng là bốn gã Ảnh vệ há có thể lại để cho Tần Vân gặp công kích? Bốn người dốc sức liều mạng khiên chế trụ Đại trưởng lão nguyên thần chi lực, tùy ý Tần Vân Nhận Chủ Phù Văn thuận lợi tiến nhập Đại trưởng lão trong thức hải!

	"Ông. . ." Nhận Chủ Phù Văn vững vàng khắc ở Đại trưởng lão nguyên thần bên trong. . .

	Sau một lát, Tần Vân nhẹ nhàng thở ra, khóe miệng hiện lên mỉm cười, Nhận Chủ Phù Văn bố trí thành công!

	"Tốt, đã thành công!" Tần Vân cười nói.

	Nghe được Tần Vân lời nói, bốn người đồng thời rút khỏi nguyên thần chi lực, vẻ mặt vẻ hưng phấn.

	Tần Vân trong nội tâm kêu gọi, lập tức Đại trưởng lão mở hai mắt ra, nhìn xem bốn gã Ảnh vệ lập tức lắp bắp kinh hãi, muốn đứng dậy phòng ngự.

	Nhưng là hắn bỗng nhiên khẽ giật mình, quay đầu nhìn về phía Tần Vân, trong mắt hiện lên một tia vô cùng phức tạp chi ý, có khiếp sợ, có sợ hãi, nhưng lập tức một loại sùng kính chi ý hiện lên, hắn đối với Tần Vân cúi người bái nói: "Bái kiến chủ nhân!"

	Tần Vân thoả mãn gật đầu, âm thầm cảm khái Nhận Chủ Phù Văn thật sự là nghịch thiên bảo bối, diệu dụng vô cùng.

	"Từ hôm nay trở đi, ngươi tựu là Ảnh Thập, là thủ hạ ta Ảnh vệ bên trong một thành viên." Tần Vân cười nói.

	Phi Thiên Tông Đại trưởng lão, thì ra là Ảnh Thập khẽ giật mình, lập tức khom người xác nhận.

	"Nói đi, ngươi vì sao phải nhiều lần phái người nhằm vào ta?" Tần Vân nhìn xem Ảnh Thập, rốt cục muốn biết rõ đáp án rồi.

	Ảnh Thập đột nhiên sắc mặt hoảng sợ, sợ hãi nói: "Ta đáng chết, ta vậy mà đối với chủ nhân làm ra loại sự tình này, ta quả thực không bằng cầm thú, nên bị thiên lôi đánh xuống, rơi vào âm trầm địa phương. . ."

	"Tốt rồi tốt rồi, trực tiếp trả lời ta!" Tần Vân ngắt lời nói,

	Ảnh Thập lập tức cả kinh, vì vậy gật đầu nói: "Kỳ thật không phải ta muốn đối phó chủ nhân, mà là Lục hoàng tử điện hạ." 