 Chương 400: Trở về Xích Đô

	Tần Vân mặc dù chiến lực tại rất nhanh tiến bộ, nhưng là cũng không phải là một đường thuận lợi.

	Đang cùng một cái Linh Hải cảnh trung kỳ đỉnh phong cường giả chiến đấu lúc, hắn toàn thân đẫm máu, nhưng lại cấm Ảnh Nhị Ảnh Tam ra tay, cũng không sử dụng Luyện Thân Vi Trận cấm thuật, hoàn toàn dựa vào bản thân thực lực cùng hắn chém giết, cuối cùng nhất liều đến trọng thương mới đưa đối phương đánh chết, vô cùng nguy hiểm.

	Một trận chiến này cũng làm cho Tần Vân thu hoạch cực lớn, thương thế trên người lại căn bản không có bị Tần Vân để ở trong lòng, hắn tiện tay lấy ra hai miếng Hồi Thiên Đan liền nuốt xuống, lại để cho một bên Phạm lão có chút ngây người.

	Tần Vân lại vận chuyển 《 Bất Diệt Bá Thể 》 chữa thương, không qua hai ngày sau đó, Tần Vân lại trở nên sinh long hoạt hổ, hơn nữa khí tức cũng trở nên càng cường đại hơn, như là một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ bình thường, sắc bén vô cùng.

	Lăng Tiêu Xích có rất ít cơ sẽ như thế đại chiến, sinh tử đại chiến tôi luyện về sau, hắn thu hoạch cũng rất lớn, nhưng nhưng không cách nào cùng Tần Vân so sánh với.

	Phạm lão lúc này cũng âm thầm kinh hãi, kinh nghiệm hằng hà cuộc chiến sinh tử về sau, Tần Vân biến hóa hết sức kinh người, cái loại nầy tốc độ tiến bộ càng làm cho Phạm lão khó có thể tin, giống như mỗi trải qua một cuộc chiến đấu sau Tần Vân đều trở nên mạnh mẽ một ít, như thế tích lũy phía dưới Tần Vân hôm nay chiến lực so về mới gặp gỡ lúc không biết muốn cường bao nhiêu.

	Đối với cái này Ảnh Nhị Ảnh Tam tắc thì đã sớm tập mãi thành thói quen, hai người năm đó đều là kiến thức rộng rãi thế hệ, tuy nhiên lại cũng chưa từng gặp qua như Tần Vân như vậy khủng bố ngộ tính cùng tăng lên tốc độ. . .

	Trải qua hơn mười ngày đại chiến về sau, lúc này Tần Vân bọn người khoảng cách xích cũng đã không xa, chỉ cần bọn hắn nguyện ý, trong vòng một ngày liền có thể đến Xích Đô.

	"Ha ha, thật sự là thống khoái!"

	Lăng Tiêu Xích cùng Tần Vân tùy ý ngồi dưới đất uống rượu, không chút nào chú ý hình tượng. Trải qua những ngày này sóng vai chiến đấu, Lăng Tiêu Xích đối với Tần Vân bội phục sát đất, cũng càng thêm thân cận.

	Tần Vân đối với Lăng Tiêu Xích cảm nhận cũng thập phần không tệ, hắn nhìn ra được Lăng Tiêu Xích xuất thân bất phàm, nhưng lại không có chút nào những thế lực lớn khác thiên kiêu cái giá đỡ, đối xử mọi người nhiệt thành, là cái rất không tệ bằng hữu.

	"Ta đều không muốn về nhà rồi! Ha ha!" Lăng Tiêu Xích mãnh liệt sau khi ực một hớp rượu, ha ha cười nói.

	Từ nhỏ đến lớn, hắn chưa bao giờ như thế thống khoái qua, trong khoảng thời gian này mặc dù ngắn, nhưng lại lại để cho hắn nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa.

	Buông tay đại sát, miệng lớn uống rượu, đây là Lăng Tiêu Xích khát vọng sinh hoạt, qua đi tổng có vô số ánh mắt chú ý hắn, hắn sống được thật sự rất mệt a.

	Phạm lão nghe vậy cười khổ nói: "Thiếu gia, gia hay là muốn hồi, ngươi đã ly khai một tháng lâu, trong nhà chỉ sợ đã cãi nhau mà trở mặt ngày."

	Nghe vậy Lăng Tiêu Xích khẽ giật mình, lập tức trùng trùng điệp điệp thở dài nói: "Tần Vân, ta khi nào mới có thể giống như ngươi vậy tự do, ta thật sự rất hâm mộ ngươi a."

	Tần Vân sững sờ, khóe miệng hơi vểnh, tùy ý nói ra: "Cái kia còn không đơn giản?"

	"Làm như thế nào?" Lăng Tiêu Xích ánh mắt sáng ngời, lập tức hỏi.

	"Muốn đi thì đi, quản hắn khỉ gió cái gì khuôn sáo trói buộc, trời đất bao la, nơi nào đi không được?" Tần Vân hào khí đạo.

	Lăng Tiêu Xích trên mặt tách ra không hiểu thần thái, tựa hồ có chút ý động, nét mặt của hắn lại làm cho một bên Phạm lão lại càng hoảng sợ, hắn vội vàng nói: "Thiếu gia, không thích nghe. . . Khục khục, ngươi bị ký thác kỳ vọng, tương lai bừng sáng, cắt không thể xằng bậy a."

	Lăng Tiêu Xích nhẹ nhàng thở dài, cảm thấy hứng thú hết thời.

	Tần Vân cười cười, lại không nói thêm gì nữa, hắn như lại nói lời, Phạm lão chỉ sợ muốn tức giận rồi.

	Tần Vân cũng có chút cảm khái. Mặc dù hắn không có xuất thân thế lực lớn, không có từ nhỏ liền hưởng thụ rộng lượng tài nguyên cùng bồi dưỡng, nhưng là cùng Lăng Tiêu Xích như vậy thiên kiêu so với, hắn lại càng thêm tự do, Tần Chính Dương chưa bao giờ đi hạn chế hắn cái gì, cái này đối với hắn mà nói ngược lại là kiện chuyện tốt.

	"Hôm nay liền phản hồi Xích Đô a, ta còn có một chút sự tình phải xử lý." Tần Vân thu liễm vui vẻ, chậm rãi nói ra.

	Trong đầu của hắn hiển hiện Hoàng Cơ khuôn mặt, hôm nay Tần Viễn Thiên, Hắc y nhân cùng Lệ gia cũng đã giải quyết, còn thừa lại cuối cùng một cái Hoàng Cơ, là thời điểm tìm tới hắn rồi.

	Hoàng Cơ là Linh Hải cảnh sơ kỳ tu vi, thực lực như vậy cùng Hắc y nhân hoặc là Lệ gia so với không đáng kể chút nào, nhưng là tại Tần Vân xem ra, Hoàng Cơ nhưng lại phiền toái nhất một cái.

	Hoàng Cơ mặc dù không đáng sợ, nhưng là thân phận của hắn lại hết sức đặc thù. Xích Dương hồn vệ chấp sự, chức vị cũng không cao, nhưng dầu gì cũng là Xích Dương hồn vệ thành viên, là vi Xích Hoàng hiệu lực, cái này thân phận cực kỳ mẫn cảm. . .

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, bất luận như thế nào, hắn là sẽ không bỏ qua Hoàng Cơ.

	"Đích thật là thời điểm đi trở về, ta sau khi trở về cũng muốn đối mặt một đống phiền lòng sự tình, không có biện pháp." Lăng Tiêu Xích gật đầu, biểu lộ thập phần bất đắc dĩ.

	Hai người liếc nhau, hiểu ý cười cười.

	. . .

	Tần Vân một đoàn người tiến nhập Xích Đô, rất thuận lợi, cuối cùng này nửa ngày trên đường cũng không có gặp được Huyết Ngục sát thủ đuổi giết.

	Nhìn qua hối hả đám người, Phạm lão căng cứng tâm mới rốt cục buông lỏng, một đường chém giết, cho tới hôm nay mới rốt cục trở lại Xích Đô.

	Nếu như không phải Tần Vân bọn người một đường làm bạn, chỉ sợ bọn họ rất khó chống chống đỡ trở lại Xích Đô.

	"Lăng huynh, Phạm lão, ta còn có chút sự tình phải xử lý, chúng ta tại đây từ biệt a."

	Đứng tại con đường chính giữa, Tần Vân bỗng nhiên dừng bước lại, đối với Lăng Tiêu Xích hai người nói ra.

	Lăng Tiêu Xích khẽ giật mình, lập tức cười gật đầu, nói: "Tốt, có cơ hội ta sẽ đến Tiềm Long học viện tìm ngươi uống rượu!"

	Tần Vân cười gật đầu, một đường đi xuống, hắn cùng với Lăng Tiêu Xích thập phần hợp ý.

	Phạm lão cũng cười đối với Tần Vân gật đầu, sau đó cùng đi Lăng Tiêu Xích đi xa.

	"Chủ nhân, chúng ta đi thì sao?" Ảnh Tam hỏi.

	Tần Vân trong mắt tinh mang lóe lên, lẩm bẩm nói: "Đi giết người. . ."

	Ảnh Nhị Ảnh Tam nghe vậy con mắt quang chớp động, một hồi lạnh lùng sát ý lập tức hiện lên.

	"Các ngươi tàng trong đám người, trừ phi tính mạng của ta gặp được uy hiếp, nếu không không muốn ra tay." Tần Vân dặn dò, hắn tạm thời còn không muốn bạo lộ Ảnh vệ tồn tại.

	Hai gã Ảnh vệ sát khí thu liễm, đồng thời gật đầu.

	Tần Vân ánh mắt nhìn hướng hồn vệ đại điện phương hướng, khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh. Nên tính toán sổ sách, sớm muộn cũng là muốn tính toán. . .

	Tần Vân dọc theo quen thuộc con đường chậm rãi hướng về hồn vệ đại điện đi đến.

	Ly khai Xích Đô trước, hắn hay là Dẫn Linh cảnh viên mãn tu vi, thế nhưng mà hôm nay mấy tháng qua đi, hắn đã trở thành Linh Hải cảnh cường giả, hơn nữa chiến lực đủ để tiếu ngạo cùng giai.

	Mấy tháng này kinh nghiệm lại để cho Tần Vân tâm tính đã xảy ra một tia biến hóa vi diệu, qua đi Tần Vân mặc dù tự do, nhưng lại hay là được cho theo khuôn phép cũ, sẽ bị quy củ hạn chế.

	Nhưng là hôm nay theo lấy thực lực tăng vọt, thu phục Ảnh vệ cùng với cùng Hồng Y lão giả luận đạo về sau, Tần Vân không khỏi đã có được một tia cường giả tâm tính, đây là thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến.

	Đối với cường giả mà nói, thực lực là cường đại nhất dựa vào, đối với bất luận cái gì khiêu khích, trực tiếp nghiền áp là.

	Đối với Tần Vân mà nói, sở hữu uy hiếp hắn đều muốn thân thủ bóp chết. . . Hoàng Cơ đối với hắn lòng mang sát ý, rất đơn giản, giết là, có bất kỳ hậu quả hắn gánh chịu là. Tựu là đơn giản như thế, không cần suy nghĩ quá nhiều.

	Không có phách lực thì như thế nào có thể trở thành cường giả?

	Sau đó không lâu, Tần Vân đi tới hắn chỗ hồn vệ đại điện điểm tựa.

	Không do dự, Tần Vân liền đi vào hồn vệ trong đại điện, hai gã Ảnh vệ tắc thì lưu ở bên ngoài, trà trộn trong đám người.

	Tần Vân đi vào trong đại điện, trong đại điện có người đến hướng, nhưng cũng không nhiều.

	Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, trực tiếp nhìn về phía ngăn tủ đằng sau, chỗ đó đứng đấy một cái lão giả.

	Tần Vân khẽ giật mình, lập tức nhận ra người này cũng là Ám vệ một gã chấp sự, cùng Hoàng Cơ chức vị giống nhau, lại cũng không là Tần Vân người phụ trách, Tần Vân lần thứ nhất nhiệm vụ lúc từng cùng người này bái kiến, ấn tượng cũng không tệ lắm.

	"Người trẻ tuổi, ngươi tìm ai à?" Lão giả phát giác được Tần Vân một mực đang nhìn hắn, liền nghi hoặc hỏi.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, đột nhiên cười nói: "Xin hỏi, Hoàng Cơ chấp sự có ở đây không?" 