 Chương 1756: Đống lửa tiệc tối

	Những ngày tiếp theo, Tần Vân một bên dưỡng thương, một bên cùng Chiêm Huyên vi bộ lạc thành viên chữa thương xem bệnh.

	Chiêm Huyên theo chủ trị dần dần biến thành cho Tần Vân trợ thủ, Chiêm Huyên đối với Tần Vân bội phục sát đất, các loại nghi nan tạp chứng đều không làm khó được Tần Vân.

	Thiết Lê bộ lạc người dần dần cũng biết Tần Vân tồn tại, thời gian ngày từng ngày qua đi, Tần Vân đã lấy được "Tần thần y" danh hào, sâu được mọi người tôn kính.

	"Huyên Nhi, ta tại trong núi rừng phát hiện một mảnh cảnh đẹp, ta mang ngươi nhìn xem!" Nghiêm Nhan đi vào nhà đá, đối với Chiêm Huyên mời.

	Chiêm Huyên cười nói: "Không a, ta chỉ điểm Tần đại ca học tập luyện dược đâu rồi, chính ngươi đi thôi!"

	Nghiêm Nhan nghe vậy nhìn về phía xa xa đang tại phối dược Tần Vân, ánh mắt phục tạp.

	Tần Vân ngẩng đầu lên, cười nói: "Huyên Nhi, luyện dược không vội mà học, ngươi cùng Nghiêm Nhan đi chơi đi. . ."

	Nghiêm Nhan nghe vậy hưng phấn lên, Chiêm Huyên lại lắc đầu cười nói: "Tần đại ca ngươi đi, ta tựu đi!"

	Tần Vân khẽ giật mình, Nghiêm Nhan cũng đã quay người, đi nhanh đã đi ra.

	Chiêm Huyên lại không có chú ý, một đôi mắt đẹp thời khắc chằm chằm vào Tần Vân, thiển cười thản nhiên.

	. . .

	Trong núi rừng, Nghiêm Nhan, Tiểu Bàn Tử chờ một đám bạn bè tụ cùng một chỗ.

	"Nghiêm Nhan, ngươi điên rồi a?" Tiểu Bàn Tử trừng mắt.

	Nghiêm Nhan nghiêm túc nói: "Ta không có điên, hắn Tần thần y quả thực nhanh thành thiết Lê bộ lạc thần! Mọi người đều quên có hay không chúng ta những dũng sĩ này, ai đến thủ vệ bộ lạc của chúng ta?

	Chỉ cần chúng ta dẫn xuất một đám mãnh thú, làm cho người nhóm hoảng sợ sợ hãi, bọn hắn mới có thể ý thức được chúng ta những dũng sĩ này mới là bọn hắn thủ hộ thần, mà không phải cái gì Tần thần y!"

	Nghe vậy tất cả mọi người là một hồi trầm mặc, Tiểu Bàn Tử khó xử nói: "Thế nhưng mà từ khi Tần thần y đi vào bộ lạc về sau, không biết cứu được bao nhiêu người, ngay cả ta cha đều là hắn cứu, ngươi cần gì phải cùng hắn so?"

	Nghiêm Nhan cả giận nói: "Là huynh đệ đã giúp ta, bằng không thì ngươi ta ân đoạn nghĩa tuyệt!"

	Tiểu Bàn Tử cùng thiếu niên khác tất cả giật mình, do dự một chút sau mọi người gật đầu nói: "Tốt, chúng ta giúp ngươi!"

	. . .

	"Mẹ nó! Ta cho ngươi dẫn xuất đám kia Mãng Ngưu, ngươi như thế nào đem đàn sói đưa tới?" Nghiêm Nhan rống to, thanh âm lại bị sói tru bao phủ.

	Trong núi rừng, khói bụi nổi lên bốn phía, Nghiêm Nhan cùng Tiểu Bàn Tử bọn người ở tại trước chạy như điên, phía sau hằng hà Thanh Lang điên cuồng đuổi theo.

	Tiểu Bàn Tử khóc hô: "Ta làm sao biết đám kia lang cũng đang ngó chừng Mãng Ngưu? Mẹ a, làm sao bây giờ?"

	Thiếu niên khác nhóm đầy bụi đất, sợ tới mức té cứt té đái.

	"Mặc kệ, chỉ có trở lại trong bộ lạc mới có thể bảo trụ mệnh, chạy mau!" Nghiêm Nhan rống to, bỏ mạng chạy trốn.

	"Thanh âm gì? Không tốt! Là đàn sói!" Thiết Lê trong bộ lạc, mọi người sắc mặt đại biến.

	"Thú Liệp giả nhóm thao gia hỏa!" Bộ lạc thủ lĩnh dẫn theo thạch côn, xông ra phòng.

	Trong lúc nhất thời thiết Lê bộ lạc Thú Liệp giả nhóm đều liền xông ra ngoài, nữ nhân bọn nhỏ nơm nớp lo sợ, kêu khóc âm thanh nối thành một mảnh.

	"Giết a!" Tại thủ lĩnh dưới sự dẫn dắt, Thú Liệp giả cùng đàn sói gặp nhau, lập tức triển khai thảm thiết chém giết.

	Nghiêm Nhan nhẹ nhàng thở ra, trốn vào Thú Liệp giả ở bên trong, hét lớn: "Giết a, chứng minh chúng ta dũng sĩ giá trị thời điểm đã đến!"

	Nhưng là đàn sói cực kỳ hung mãnh, số lượng phần đông, phảng phất giết chi không dứt, thiết Lê bộ lạc một phương liên tiếp bại lui, nhiều người đã chết tại miệng sói.

	"Xong rồi, toàn bộ xong rồi!" Thủ lĩnh mặt xám như tro, loại này đại quy mô đàn sói cực nhỏ xuất hiện, căn bản không phải bọn hắn có thể chống cự.

	Nghiêm Nhan chờ thiếu niên giờ phút này toàn thân run rẩy, mặt không còn chút máu, cái này họa xông được quá lớn.

	. . .

	"Tần đại ca, không muốn đi ra ngoài, ngươi thân thể không tốt, vạn nhất có cái gì ngoài ý muốn làm sao bây giờ à?"

	Tiếng sói tru không dứt bên tai, gặp Tần Vân muốn đi ra ngoài, Chiêm Huyên lập tức vừa sợ vừa vội.

	Tần Vân cau mày nói: "Ta không sao, đàn sói không phải thiết Lê bộ lạc có thể đối phó."

	Nói xong Tần Vân liền chạy ra khỏi nhà đá, Chiêm Huyên sắc mặt tuyệt vọng, do dự một chút cũng đi theo liền xông ra ngoài.

	Đầy đất máu tươi, đống bừa bộn một mảnh, đây là Tần Vân cảnh tượng trước mắt, thiết Lê bộ lạc chết thương thảm trọng.

	"Thủ lĩnh, mượn thạch Côn Nhất dùng!"

	Đương mọi người bàng hoàng tuyệt vọng lúc, Tần Vân tiếng kêu rõ ràng quanh quẩn tại mọi người bên tai.

	Thủ lĩnh khẽ giật mình, liền cảm thấy trên tay chợt nhẹ, thạch côn đã không cánh mà bay.

	Mọi người trong nội tâm chấn động, liền nhìn thấy Tần Vân cầm trong tay thạch côn độc thân vọt vào trong bầy sói!

	"Tần thần y!" Mọi người chấn động, Nghiêm Nhan bọn người càng là trợn tròn tròng mắt, khiếp sợ không thôi.

	"Bành!"

	Nhưng mà sau một khắc, thạch côn chuẩn xác không sai đập trúng một đầu Thanh Lang đỉnh đầu, Thanh Lang kêu rên một tiếng, lập tức chết thảm!

	Tần Vân thân hình như điện, bành bành bành không ngớt lời, lại là ba đầu Thanh Lang bị đánh bể đầu!

	"Cái gì?" Mọi người kinh hô, trong mắt tràn ngập khiếp sợ cùng vẻ không thể tin được, cái kia hung mãnh Thanh Lang tại Tần Vân trước mặt giống như không chịu nổi một kích, loại này chiến lực liền thủ lĩnh đều thâm thụ chấn động.

	Huyết hoa bắn ra, tiếng kêu rên không dứt bên tai, tất cả Thanh Lang bị Tần Vân đánh chết, căn bản không có phản kháng cơ hội.

	Thanh Lang lúc ban đầu vẫn còn chống cự, nhưng là theo Tần Vân giết chóc, Lang Vương ngửa mặt lên trời thét dài, đàn sói lập tức lui lại!

	Tất cả mọi người xem ngây người, thậm chí có người có thể dùng sức một mình đánh lui đàn sói, đây quả thực như là đầm rồng hang hổ.

	Nhưng vào lúc này, Tần Vân vậy mà đuổi theo, xuyên qua tất cả Thanh Lang, trong nháy mắt đã rơi vào Lang Vương cực lớn trên người, thạch côn nện xuống, Lang Vương bị mất mạng!

	Lang Vương vừa chết, Thanh Lang lập tức loạn thành một bầy, Tần Vân thạch côn cuồng vũ, tại trong bầy sói tàn sát bừa bãi.

	Không lâu về sau, theo cuối cùng một đầu Thanh Lang ngã xuống, đàn sói toàn quân bị diệt!

	Toàn trường im ắng, Thú Liệp giả nhóm đều chấn động vô cùng mà nhìn xem Tần Vân, ngốc ngây ngốc. Nữ nhân bọn nhỏ cũng nhao nhao đi ra nhà đá, tất cả đều nhìn qua cái kia thân ảnh.

	Chiêm Huyên đôi mắt đẹp trợn lên, thân thể mềm mại nhẹ nhàng run rẩy, trong mắt nổi lên nước mắt, lúc này Tần Vân toàn thân tắm rửa lang huyết, lại làm cho sở hữu cường tráng khôi ngô các nam nhân ảm đạm thất sắc.

	"Dũng sĩ! Dũng sĩ!" Thủ lĩnh đột nhiên vung tay hô to, tất cả mọi người lập tức phục hồi tinh thần lại, tùy theo kêu to lên, thanh âm rung trời, xác sói khắp nơi trên đất, tràng diện rung động nhân tâm.

	Nghiêm Nhan, Tiểu Bàn Tử chờ thiếu niên ngây ra như phỗng, như là choáng váng bình thường, ai có thể nghĩ đến gầy yếu Tần thần y dĩ nhiên là thiết Lê bộ lạc đệ nhất dũng sĩ?

	. . .

	Sau trận chiến này, Tần Vân trở thành thiết Lê bộ lạc thần bình thường tồn tại.

	Tần thần y tên trên đầu lại thêm một cái danh xưng, đệ nhất dũng sĩ, Tần Vân uy vọng nhất thời vô lượng, liền thủ lĩnh đều theo không kịp.

	Một trận chiến này trước khi, Tần thần y mặc dù có phần được người tôn kính, nhưng đối với thượng võ thiết Lê bộ lạc mà nói, tôn kính cũng không có nghĩa là sùng bái.

	Qua đi trong bộ lạc bọn nữ tử đối với ốm yếu Tần Vân rất khó sinh sinh tình tố, nhưng là sau trận chiến này, Tần Vân trở thành bộ lạc chỗ có tuổi trẻ nữ tử trong lòng anh hùng.

	Suy nghĩ về tình yêu các thiếu nữ đối với Tần Vân mong nhớ ngày đêm, thậm chí thần hồn điên đảo, mỗi ngày Chiêm Huyên trong nhà đều kín người hết chỗ, hơn nữa đại bộ phận đều là tuổi trẻ nữ tử, chỉ vì Tần Vân mà đến, Chiêm Huyên cảm nhận được thật lớn uy hiếp.

	Hai ngày sau, thiết Lê bộ lạc cử hành đống lửa tiệc tối, dùng cảm tạ Tần Vân cứu được toàn bộ bộ lạc.

	Ngoại trừ trọng thương chưa lành người, còn lại tất cả mọi người tham gia tiệc tối.

	Đống lửa hừng hực, chiếu sáng đêm tối.

	"Cảm tạ chúng ta dũng sĩ, Tần thần y!" Thủ lĩnh bưng lên bát rượu, uống một hơi cạn sạch!

	"Cảm tạ Tần thần y, cảm tạ đệ nhất dũng sĩ!" Tất cả mọi người cao giọng kêu to, âm thanh chấn khắp nơi, nhao nhao uống cạn trong chén rượu. 