 Chương 1183: Chặn đường

	Mộc Xuân Mộc Thu hai tỷ muội ngay ngắn hướng gật đầu, muốn đem Tần Vân cái này vướng víu giải quyết hết. Nhưng lúc này sắc mặt bỗng nhiên khẽ biến, cau mày nói: "Đó là thứ ba phân môn đệ tử, phương hướng của bọn hắn hình như là Tâm Lam bên kia!"

	"Thẩm Đình?" Hoắc Xảo Vân nhíu mày.

	"Xảo Vân sư tỷ, ngươi nhận ra mấy cái đệ tử?" Mộc Xuân kinh ngạc.

	Hoắc Xảo Vân trầm ngâm nói: "Ta chỉ nhận ra người cầm đầu, là thứ ba phân môn nhân vật phong vân, tên là Thẩm Đình, Âm Thực cảnh viên mãn tu vi, rất cường."

	Nghe vậy Mộc Xuân tỷ muội nhíu mày, cường giả như vậy đi tìm Tâm Lam hai người, làm cho người lo lắng.

	"Theo sau nhìn một cái!" Hoắc Xảo Vân nói ra, lập tức ba người hướng về bên kia tiến đến.

	. . .

	"Ha ha, vị này sư muội, cùng cái này đồ nhà quê kết bạn có cái gì niềm vui thú, không bằng cùng ta kết bạn mà đi, như thế nào?"

	Tần Vân hai người chính tại tới trước, phía trước ngọn cây chỗ bỗng nhiên xuất hiện một cái thanh y nam tử, huýt sáo, đối với Tâm Lam nói ra.

	Tâm Lam có chút quẫn bách, cẩn thận từng li từng tí địa nhìn về phía Tần Vân, gặp Tần Vân không có dị sắc sau mới yên lòng. Nàng cau mày nói: "Vị sư huynh này, ngươi chỉ sợ nhận lầm người, ta cũng không nhận ra ngươi."

	Thanh y nam tử lập tức cười nói: "Trước lạ sau quen nha, nghe nói thứ sáu phân môn ngày bình thường một người nam nhân đều không thấy được, sư huynh rất lý giải các ngươi khó xử. Cho nên cái này đồ nhà quê cho ngươi rất ngạc nhiên có phải hay không? Ha ha, sư huynh có thể so sánh hắn soái nhiều hơn, cùng ta tổ đội a, sư huynh đều nghe theo chú ý ngươi."

	Tâm Lam khuôn mặt nhỏ nhắn ửng đỏ, đó là khí, người trước mắt là nàng những năm gần đây này bái kiến thứ hai nam tử trẻ tuổi, người này được cho anh tuấn, nhưng chẳng biết tại sao Tâm Lam lại cảm thấy người này diện mục khả tăng, xa không như Phi Long đại ca làm cho người cảm giác thoải mái.

	Thanh y nam tử nhíu mày, thầm nghĩ: "Không phải nói thứ sáu phân môn nữ đệ tử chỉ cần thêm chút trêu chọc sẽ yêu thương nhung nhớ sao? Này làm sao cùng trong truyền thuyết không giống với, chẳng lẽ cái kia lũ hỗn đản gạt ta?"

	"Được rồi, không muốn nhiều lời. . ." Lúc này Thẩm Đình cùng bốn cái thứ ba phân môn đệ tử theo trong rừng đi ra, sắc mặt lạnh lùng.

	Thanh y nam tử thấy thế cười khổ nói: "Đình ca, cái tiểu nha đầu này chấp mê bất ngộ được rất, ta cũng không có biện pháp."

	Thẩm Đình khoát tay áo, ánh mắt nhìn hướng Tần Vân, cười lạnh nói: "Tiểu tử, không nghĩ tới chúng ta nhanh như vậy sẽ gặp mặt a?"

	Tần Vân quét mắt Thẩm Đình, nhíu mày.

	"Các ngươi là ai? Muốn làm gì?" Tâm Lam cảnh giác mà nhìn xem cái này mấy cái sư huynh, nàng có thể cảm nhận được trước mắt mấy người kia mỗi cá nhân thực lực đều rất cường, không phải nàng có thể đối phó.

	Thẩm Đình liếc mắt Tâm Lam, ánh mắt sáng ngời, chậc chậc nói: "Quả nhiên thứ sáu phân môn ra mỹ nữ, không biết vị này sư muội phương danh?"

	Tâm Lam đóng chặt cặp môi đỏ mọng, không rên một tiếng.

	Tần Vân nói: "Thẩm Đình, ngươi phải như thế nào?"

	Nghe vậy Thẩm Đình nhìn về phía Tần Vân, lạnh lùng nói: "Rất đơn giản, ta muốn ngươi quỳ xuống, hơn nữa nói ngươi có mắt không tròng, hướng ta nói xin lỗi, sau đó để cho ta tại trên mặt của ngươi giẫm lên mấy cước, ta có thể buông tha ngươi. . ."

	Tâm Lam biến sắc, thấp giọng hô nói: "Các ngươi không phải người tốt!"

	"Tốt muội muội, chúng ta không phải người tốt, thiên hạ ở đâu còn có người tốt tại? Ha ha ha!" Thanh y nam tử ha ha cười nói, có chút khoái ý.

	"Ngươi gọi Phi Long đúng không? Quỳ hay là không quỳ!" Thẩm Đình lạnh lùng nhìn xem Tần Vân, khí tràng cường đại.

	Tần Vân đồng dạng lạnh lùng nhìn về phía Thẩm Đình, thản nhiên nói: "Ngươi bây giờ nếu như quỳ xuống nói xin lỗi, ta có thể đương làm cái gì cũng không có xảy ra."

	"Cái gì? Tiểu tử này đang nói cái gì? Ha ha ha, kẻ đần a!"

	Thẩm Đình bên người năm tên đệ tử nhao nhao cười ha hả, ánh mắt kia tựu như là nhìn xem một người ngu ngốc, Thẩm Đình ánh mắt lạnh lùng, trầm giọng nói: "Đừng tưởng rằng có Chu Thanh Y bảo kê ngươi, ngươi có thể hung hăng càn quấy, cái này Cửu Cung Môn rất lớn, có người thì Chu Thanh Y cũng không thể trêu vào! Đã như vầy, ta ngược lại muốn nhìn, xương cốt của ngươi có phải hay không một mực đều cứng như vậy! Lên cho ta!"

	Lập tức Thẩm Đình năm cái giúp đỡ nhe răng cười chậm rãi đi tới, thanh y nam tử cười nói: "Tiểu sư muội, ngươi hay là ngoan ngoãn tránh ra, sư huynh có thể không đành lòng đả thương ngươi như vậy như hoa như ngọc tiểu cô nương a, hắc hắc hắc!"

	Tâm Lam như lâm đại địch, lập tức dùng đưa tin ngọc phù phát ra tin tức, nàng gặp mấy người kia tựa hồ không muốn đối với nàng ra tay, liền đem Tần Vân hộ tại sau lưng, đối mặt mấy người kia.

	"Ha ha ha, vậy mà trốn ở một cái nũng nịu tiểu cô nương sau lưng, ngươi thật sự là đem chúng ta khuôn mặt nam nhân đều cho mất hết!"

	Thẩm Đình cười lạnh, mặt mũi tràn đầy đùa cợt vui vẻ.

	"Tiểu sư muội, ngươi không để cho mở lời nói, ta thật sự nói không chính xác sẽ làm bị thương đến ngươi a?" Thanh y nam tử mặt mũi tràn đầy tiện cười, từng bước một tới gần.

	"Các ngươi không được qua đây!" Tâm Lam cái trán thấm xuất mồ hôi hột, ngăn ở Tần Vân trước người.

	Thanh y nam tử trong mắt hiện lên một tia lãnh ý, muốn một phát bắt được Tâm Lam, đúng lúc này xa xa tiếng xé gió truyền đến, mọi người ánh mắt ngưng tụ.

	"Dừng tay cho ta!" Ba đạo tàn ảnh xẹt qua, tại Tâm Lam bên người chậm rãi ngưng thực, đúng là Hoắc Xảo Vân cùng Mộc Xuân Mộc Thu tỷ muội.

	"Thẩm Đình, các ngươi muốn làm gì? Muốn đồng môn ra tay sao?" Hoắc Xảo Vân đối với Thẩm Đình trợn mắt nhìn, sắc mặt lạnh như băng, như tráo sương lạnh.

	Thẩm Đình thần sắc tự nhiên, dù bận vẫn ung dung nói: "Ta nói là ai? Nguyên lai là Xảo Vân sư muội, nhiều ngày không thấy, Xảo Vân sư muội trổ mã được càng phát ra quyến rũ động lòng người rồi, thật sự là ta thấy yêu tiếc a. . .

	Ha ha, ta tự nhiên sẽ không đối với đồng môn ra tay, chỉ là tiểu tử này không phải Cửu Cung Môn đệ tử a? Ta giáo huấn hắn cũng không trái với môn quy a?"

	Hoắc Xảo Vân cau mày, trong nội tâm một hồi chán ghét. Nàng biết rõ Thẩm Đình bối cảnh kinh người, bởi vậy cũng không muốn đem hắn đắc tội chết rồi.

	Đồng thời trong nội tâm nàng kinh ngạc, không biết Tần Vân cái này kinh sợ hàng như thế nào hội trêu chọc đến Thẩm Đình loại này cấp độ tinh anh.

	Trong nội tâm thầm mắng một tiếng gây chuyện tinh, Hoắc Xảo Vân bài trừ đi ra mỉm cười, nói: "Người này bị Thánh Nữ an bài tại thứ sáu phân môn, cũng dặn dò chúng ta chiếu khán một hai, nếu như tùy ý hắn bị người khi dễ, Thánh Nữ bên kia chỉ sợ không tốt giao phó. . ."

	Thẩm Đình cười nhạt nói: "Không sao, ngươi tựu nói là ta Thẩm Đình muốn đối phó hắn, có vấn đề lại để cho Thánh Nữ tới tìm ta tựu là. Còn đứng ngây đó làm gì? Động thủ a!"

	Lập tức năm cái nam đệ tử dương dương đắc ý trên mặt đất trước, khóe mắt len lén đánh giá Hoắc Xảo Vân chờ mấy mỹ nữ, âm thầm nuốt nuốt nước miếng. . .

	Hoắc Xảo Vân hít một hơi thật sâu, bỗng nhiên phẫn nộ quát: "Đứng lại cho ta! Ta đáp ứng Thánh Nữ muốn hộ hắn chu toàn, ai cũng không thể động đến hắn!"

	Hoắc Xảo Vân một tiếng này khẽ kêu uy thế mười phần, dù sao cũng là Âm Thực cảnh viên mãn cường giả, một tiếng này lại để cho năm tên đệ tử trong nội tâm chấn động, lập tức dừng bước lại.

	Thẩm Đình sắc mặt cũng lạnh xuống, lạnh lùng nói: "Xảo Vân sư muội, ngươi cùng với ta đối nghịch?"

	Hoắc Xảo Vân lắc đầu nói: "Ta không phải cùng với ngươi đối nghịch, mà là không thể cô phụ Thánh Nữ nhắc nhở, nếu như Thẩm sư huynh vẫn đang hùng hổ dọa người lời nói, chúng ta đây chỉ có thể phân cao thấp rồi. . ."

	Thẩm Đình ánh mắt lạnh lẽo, trầm giọng nói: "Đã Xảo Vân sư muội hạ quyết tâm che chở cái phế vật này, ta cũng chỉ có thể đắc tội. . ."

	Hào khí lập tức ngưng trệ, có chút giương cung bạt kiếm ý tứ hàm xúc.

	Thẩm Đình một phương nhân số chiếm ưu thế, Hoắc Xảo Vân hiển nhiên muốn cùng Thẩm Đình đơn đả độc đấu, nếu không nhất định chịu thiệt.

	Mỗi người mặt sắc mặt ngưng trọng, tùy thời chuẩn bị ra tay.

	Đúng lúc này, một đạo đạm mạc thanh âm chậm rãi truyền đến: "Này, các ngươi đương ta không tồn tại sao?"

	Thanh âm truyền vào mọi người trong tai, làm cho tất cả mọi người là sững sờ.

	Mọi người nhao nhao nhìn về phía người nói chuyện, đúng là Tần Vân, đồng đều hơi hơi kinh ngạc. 