 Chương 2113: Luân Hồi chi địa xuất thế

	Luân Hồi vực, ngày xưa có chút quạnh quẽ, nhưng những ngày gần đây lại náo nhiệt vô cùng.

	Thiên Võ đại lục bên trên được mặt bàn lớn nhỏ thế lực tề tụ Luân Hồi vực, ngày đêm tìm kiếm, lại thủy chung không có tìm được Luân Hồi chi địa vị trí cụ thể.

	Tại nhàm chán sưu tầm ngoài, Tề Thiên Thánh Tông cùng Phi Long tranh đấu là mọi người nói chuyện say sưa chủ đề.

	Song phương dây dưa tốt mấy ngày này, nhưng Tề Thiên Thánh Tông thủy chung không cách nào diệt trừ Phi Long.

	Nhưng ở này một ngày, mọi người phỏng đoán, cái này ra trò khôi hài chỉ sợ muốn đã xong, bởi vì Tề Thiên Thánh Tông tức giận, phái rất nhiều trưởng lão tới đây.

	Lần này tới trưởng lão cũng không phải là trước khi phái tới ngoại môn trưởng lão cùng thực lực yếu kém nội môn trưởng lão, mà là cường giả chân chính.

	Nghe nói trong đó còn sẽ vượt qua Thần Hình cảnh tồn tại, không ít Phi Long người ủng hộ không khỏi vi Phi Long mặc niệm, Phi Long ngày tốt lành sắp chấm dứt.

	Lúc này Tần Vân chính trốn ở Vô Vi Bảo Điện bên trong, quần áo nhuốm máu, mùi máu tanh tràn ngập.

	Những ngày này hắn điên cuồng giết chóc, đã tao ngộ Tề Thiên Thánh Tông không ít cường giả, cũng nhiều lần bị thương.

	Bất quá sau khi bị thương Tần Vân liền trốn vào thời gian gia tốc trong trận pháp, thương thế nhanh chóng khôi phục, sau đó lại sinh long hoạt hổ địa đầu nhập vào một vòng mới giết chóc bên trong, cũng chính là bởi vậy Tề Thiên Thánh Tông trưởng lão đệ tử nhóm kinh nghi bất định, đáy lòng phát lạnh.

	Tại giết chóc trong quá trình, Tần Vân cũng đem một ít Tề Thiên Thánh Tông đệ tử thu làm Ảnh vệ, để kịp thời nắm giữ tin tức.

	Lúc này Tần Vân nhíu mày, cũng nhận được tin tức, Tề Thiên Thánh Tông phái rất nhiều cường giả đến đây, sau này còn muốn như vậy không kiêng nể gì cả giết chóc chỉ sợ là không thể nào.

	Mấy ngày liền giết chóc lại để cho Tần Vân tâm cảnh bình phục không ít, mặc dù hay là sẽ đau lòng, nhưng trong lòng đau xót cũng giảm đi rất nhiều.

	Tần Vân tỉnh táo suy tư về, loại này giết chóc một là vì thực hiện cổ động phủ tiền bối di ngôn, hai là vì phát tiết trong lòng thống khổ xao động, đồng thời cũng là đối với Tề Thiên Thánh Tông đuổi giết trả thù.

	Hơn nữa ở trong quá trình này đối với Tần Vân chiến lực cũng là một loại ma luyện, nhất là cùng Tề Thiên Thánh Tông mấy vị nội môn trưởng lão đại chiến càng làm cho Tần Vân gặt hái được rất nhiều.

	Tại giết chóc trong quá trình, Tần Vân không có buông tha bất luận cái gì một miếng Tu Di giới, thu hoạch tương đối khá.

	Đương nhiên trong đó đại bộ phận thu hoạch đều bị Tần Vân đưa vào Thiên Tông nơi đóng quân, cung cấp Thiên Tông các đệ tử tu luyện sở dụng.

	Tần Vân nhíu mày trầm ngâm, Tề Thiên Thánh Tông trưởng lão thực lực có lẽ so kiếm tông trưởng lão không kém là bao nhiêu, đối mặt cường giả như vậy Tần Vân tự nhiên sẽ không tự đại đến cùng hắn dốc sức liều mạng, xem ra trận này giết chóc nên đã qua một đoạn thời gian.

	Tần Vân như có điều suy nghĩ, lẩm bẩm nói: "Luân Hồi chi địa nên mở ra. . ."

	Hôm nay chỉ có Tần Vân biết rõ Luân Hồi chi địa vị trí cụ thể, Tần Vân trong lòng có nghĩ cách, xem ra là thời điểm truyền tin rồi.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, khuôn mặt nhanh chóng biến hóa, lại lần nữa trở thành Thải Hà.

	. . .

	Tần Vân hành tẩu trên con đường lớn, lui tới đám võ giả vội vàng mà qua, không có người biết rõ hắn đã gần đến bị nhiệt nghị Phi Long.

	Tần Vân tốc độ nhanh hơn, sau đó không lâu đi vào một mảnh núi trên không trung.

	Nơi này chính là da thú địa đồ trong điểm nhỏ màu đỏ vị trí, thì ra là Luân Hồi chi địa chỗ.

	Phụ cận có không ít võ giả, nhưng là mọi người chỉ là thần niệm quét qua liền vội vàng mà qua, không người phát hiện dưới mặt đất ở chỗ sâu trong bí mật.

	Tần Vân lắc đầu, quay người rời đi, một đạo kiếm khí lại lặng yên bắn ra, phương hướng đúng là dưới mặt đất!

	"Oanh!"

	Nơi đây lập tức phát sinh nổ lớn, đất sóng phiên cổn, mấy tòa núi cao lập tức nứt vỡ, ầm ầm ngã xuống!

	Mặt đất lõm, một cái hố sâu xuất hiện.

	Phụ cận đám võ giả đều lắp bắp kinh hãi, hoảng sợ lên không, nhìn qua cái này kinh người một màn.

	"Ở bên trong là cái gì "

	Bỗng nhiên có người chú ý tới dưới mặt đất ở chỗ sâu trong khác thường dạng, ánh mắt lập tức sáng ngời!

	. . .

	"Luân Hồi chi địa xuất thế!"

	Tin tức này phi tốc truyền bá, dùng Phong Lôi xu thế chấn động Luân Hồi vực.

	Khắp nơi võ giả điên cuồng chạy tới nơi đây, liền gặp được một cái cự đại hố sâu.

	Hố sâu bốn phía người ta tấp nập, sớm đã là kín người hết chỗ, tất cả mọi người đang ngó chừng hố sâu, giống như đang đợi cái gì. Nhân số tuy nhiều, lại an tĩnh dị thường.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, không lâu về sau mọi người ánh mắt sáng ngời, chỉ thấy trong hố sâu xông ra từng đạo thân ảnh.

	"Như thế nào đây?" Mọi người vội vàng hỏi.

	"Đúng vậy, là Luân Hồi chi địa môn hộ." Một cái lão giả kích động nói ra.

	"Phía dưới có một cái đại viên bàn, thượng diện tràn đầy lỗ khảm, hẳn là để đặt Luân Hồi Thạch chỗ." Cái khác mặt mũi tràn đầy uy nghiêm nam tử trầm giọng nói.

	Trước đó, tất cả thế lực lớn phái ra cường giả cùng nhau hạ đi điều tra, lúc này tất cả mọi người kích động không thôi, xác định phía dưới tựu là Luân Hồi chi địa cửa vào.

	Đây là một cái kích động nhân tâm phát hiện, quanh đi quẩn lại tại Luân Hồi vực tìm lâu như vậy, thẳng cho tới hôm nay rốt cục công phu không phụ lòng người.

	Lại để cho mọi người cảm thấy nghi hoặc chính là vậy mà không có người biết rõ cái chỗ này là ai phát hiện, chỉ biết là nổ lớn về sau dưới mặt đất cửa vào liền bộc lộ ra đến.

	Lúc này tình cảm quần chúng xúc động phẫn nộ, cũng không có người đi muốn những thứ này, tất cả thế lực đám võ giả nhao nhao hướng riêng phần mình thế lực đưa tin, thương thảo động tác kế tiếp.

	Mà Tần Vân đã công thành lui thân, ly khai Luân Hồi vực, phản hồi Kiếm Tông.

	"Sư đệ, ngươi trở lại thật là đúng lúc, Luân Hồi chi địa xuất thế á!"

	Đương Tần Vân trở lại Kinh Hồng Phong lúc, liền gặp được vẻ mặt hưng phấn Nhạc Hương Tuyết.

	Tần Vân miễn cưỡng cười cười, nhẹ gật đầu.

	Nhạc Hương Tuyết khẽ giật mình, nói: "Sư đệ, ngươi thoạt nhìn tâm tình không được tốt à?"

	Tần Vân lắc đầu nói: "Sư tỷ suy nghĩ nhiều, đúng rồi, tông môn có sắp xếp gì không?"

	Nhạc Hương Tuyết cười nói: "Nghe nói đã tại thương định đi Luân Hồi chi địa đệ tử danh sách rồi, làm không tốt hai người chúng ta đều có hi vọng đi."

	Tần Vân nhẹ gật đầu, nói: "Sư tỷ trước bề bộn, ta trở về tu luyện rồi."

	Nói xong Tần Vân ly khai Kinh Hồng Phong, Nhạc Hương Tuyết nhíu mày nhìn xem Tần Vân bóng lưng, thầm nói: "Như thế nào là lạ. . ."

	. . .

	Tần Vân trở lại động phủ của mình, tâm tình của hắn hoàn toàn chính xác thật không tốt, không muốn lại để cho Nhạc Hương Tuyết nhìn ra sơ hở.

	Mặc dù nhiều ngày giết chóc lại để cho hắn sống khá giả không ít, nhưng Mạch Tử quyết tuyệt hãy để cho hắn đau lòng như cắt.

	Tần Vân biết rõ, Thượng Âm Tông Thánh Nữ cần tuyệt tình tuyệt dục mới có thể tu luyện Thánh Nữ công pháp, nhưng là điều kiện tiên quyết là Thánh Nữ bản thân có thể vứt bỏ sở hữu, chặt đứt tơ tình mới có thể tu luyện.

	Nếu như Mạch Tử không muốn lời nói, mặc dù Thượng Âm Tông chủ bắt buộc, Mạch Tử cũng không cách nào tu luyện Thánh Nữ công pháp, cưỡng ép tu luyện chỉ biết tẩu hỏa nhập ma, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

	Bởi vậy Mạch Tử đối với hắn như thế lạnh lùng, tuyệt không phải công pháp chi cố.

	Thậm chí Tần Vân tưởng tượng qua Mạch Tử đủ loại nỗi khổ tâm, nhưng lúc gần đi Mạch Tử biết rõ hắn thực lực đại tiến, không cần tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục, cũng chưa nói tới có cái gì nỗi khổ tâm. Chỉ có thể nói rõ Mạch Tử tâm thay đổi, bởi vậy Tần Vân mới sẽ như thế thống khổ.

	Tần Vân không hề đa tưởng, lập tức đắm chìm tại trong khi tu luyện, lại để cho chính mình phong phú, như thế mới có thể quên đi.

	Hôm sau, Tần Vân mở hai mắt ra, phát giác được Nhạc Hương Tuyết đi vào ngoài động phủ.

	"Sư đệ, chúng ta đều có thể đi Luân Hồi chi địa rồi!" Nhạc Hương Tuyết trong thanh âm tràn đầy vui sướng chi ý, truyền vào.

	Tần Vân đứng dậy, đi ra động phủ, nói: "Chúc mừng sư tỷ đạt được ước muốn."

	Nhạc Hương Tuyết bỉu môi nói: "Sư tỷ của ta xác thực rất may mắn, lần này danh ngạch so với ta dự đoán muốn hơn rất nhiều."

	Tần Vân khẽ giật mình, nói: "Chuyện gì xảy ra?"

	Nhạc Hương Tuyết cười nói: "Luân Hồi chi địa xuất thế, nhưng là không có cái đó cái thế lực kiếm đủ mở ra Luân Hồi chi địa Luân Hồi Thạch, mà ngay cả Kiếm Tông phía dưới Kiếm Hoàng Triều cũng kém không ít.

	Nhưng là tất cả thế lực đều đã đợi không kịp, vì vậy mọi người một phen thương lượng sau quyết định đem riêng phần mình Luân Hồi Thạch tụ cùng một chỗ, kiếm đủ 3600 số lượng mở ra Luân Hồi chi địa.

	Mà mỗi cái thế lực có thể tiến nhập Luân Hồi chi địa nhân số tựu lấy xuất lực lớn nhỏ đến quyết định, Kiếm Tông nhân số tự nhiên là tối đa được rồi."

	Tần Vân gật đầu, lập tức giật mình, không nghĩ tới Kiếm Tông chọn cùng thế lực khác liên thủ. Kỳ thật đây cũng là hành động bất đắc dĩ, nếu không Kiếm Tông độc chiếm Luân Hồi chi địa lời nói, tựu tương đương với cùng sở hữu thế lực đứng tại mặt đối lập, loại này chiết trung phương pháp hoàn toàn chính xác có thể thực hiện. 