 Chương 1530: Hợp Đạo Quyền

	Cao gầy nam tử một quyền đánh ra, gợn sóng không sợ hãi, nhưng lại có nào đó không hiểu Đạo Vận, đúng là Đạo Sinh Tông tuyệt học một trong Hợp Đạo Quyền.

	Tần Vân trong nội tâm ngưng trọng, lại đi nhanh xông lên phía trước, đồng dạng một quyền đánh ra!

	Chỗ bất đồng chính là Tần Vân quyền phong kích động, uy thế hung mãnh, Hỏa Chi Ý Cảnh chi lực tràn ngập.

	"Oanh!"

	Cả hai gặp nhau, Tần Vân ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, vậy mà cảm thấy lực lượng của mình nhanh chóng tan mất, chỗ thêm tại cao gầy nam tử trên người chưa đủ một nửa!

	Tần Vân cẩn thận cảm ứng, trong nội tâm chấn động, phát hiện cao gầy nam tử quanh người không gian chấn động, cái kia hình dạng coi như một chỉ lò luyện, hắn một nửa lực lượng tựu trút xuống đến cái kia "Lò luyện" bên trong, khó có thể làm bị thương cao gầy nam tử bản thân.

	"Đây là cái gì vũ kỹ?" Tần Vân âm thầm kiêng kị, loại này huyền diệu cảm giác lại để cho hắn trong lúc nhất thời khó có thể cân nhắc tinh tường, Tần Vân không hề đa tưởng, đưa tay liền lại là một quyền!

	Kết quả cùng lúc trước đồng dạng, hơn phân nửa lực lượng đều dũng mãnh vào cái kia dong lô bên trong, cao gầy nam tử sau lưng truyền đến long long nổ mạnh, đó là tại phóng thích Tần Vân lực lượng.

	"Ha ha. . ." Thanh sắc khăn che mặt trong truyền đến cao gầy nam tử đắc ý tiếng cười, Tần Vân cùng Long Thái đều là khẽ nhíu mày.

	"Tới phiên ta. . ." Cao gầy nam tử cười nhạt một tiếng, trong cơ thể lập tức tuôn ra mãnh liệt năng lượng, bình thản một quyền nhẹ nhàng rung rung, Tần Vân không dám chần chờ, lúc này khí thế tăng vọt, trong mắt tinh mang chợt lóe lên!

	"Mặc kệ ngươi dùng cái gì xảo diệu pháp môn, ta tự dốc hết sức phá chi, dốc hết sức phá vạn pháp!"

	Tần Vân trong nội tâm quát lạnh, Hỏa Mộc song ý cảnh chi lực lập tức dung hợp, khủng bố dung hợp chi lực hội tụ tại Tần Vân một quyền phía trên, về phía trước ầm ầm ném ra!

	Cao gầy nam tử đồng tử co rụt lại, lập tức lắp bắp kinh hãi, tự mình sau khi giao thủ mới càng phát ra cảm nhận được kẻ này đáng sợ, loại lực lượng này so về hắn đến từng có chi mà không không kịp a, bất quá hắn không sợ chút nào, đối với Hợp Đạo Quyền tin tưởng mười phần, tự tin đủ để hóa giải.

	Long Thái mặt sắc mặt ngưng trọng, trong nội tâm có chút uể oải, hai người này thực lực đều muốn so với hắn mạnh hơn một bậc, cái này lại để cho hắn phiền muộn ngoài thực sự chiến ý bay lên.

	Chỉ một thoáng Tần Vân cùng cao gầy nam tử nắm đấm hư ảnh trên không trung ầm ầm va chạm, không khí tiếng ma sát chói tai đến cực điểm, hư không kịch chấn, thanh thế làm cho người ta sợ hãi.

	Nhưng cái này giao phong chỉ giằng co ngắn ngủn nháy mắt mà thôi, rất nhanh cao gầy nam tử khẽ quát một tiếng, Hợp Đạo Quyền thần diệu hiển thị rõ, Tần Vân khủng bố toàn lực như là cuồn cuộn nước sông nước chảy về biển đông, tuôn hướng hắn quanh người dong lô bên trong, lực lượng lập tức tan mất một nửa!

	Cao gầy nam tử khẽ quát một tiếng, tay đấm vừa ra, đem Tần Vân lực lượng đều triệt tiêu!

	Tần Vân nhíu mày, không do dự, trong chốc lát lại ra một quyền, Luyện Thân Vi Trận cấm thuật lập tức kích phát, lực lượng lập tức bạo tăng ba thành!

	Đây là Tần Vân toàn lực một quyền, tựu tính toán trong lúc vội vã bị tan mất nửa số kình lực cũng cực kì khủng bố.

	Cao gầy nam tử ánh mắt ngưng trọng, Hợp Đạo Quyền rung rung, đem công tới lực lượng dẫn đạo đến quanh người dong lô bên trong.

	Tần Vân cười lạnh, một quyền này chi lực vẫn đang trào lên, hắn lại là một quyền oanh ra. Như vậy liên tiếp tấn công mạnh phía dưới, Tần Vân tin tưởng loại này vũ kỹ nhất định có nào đó cực hạn, sắp sụp đổ.

	Cao gầy nam tử hiển nhiên nhìn ra Tần Vân nghĩ cách, ánh mắt của hắn lóe lên, cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng Hợp Đạo Quyền không hơn sao? Không khỏi quá ngây thơ rồi!"

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, bỗng nhiên một loại dự cảm bất hảo hiển hiện.

	Chỉ thấy cao gầy nam tử quyền ấn biến đổi, quanh người lò luyện đang điên cuồng thu nạp Tần Vân tay đấm, trong một chớp mắt cái kia tay đấm vậy mà chuyển hướng, sáp nhập vào cao gầy nam tử Hợp Đạo Quyền bên trong!

	Tần Vân đột nhiên cả kinh, lực lượng của hắn vậy mà không phải là bị tan mất đơn giản như vậy, vậy mà ngược lại bị đối phương sở dụng, dùng để công kích chính mình?

	Tần Vân kinh nghi bất định, loại này vũ kỹ mới nghe lần đầu, bất quá Tần Vân nhanh chóng tỉnh táo, phát giác cao gầy nam tử mượn lực lượng cũng không phải là toàn bộ, tối đa chỉ có hai thành mà thôi, bất quá cái này cũng hết sức kinh người rồi.

	"Oanh!"

	Cao gầy nam tử kình lực điệp gia một quyền cùng Tần Vân sổ quyền chi lực ầm ầm va chạm, cương phong tàn sát bừa bãi, đáng sợ chấn động lập tức bốn phía mang tất cả, tại chỗ phát sinh nổ lớn.

	Long Thái vô ý thức địa lui về phía sau, trên mặt tràn đầy nồng đậm kinh hãi.

	Tần Vân bị đáng sợ uy lực chấn đắc lui về phía sau ba bước, mà cái kia cao gầy nam tử chỉ lui về phía sau hai bước, bất quá lại nhẹ nhàng thở hào hển, cười lạnh nói: "Sao. . . Như thế nào đây? Biết rõ sự lợi hại của ta đi à nha?"

	Tần Vân vuốt lên xao động Thanh sắc năng lượng, hít một hơi thật sâu, trong nội tâm cực tốc suy tư. Cao gầy nam tử Hợp Đạo Quyền cực kỳ huyền diệu, lực lượng của hắn bị mượn, một trận chiến này đem cực kỳ gian nan.

	Cái này tương đương với cao gầy nam tử mượn bộ phận Tần Vân lực lượng cùng Tần Vân quyết đấu, chiếm hết tiện nghi, loại này dưới tình thế xấu Tần Vân muốn thủ thắng khó càng thêm khó.

	Cao gầy nam tử đắc ý nở nụ cười, nói: "Chúng ta Đạo Sinh Tông nội tình há lại ngươi có thể tưởng tượng hay sao? Vô Vi lão ma mặc dù vơ vét tứ phương, nhưng cũng chưa chắc có thể theo kịp chúng ta Đạo Sinh Tông gần vạn năm tích lũy, ngươi nhận đi!"

	Tần Vân ánh mắt lập loè, bất vi sở động, hắn cũng không cho rằng đối phương nói là tình hình thực tế.

	Vô Vi Bảo Điện hắn còn có rất nhiều khu vực không cách nào tiến vào, nếu như những khu vực kia đều có thể mở ra lời nói, bên trong bảo vật khó có thể tưởng tượng, không là người ngoại có thể phỏng đoán.

	Tần Vân tâm niệm thay đổi thật nhanh, rất nhanh suy tư về, Hợp Đạo Quyền hoàn toàn chính xác rất khó đối phó, đây là Đạo Sinh Tông không mấy năm qua thiên chuy bách luyện quyền pháp, muốn trong thời gian ngắn nghĩ đến phá giải chi pháp căn bản không thực tế.

	Đối phó cao gầy nam tử tựu như thế gian nan, nếu như Long Thái tới liên thủ, hắn chỉ sợ thật sự muốn nguy hiểm.

	Chẳng lẽ muốn trốn?

	Tần Vân nhíu mày, bế quan một tháng, liên tiếp vận dụng ba miếng ý cảnh tam giác, thực lực đại tiến, vốn tưởng rằng có thể đại sát tứ phương, nhưng hôm nay lại gặp được cường địch, như vậy thối lui hắn như thế nào chịu cam tâm?

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, nhìn qua cao gầy nam tử, chỉ thấy cao gầy nam tử quanh người cái kia lò luyện hình dạng vầng sáng nhẹ nhàng nhúc nhích, tựa hồ tùy thời cũng có thể hấp thu công tới lực lượng.

	Tần Vân như có điều suy nghĩ, bỗng nhiên ánh mắt sáng ngời, nghĩ tới một cái biện pháp.

	Tần Vân đột nhiên quát: "Hợp Đạo Quyền chút tài mọn mà thôi, cho ngươi kiến thức kiến thức ta Thải Hà thực lực chân chính!"

	Nghe vậy cao gầy nam tử âm thầm nhíu mày, chẳng lẽ thằng này còn có điều giữ lại?

	Không đợi cao gầy nam tử suy nghĩ, Tần Vân đã đi nhanh bước ra, quyền ảnh hiện lên, trong chốc lát liền đánh ra ba quyền!

	Cao gầy nam tử cười lạnh một tiếng, lập tức nghênh đón tiếp lấy, trong miệng cười khẩy nói: "Uổng phí khí lực mà thôi."

	Cao gầy nam tử ra quyền, nắm đấm hư ảnh lập tức cùng Tần Vân ba quyền va chạm, quanh người lò luyện hào quang lập loè, đang chuẩn bị lấy hấp thu Tần Vân lực lượng.

	Nhưng vào lúc này, cao gầy nam tử sắc mặt đột nhiên biến đổi, lò luyện vậy mà không có hấp thu đến một tia lực lượng, mà cái kia ba quyền vậy mà toàn bộ hướng về hắn đập tới!

	Cao gầy nam tử ánh mắt ngưng tụ, lập tức hoảng sợ nói: "Thạch bích vũ kỹ!"

	Hắn rốt cuộc hiểu rõ, nguyên lai đối phương là có như vậy ý định, thạch bích vũ kỹ có thể bỏ qua phòng ngự, làm cho người khó lòng phòng bị, là một loại cực kỳ quỷ dị vũ kỹ.

	Nhưng là cái này phiến cả vùng đất từng võ giả đều môn võ kỹ này, tại lâm địch lúc tác dụng cũng không phải lớn như vậy rồi, bởi vậy liền có rất ít võ giả trong chiến đấu vận dụng thạch bích vũ kỹ.

	Nhưng lúc này thạch bích vũ kỹ lại phảng phất thành Hợp Đạo Quyền khắc tinh bình thường, thạch bích vũ kỹ khiến cho Tần Vân công kích lướt qua lò luyện hấp thu, trực tiếp đánh tới, lại để cho hắn không cách nào mượn lực!

	Cao gầy nam tử cười lạnh nói: "May mắn gần đây ta chợt có đoạt được, Hợp Đạo Quyền tạo nghệ càng tiến một bước, nếu không thật sự cũng bị ngươi lợi dụng sơ hở rồi."

	Lời còn chưa dứt, cao gầy nam tử thân thể run rẩy, có một tầng mông lung vầng sáng xuất hiện ở đằng kia lò luyện hư ảnh ở trong, dĩ nhiên là một cái tiểu "Lò luyện" !

	Long Thái đồng tử co rụt lại, suýt nữa kinh hô, Hợp Đạo Quyền song dung chi cảnh!

	Tần Vân trong nội tâm trầm xuống, tại cảm giác của hắn hạ lực lượng của hắn đã vượt qua tầng thứ nhất lò luyện, lại bị bên trong tầng thứ hai hấp thu một nửa. . . 