 Chương 340: Chú ý

	Diệp Chỉ Tình tại Trận Viện nổi tiếng cực cao, đám người lập tức nghị luận nhao nhao.

	Mà Tần Vân nhếch miệng cười cười, tự động đem Diệp Chỉ Tình nửa câu sau hỗn đản hai chữ tỉnh lược mà đi, thấy Diệp Chỉ Tình chật vật bộ dáng bỗng nhiên cảm thấy thập phần thỏa mãn, quay đầu đối với Tư Mã Phàm nói: "Kích thích a?"

	Tư Mã Phàm đôi má cứng ngắc, gật đầu nói: "Kích thích là kích thích, nhưng là chỉ sợ ta sau này thời gian lại không dễ chịu lắm. . ."

	Tần Vân vỗ vỗ Tư Mã Phàm bả vai, ánh mắt có chút đồng tình, sau đó liền hướng về Linh cấp Thượng phẩm Trận Bia đi đến.

	Mà đúng lúc này, một cái áo gai lão giả thân ảnh xuất hiện tại quảng trường một góc, tại lão giả sau lưng còn đi theo một gã chấp sự.

	Chấp sự chỉ hướng Linh cấp Thượng phẩm Trận Bia bên trong Tần Vân, đối với áo gai lão giả cung kính nói: "Kẻ này tựu là Tần Vân rồi."

	Chấp sự thoại âm rơi xuống, lại phát hiện áo gai lão giả không có phản ứng chút nào, sau khi nghi hoặc, không khỏi ngẩng đầu nhìn, kết quả liền gặp đến lão giả có chút sợ run, trên mặt nhưng lại có một vòng nồng đậm sắc mặt vui mừng.

	"Là hắn, ha ha, nguyên lai là hắn!" Bạch Thánh bỗng nhiên nở nụ cười, lập tức nhận ra Tần Vân đúng là cái kia lĩnh ngộ Nhập Hư chi cảnh tiểu gia hỏa, cả hai dĩ nhiên là một người!

	Lĩnh ngộ Nhập Hư chi cảnh, nói rõ Tần Vân ngộ tính có thể nói yêu nghiệt, nhưng nếu là thể chất không được, liền Linh Hải cảnh đều không thể bước vào lời nói, cũng không có cái gì tác dụng.

	Mặc dù loại khả năng này tính không lớn, nhưng là Bạch Thánh cũng không khỏi không cân nhắc ở bên trong, bởi vậy lúc trước hắn phải đợi Tần Vân đột phá đến Linh Hải cảnh sau lại trọng điểm chú ý.

	Nhưng là hôm nay Tần Vân vậy mà có thể dựa vào Dẫn Linh cảnh viên mãn tu vì đánh bại Linh Hải cảnh học viên cũ, cái này đủ để nói rõ Tần Vân chẳng những ngộ tính yêu nghiệt, liền chiến lực cũng đủ để tiếu ngạo cùng giai, như thế thiên tài hắn như thế nào chịu bỏ qua?

	Bạch Thánh hai mắt sáng lên, bỗng nhiên khẽ giật mình, nghi ngờ nói: "Hắn như thế nào tiến nhập Linh cấp Thượng phẩm Trận Bia? Hắn còn hiểu trận pháp?"

	Chấp sự gật đầu nói: "Theo phụ trách Trận Viện chấp sự đưa ra tư liệu, Tần Vân từng cùng bên ngoài Trận Viện đệ tử Diệp Chỉ Tình khởi xung đột, hai người đánh bạc, Tần Vân từng trước mặt mọi người bố trí ra Linh cấp Thượng phẩm trận pháp. . ."

	"Linh cấp Thượng phẩm trận pháp?" Bạch Thánh nao nao, ngay sau đó vẻ mừng như điên chi sắc tại trong mắt xuất hiện, hắn giờ phút này thật sự cảm giác mình nhặt được bảo rồi, Tần Vân xa so với hắn tưởng tượng còn muốn kinh diễm.

	Chẳng những là võ đạo thiên phú có thể nói yêu nghiệt, trẻ tuổi như vậy, lại còn là một vị Linh cấp Thượng phẩm Trận Pháp Sư, nếu không là viện trưởng đại nhân chính đang bế quan, hắn chỉ sợ sớm đã nhịn không được, muốn lôi kéo Tần Vân đi gặp viện trưởng rồi.

	"Viện trưởng khi nào xuất quan?" Bạch Thánh lập tức hỏi.

	Chấp sự lắc đầu nói: "Thượng Thanh Điện bên kia còn không có tin tức, bất quá dựa theo viện trưởng đại nhân qua đi bế quan thời gian suy đoán, có lẽ sẽ ở nửa năm sau xuất quan."

	"Nửa năm. . ." Bạch Thánh trầm ngâm, hắn đã có chút đè nén không được trong lòng vội vàng, hắn muốn lập tức đem Tần Vân tiến cử cho viện trưởng, tin tưởng viện trưởng tất nhiên sẽ thu Tần Vân làm đồ đệ, ngày sau Tiềm Long học viện lại đem đi ra một vị uy chấn Xích Dương Vương Quốc cường giả.

	Nghĩ đến đây Bạch Thánh liền không nhịn được có chút kích động lên.

	"Cần ta thông tri Tần Vân sao?" Chấp sự có thể cảm nhận được trước mắt Chấp Pháp trưởng lão nội tâm kích động, lúc này hắn không khỏi có chút hâm mộ địa nhìn về phía khoanh chân ngồi ở Trận Bia bên cạnh Tần Vân.

	Có thể được viện trưởng thu làm đệ tử, ngày sau thành tựu há lại sẽ thấp?

	Bạch Thánh trầm ngâm nói: "Không cần, nếu là tên tiểu tử này tâm tình không tốt lời nói, biết rõ loại này tin tức tốt về sau, chỉ sợ sẽ ảnh hưởng tu luyện của hắn, hết thảy chờ viện trưởng sau khi xuất quan nói sau, đến lúc đó thực lực của hắn cũng sẽ càng mạnh hơn nữa, viện trưởng cũng đem càng thêm coi trọng hắn."

	Chấp sự khom người xác nhận, nhìn qua Trận Bia bên cạnh Tần Vân, trong nội tâm thầm nghĩ: Nửa năm sau, Tần Vân cái tên này sẽ chấn động toàn bộ Tiềm Long học viện a. . .

	Tần Vân tại Trận Bia trong toàn lực tìm hiểu lấy, hắn lại không biết mình đã bị người chú ý, loại này chú ý đủ để cho bất luận cái gì đệ tử kích động đến sợ run. . .

	. . .

	Sắc trời ám xuống dưới, Tần Vân đi ra Trận Bia khu vực, trong mắt có một tia hưng phấn.

	Tài đại khí thô Tần Vân một hơi tìm hiểu ba canh giờ, trọn vẹn tiêu hao 1200 vạn điểm tích lũy, tiến triển cũng là cực kỳ khả quan.

	Linh cấp Thượng phẩm Trận Bia bên trong trận pháp Tần Vân lại tìm hiểu hơn năm trăm loại, Tần Vân phát hiện càng đi về phía sau, cái kia Linh cấp Thượng phẩm trận pháp liền càng là tối nghĩa, tìm hiểu tốc độ cũng dần dần chậm dần, may mắn hôm nay có đại lượng điểm tích lũy, nếu không còn thật không dám như thế tiêu xài.

	Tần Vân bước chân nhẹ nhàng, hướng về nội võ viện đi đến, giờ phút này vừa mới tìm hiểu hết trận pháp, tiếp tục tham ngộ phù văn lại thích hợp bất quá.

	Tần Vân về tới chính mình sân nhỏ, trực tiếp tiến nhập trong mật thất.

	Trong mật thất Linh khí mờ mịt, Tần Vân tiến vào mật thất chuyện thứ nhất tựu là kiểm tra trăng lưỡi liềm hạt giống tình huống.

	Một ngày đi qua rồi, cái kia phiến Tử Kim Thổ vẫn đang không có động tĩnh, Tần Vân thoáng có chút thất vọng. Xoay chuyển ánh mắt, Tần Vân nhìn về phía một bên Hồng sắc Tiểu Thảo, Hồng sắc Tiểu Thảo ngược lại là sinh cơ bừng bừng, phát ra hồng sắc quang chóng mặt, làm cho người cảm thấy trên người ấm áp.

	Không có nhìn nhiều, Tần Vân khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu tìm hiểu khởi Nhị cấp phù văn. . .

	. . .

	Mấy ngày kế tiếp, thời gian lại khôi phục bình tĩnh, Tần Vân mỗi ngày ngoại trừ nghe giảng bài là tu luyện, ngẫu nhiên còn đi Linh cấp Thượng phẩm Trận Bia tìm hiểu, nhưng lại không có gặp lại đến Diệp Chỉ Tình.

	Tần Vân tu luyện ngoài cũng ra ngoài tại Xích Đô dạo phố, đúng như là hồn Vệ đại thúc theo như lời, Huyết Ngục hai lần ám sát không thành sau liền sẽ buông tha cho, Tần Vân không còn có gặp được lần thứ ba Huyết Ngục ám sát.

	Nhưng là cái này cũng không đại biểu Tần Vân quên Huyết Ngục khoản này sổ sách, hắn tại yên lặng cùng đợi Ám vệ nhiệm vụ, nhưng là kỳ quái chính là, từ lần trước tại hồn vệ đại điện náo qua đi, Tần Vân sẽ không có nhận được qua nhiệm vụ.

	Tần Vân cũng hoài nghi có phải hay không Hoàng Cơ ghi hận trong lòng, cố ý không để cho hắn an bài nhiệm vụ, nhưng là như thế này đối với Hoàng Cơ mà nói cũng không có bất kỳ chỗ tốt, Tần Vân cũng không vội, quyết định lại đợi thêm một thời gian ngắn, nếu như còn không có nhiệm vụ lời nói, cái kia không thể nói trước Tần Vân muốn sẽ tìm Cẩm y nhân nói chuyện rồi.

	Mà những thiên biến này hóa lớn nhất đúng là nội võ viện đám học viên mới đối với thái độ của hắn, Tiềm Long Đài một trận chiến ngày hôm sau, nội võ viện đám học viên mới liền nối liền không dứt đến đây Tần Vân vắng vẻ sân nhỏ bái phỏng.

	Đối với cái này Tần Vân cũng không có cự tuyệt, biểu hiện được rất có phong độ, đều mời tiến đến, chỉ có điều thái độ không tính nhiệt tình, điều này cũng không có thể quái Tần Vân, dù sao lúc trước những người này đối với Tần Vân đều thập phần làm bất hòa lãnh đạm, hôm nay Tần Vân thể hiện ra thực lực kinh người sau thái độ lập tức chuyển biến, lại có vẻ hơi trễ rồi.

	Về phần Hoa Tinh Uyên, Đường Võ, Giang Không Nguyệt mấy người tới thăm, Tần Vân là thập phần hoan nghênh, lấy ra dùng điểm tích lũy hối đoái hảo tửu, cùng mấy người chè chén.

	Lại để cho Tần Vân ngoài ý muốn chính là, đương người đều đi sạch về sau, Liễu Mộng Oanh cô đơn chiếc bóng, vậy mà ra hiện tại hắn ngoài cửa.

	Mặc dù kinh ngạc, nhưng Tần Vân hay là đem Liễu Mộng Oanh lại để cho tiến đến, hai người đối diện mà ngồi, đều thập phần trầm mặc, hào khí cũng có chút xấu hổ.

	Thẳng đến sau một hồi, Liễu Mộng Oanh mới mở miệng nhắc nhở, về Liễu tộc trấn tộc tuyệt học Không Sát Kiếm cái kia nhất thức không thể đơn giản triển lộ, nếu không bị người có ý chí biết đến lời nói chỉ sợ sẽ đối với Tần Vân bất lợi.

	Tần Vân giật mình, minh bạch trong đó nặng nhẹ.

	Như Liễu tộc loại này cường đại thế lực đối với truyền thừa đều cực kỳ coi trọng, tuyệt không cho phép trấn tộc tuyệt học truyền ra bên ngoài, mặc dù đồ có hắn hình từng chiêu từng thức cũng không được, điểm này hoàn toàn chính xác cần phải chú ý. 