 Chương 25: Cổ Phi kết cục

	Tần Vân thoả mãn gật đầu, tùy ý chọn lựa một khối màu xanh lá cây đậm ngọc bội.

	Kỳ thật chế tác Trận Phù cũng không phải là nhất định phải dùng ngọc thạch, nhưng thường dùng trong tài liệu, ngọc là cùng phù văn dung hợp hiệu quả tốt nhất một loại, cho nên Tần Vân mới có thể dùng lựa chọn dùng ngọc bội chế tác Trận Phù.

	Tần Vân khống chế Tần Khoan tay, nhẹ nhàng điểm tại ngọc bội bên trên.

	"Không nên động, nghe ta chỉ huy." Tần Vân dặn dò.

	Tần Khoan gật đầu, đã có kinh nghiệm lần trước, hắn cũng biết phải nên làm như thế nào.

	Vì vậy Tần Vân dựa theo trí nhớ, thao túng Tần Khoan ngón tay, tại nho nhỏ ngọc bội bên trên chậm chạp di động tới. . .

	. . .

	"Gia chủ, Cổ gia đã có thuyết pháp." Tam trưởng lão mới từ Cổ gia trở lại, liền lập tức đã tìm được Tần Chính Dương.

	"Như thế nào?" Tần Chính Dương trầm giọng nói.

	Tần Cổ hai nhà mặc dù âm thầm lẫn nhau phân cao thấp, nhưng là bên ngoài xung đột cũng rất ít.

	Cổ Phi một chuyện đã chọc giận Tần Chính Dương, nếu như Cổ gia cố ý che chở Cổ Phi, như vậy Tần Cổ hai nhà quan hệ liền rất có thể chuyển biến xấu, thậm chí vạch mặt.

	Tam trưởng lão cũng nhìn ra Tần Chính Dương nghĩ cách, vội vàng nói: "Cổ gia gia chủ Cổ Đằng cũng không có vi Cổ Phi giải vây, hơn nữa Cổ Phi khí hải bị hủy, đã thành phế nhân, dùng Cổ Đằng khôn khéo cũng sẽ không vì một tên phế nhân cùng Tần gia trở mặt. Cho nên hắn đem Cổ Phi trục xuất Cổ gia, trước mặt mọi người tuyên bố Cổ Phi lại không phải Cổ gia chi nhân, Tần gia có thể tùy ý xử trí."

	"A?" Tần Chính Dương đối với Cổ Đằng lôi lệ phong hành có chút kinh ngạc, nhưng là tại hợp tình lý.

	"Gia chủ, lúc này Cổ Phi còn đang Tần gia, chúng ta muốn làm như thế nào?"

	Tần Chính Dương nhíu mày nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: "Tống xuất Tần gia, lại để cho hắn tự sanh tự diệt a."

	Dựa theo Tần Chính Dương nguyên lai nghĩ cách, Cổ Phi không thể không chết. Nhưng giờ khắc này Tần Chính Dương nhớ tới Tần Vân lời nói, Cổ Phi đã thành phế nhân, đối với Tần Vân rốt cuộc không tạo thành uy hiếp, hơn nữa tu tập cấm thuật, lưu lại nghiêm trọng di chứng, đoán chừng cũng sống không được bao lâu rồi.

	Hơn nữa Cổ gia nói Cổ Phi có thể tùy ý xử trí, nhưng Tần gia nếu thật động thủ Cổ gia mặt mũi cũng sẽ không đẹp mắt, Cổ Phi không có chết tại Tần gia trong tay, cũng coi như cho Cổ gia một cái mặt mũi.

	Tam trưởng lão lập tức tuân mệnh, đi ra gian phòng.

	Từ nay về sau, Cổ gia không còn có một cái tên là Cổ Phi thiên tài.

	Ngày hôm sau, sáng sớm luồng thứ nhất ánh mặt trời rơi tại trong đình viện.

	Tần Vân cùng Tần Khoan cùng đi ra phòng.

	Tần Vân thần thái sáng láng, Tần Khoan lại nhiều hơn hai cái mắt quầng thâm, cả người thoạt nhìn uể oải không phấn chấn, cái này bức họa mặt khó tránh khỏi có chút quái dị.

	Bề bộn một đêm, phế đi sáu khối ngọc bội, Tần Vân rốt cục thành công chế tạo ra một miếng công kích trận phù, một miếng phòng ngự trận phù.

	Công kích trận phù, kích phát sau hướng địch nhân ném, liền có thể bộc phát ra tương đương với Tôi Thể cảnh viên mãn võ giả một kích toàn lực.

	Đây là Tần Vân mượn Tần Khoan chi thủ, phù văn lưu chuyển cũng bất hoàn mỹ, nếu như chế tác hoàn mỹ lời nói, có lẽ có thể bộc phát ra tương đương với Dẫn Linh cảnh sơ kỳ võ giả một kích toàn lực, Dẫn Linh cảnh phía dưới khó có thể ngăn cản.

	Phòng ngự trận phù, đã bị công kích lúc kích phát sau hội sinh ra phòng ngự vầng sáng, có thể triệt tiêu Tôi Thể cảnh viên mãn võ giả một kích toàn lực.

	Một công một thủ, là bảo vệ tánh mạng át chủ bài.

	Tần Vân vốn định hôm nay cùng Tần Khoan đi Bách Thú sơn mạch, nhưng lúc này Tần Khoan bộ dáng thật sự không thích hợp kịch liệt vận động, vì vậy Tần Vân liền dặn dò Tần Khoan nghỉ ngơi thật tốt.

	Tần Khoan như được đại xá, mang theo mắt quầng thâm liền đào tẩu rồi, xem ra được ngủ lấy hai ngày.

	Tần Vân cũng không có nhàn rỗi, hắn chế tác một công một thủ hai miếng Trận Phù uy lực mặc dù không tệ, nhưng đối với hắn lúc này mà nói trợ giúp cũng không tính đại, cho nên hắn chính thức át chủ bài là tìm Tần Chính Dương chế tác Cao cấp Trận Phù.

	"Ta được mau chóng dẫn linh rồi. . ." Tần Vân thầm nghĩ.

	Phù văn diệu dụng vô tận, nhưng là hắn cũng không thể một mực mượn người khác Linh lực, chẳng những hiệu quả đánh nữa chiết khấu, cũng quả thực có chút xấu hổ.

	Nghĩ như vậy lấy, Tần Vân liền muốn lấy Tần Chính Dương chỗ ở đi đến. . .

	. . .

	Tại Tần Chính Dương tương trợ xuống, Tần Vân thành công luyện chế hai miếng công kích trận phù, tương đương với Dẫn Linh cảnh hậu kỳ cường giả một kích toàn lực; hai miếng phòng ngự trận phù, có thể ngăn cản Dẫn Linh cảnh hậu kỳ cường giả một kích toàn lực.

	Bách Sơn trấn tu vi có thể đạt tới Dẫn Linh cảnh hậu kỳ cường giả cũng không nhiều, như thế uy năng, đối với hôm nay Tần Vân mà nói vậy là đủ rồi.

	Tần Khoan nghỉ ngơi đủ ba ngày mới rốt cục khôi phục như lúc ban đầu, lại lần nữa sinh long hoạt hổ.

	Đón lấy Tần Vân liền cùng Tần Khoan tiến vào Bách Thú sơn mạch lịch lãm rèn luyện, rèn luyện khí lực, ma luyện vũ kỹ.

	Đảo mắt là bảy ngày trôi qua. . .

	"Bành!"

	Tần Vân một quyền làm lật ra một đầu cường tráng lợn rừng, gọn gàng.

	Tần Vân tiến cảnh thần tốc, Dưỡng Nguyên Tán cùng Nguyên Quyền song trọng dưới tác dụng, Tần Vân tu vi càng ngày càng tăng.

	Nguyên Quyền cũng bị Tần Vân sáng chế 23 quyền, 23 quyền lẫn nhau phối hợp, uy lực càng hơn trước kia.

	Hư Đạp Lăng Ba, Tần Vân nắm giữ cũng càng thêm thuần thục, nhưng muốn càng tiến một bước, muốn chờ Tần Vân tại phù văn một đạo bên trên thực hiện đột phá.

	Nguyên Quyền cùng Hư Đạp Lăng Ba hỗ trợ lẫn nhau, lại để cho Tần Vân như hổ thêm cánh.

	"Thiếu gia, đoán chừng qua không được bao lâu, Tần Khoan đều không phải là đối thủ của ngươi rồi!"

	Tần Khoan từ phía sau đi tới, vẻ mặt vẻ tán thán. Hắn lời này cũng không phải là vuốt mông ngựa, Tần Vân tiến bộ hắn đều thấy rõ, cái loại nầy tốc độ không phải tận mắt nhìn thấy, hắn căn bản sẽ không tin tưởng.

	Hôm nay Tần Vân trong mắt hắn chính là một cái yêu nghiệt, toàn thân tràn đầy thần bí cảm giác, không ngừng cho người mang đến khiếp sợ.

	Tần Vân cười cười, cũng không có cảm thấy thỏa mãn. Tại Phù Tổ trong trí nhớ yêu nghiệt vô số, tầm mắt của hắn sớm đã đã vượt qua Bách Sơn trấn.

	Thế giới quá mức mênh mông, Phù Tổ chỗ Phù Văn đại lục, chính mình đang ở Thiên Võ đại lục đều rộng lớn bát ngát, cái thế cường giả nhiều vô số kể.

	Liền Phù Tổ như vậy tồn tại đều sẽ vẫn lạc, cái thế giới này đến tột cùng có bao nhiêu bí mật?

	Tần Khoan hiển nhiên nhận thức không đến Tần Vân thổn thức, hắn tiến lên cắt lấy lợn rừng lưỡng cái nanh, về phần lợn rừng thịt chỉ có thể lãng phí, dù sao hai người trong bao quần áo đã có đầy đủ hai người ăn thêm mấy ngày thịt thú vật rồi.

	"Ồ? Tần Khoan ngươi nghe, bên kia giống như có thanh âm. . ." Tần Vân lỗ tai khẽ động, nhìn qua hướng phương bắc rừng nhiệt đới ở chỗ sâu trong.

	Tần Khoan lập tức khẽ giật mình, lập tức nghiêng tai lắng nghe, cẩn thận phân biệt, đón lấy gật đầu nói: "Đúng vậy, nghe thanh âm không phải dã thú, hình như là có người tại nói chuyện với nhau."

	"Hơn nữa là hai phe, một phương số người đông đảo, một phương khác chỉ có một người." Tần Vân như có điều suy nghĩ đạo.

	"Ồ, thiếu gia, ngươi lỗ tai thật linh mẫn, ta tựu nghe không hiểu." Tần Khoan lần nữa bội phục đầu rạp xuống đất.

	Tần Vân tức cười. Hắn cũng không phải lỗ tai có nhiều linh, mà là đối với bốn phía chấn động thập phần mẫn cảm, tựu như là đối với thiên địa văn lạc mẫn cảm đồng dạng, đây cũng là được nhờ sự giúp đỡ Phù Tổ trí nhớ bản năng.

	"Đi, qua đi nhìn một cái." Tần Vân nói ra. Như lúc trước, hắn tuyệt đối sẽ không tại Bách Thú sơn mạch trong tùy tiện đi cùng người tiếp xúc, nhưng những ngày gần đây thực lực đại tiến, nhưng lại có cái này bảo vệ tánh mạng Trận Phù, lực lượng cũng cường tráng.

	Tần Khoan duy Tần Vân như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, tự nhiên không có ý kiến. Hắn hôm nay Dẫn Linh cảnh thực lực, tại Bách Thú sơn mạch bên ngoài khu vực hay là đầy đủ tự bảo vệ mình.

	Vì vậy hai người lập tức men theo thanh âm đi đến. 