 Chương 1643: Xuất phát Thượng Âm Tông

	"Cung chủ hai ngày này ra ngoài rồi sao?"

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, hướng Liễu Mộng Oanh truyền âm hỏi.

	Liễu Mộng Oanh lập tức trả lời: "Không có, hai ngày này sư tôn thỉnh thoảng sẽ đến cho ta cùng Lưu Vân giảng giải Phiêu Miểu Cung quy củ, cũng không có ra ngoài a, làm sao vậy?"

	Tần Vân khẽ giật mình, tiếp tục hỏi: "Cung chủ chưa nói muốn ra tay đối phó Lâm Lang Sơn Trang sao?"

	Liễu Mộng Oanh nghi ngờ nói: "Không có, sư tôn nói, muốn tạm hoãn mấy ngày quan sát tình thế, chờ nắm chắc đầy đủ dày cho đối phương Lôi Đình Nhất Kích. . ."

	Tần Vân nhìn vẻ mặt bày mưu nghĩ kế chi sắc cung chủ, lập tức cảm thấy một hồi im lặng, bỗng nhiên phát giác cái này địa vị cao thượng Phiêu Miểu cung chủ cũng không phải như vậy đáng tin cậy. . .

	Cung chủ lạnh nhạt nói: "Ta Phiêu Miểu Cung mặc dù bị này gặp trắc trở, nhưng cũng may không đệ tử hao tổn, khoản này sổ sách trước ghi nhớ, ngày sau sẽ tìm những người kia thanh toán."

	Bốn phía Phiêu Miểu Cung đệ tử cùng kêu lên xác nhận, chỉ có Tần Vân dở khóc dở cười, hắn trong lòng không khỏi không có ngọn nguồn, Liễu Mộng Oanh cùng Tô Lưu Vân đi theo như vậy một cái sư tôn, về sau sẽ như thế nào?

	Phiêu Miểu Cung hào khí lập tức trở nên bất đồng, dần dần khôi phục ngày xưa bận rộn.

	Mà lúc này Tần Vân một mình ly khai Phiêu Miểu Cung, quả nhiên đi ra Phiêu Miểu Cung phạm vi sau liền gặp được ba thân ảnh, đúng là mắt cười nữ tử ba người.

	"Nguy cơ đã giải quyết, Mạch Tử khi nào theo ta hồi tông?" Mắt cười nữ tử đi thẳng vào vấn đề, xem ra có chút bức thiết.

	Tần Vân thầm nghĩ quả nhiên, cái này hoàn toàn là Thượng Âm Tông năng lượng. . .

	Tần Vân trầm ngâm nói: "Ba ngày a, ba ngày sau ta sẽ đích thân tiễn đưa Mạch Tử đi Thượng Âm Tông."

	"Một lời đã định, cái này là của ta ngọc phù ấn ký, đến lúc đó liên hệ." Mắt cười nữ tử giao ra bản thân ấn ký, cùng hai gã khác nữ tử phiêu nhiên đi xa.

	. . .

	Phiêu Miểu Cung ở bên trong, biết được Mạch Tử ba ngày sau đem ly khai, Liễu Mộng Oanh cùng Tô Lưu Vân đều có chút thương cảm, lưu luyến không rời.

	Tần Vân cùng Thường Luyện Bồ Trạch cũng chỉ có thể nhìn, lời an ủi đã nói tận, thực sự vu sự vô bổ, chỉ có thể ở một bên uống rượu, còn đem Phi Long cũng mang lên rồi.

	Ly biệt thời gian luôn tới nhanh chóng, trong nháy mắt ba ngày đã qua, Mạch Tử lúc rời đi đã đến.

	Liễu Mộng Oanh, Tô Lưu Vân cùng Mạch Tử tam nữ đều là vành mắt ửng đỏ, nhưng cũng biết sau này phải đi lộ bất đồng, tách ra là tất nhiên.

	"Bảo trọng. . ."

	"Các ngươi cũng thế. . ."

	Mạch Tử biểu hiện được rất tiêu sái, lau khóe mắt, quơ quơ đầu ngón tay, mang theo cười quay người rời đi.

	Liễu Mộng Oanh cùng Tô Lưu Vân đưa đến sương mù trong trận, Tần Vân cười nói: "Các ngươi muốn Mạch Tử tựu tin cho ta hay, ta mang bọn ngươi nhìn chính là nó!"

	Nghe vậy Liễu Mộng Oanh hai người nhẹ nhàng gật đầu, thoạt nhìn tựa hồ sống khá giả đi một tí.

	Vì vậy Tần Vân, Mạch Tử cùng Thường Luyện Bồ Trạch liền rời đi Phiêu Miểu Cung.

	"Vân, ngươi thật sự không đi Đạo Sinh Tông làm làm khách? Long Thái người kia đoán chừng đối với ngươi nhớ mãi không quên đâu rồi, ha ha!"

	Trên đường Thường Luyện ha ha cười nói.

	Tần Vân lắc đầu nói: "Đạo Sinh Tông sẽ đi, nhưng đoán chừng phải mấy ngày nữa, đến lúc đó khả năng còn muốn mượn dùng Đạo Sinh Tông Âm Dương trì đấy."

	"Đương nhiên không có vấn đề, bao tại trên người của ta." Thường Luyện hào khí đạo.

	Bồ Trạch cười cười, nhưng không có lên tiếng, hắn cũng muốn mời Tần Vân, nhưng là Thiên La dù sao quá mức mẫn cảm, thanh danh thật không tốt, hắn đành phải bỏ đi ý niệm trong đầu.

	"Chúng ta đây cũng đi rồi, ngươi phải nhớ kỹ tới tìm chúng ta!" Bồ Trạch nhìn về phía Tần Vân, gật đầu cười nói.

	"Nhất định!" Tần Vân vỗ vỗ bả vai của hai người. Mạch Tử cũng cùng hai người gật đầu ý bảo, Thường Luyện Bồ Trạch liền cười lớn hướng về phương xa mà đi.

	"Có thể đi đi à nha?"

	Thường Luyện hai người vừa vừa rời đi, mắt cười nữ tử ba người liền từ phương xa chạy đến ." Hiển nhiên sớm đã chờ đợi tại đây.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, bỗng nhiên bàn tay một phen, một cái xinh đẹp nữ tử xuất hiện tại mọi người trước mắt, đúng là từng đã là Cửu Cung Môn Thánh Nữ Chu Thanh Y.

	Chu Thanh Y nhìn thấy bên người nhiều người như vậy, lập tức lắp bắp kinh hãi, bất quá nhìn thấy Tần Vân sau có chút yên tâm.

	"Ồ? Tu luyện qua Xá Nữ Tông công pháp. . . Không đúng, còn giống như có chút bất đồng, người này là ai?"

	Mắt cười nữ tử liếc mắt Chu Thanh Y, nghi hoặc hỏi.

	Tần Vân ám thầm bội phục, mắt cười nữ tử liếc có thể nhìn ra Chu Thanh Y từng tu luyện qua 《 Xá Nữ Bảo Điển 》, hơn nữa còn là tàn thiên.

	"Nàng là bằng hữu của ta, cơ duyên xảo hợp tu luyện qua một ít bên cạnh môn công pháp, nhưng sớm đã cùng qua đi phân rõ giới hạn, không biết nàng có thể bái nhập Thượng Âm Tông?"

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, đây cũng là tính toán của hắn, vi Chu Thanh Y tìm kiếm một cái nơi an thân, Thượng Âm Tông hiển nhiên là lại không thể phù hợp hơn lựa chọn.

	Mắt cười nữ tử khẽ giật mình, không nghĩ tới Tần Vân hội đưa ra yêu cầu như vậy. Nàng cẩn thận đánh giá Chu Thanh Y, ánh mắt có chút tỏa sáng, như là cỡ nhỏ ngọn lửa bình thường, thấy Chu Thanh Y một hồi khẩn trương.

	Một lúc lâu sau, mắt cười nữ tử gật đầu nói: "Đúng vậy, là thượng thừa mị thể, rất thích hợp Thượng Âm Tông một môn công pháp, có thể thu làm môn hạ."

	Nghe vậy Tần Vân ánh mắt sáng ngời, kể từ đó lại giải quyết xong một kiện tâm sự.

	"Cái kia chúng ta đi thôi. . ." Mắt cười nữ tử thúc giục, vì vậy mọi người bước lên tiến về Thượng Âm Tông đường.

	. . .

	Tần Vân trước khi đã theo Hồng Y nữ tử nơi đó giải đến Thượng Âm Tông ở vào Cầm Long vực cùng phục hổ vực chỗ giao giới trong đại hạp cốc, cực kỳ ẩn nấp, người bình thường mặc dù đi ngang qua cũng khó có thể phát hiện tại đây có dấu uy danh hiển hách một cái đại tông môn.

	Đang cười mắt nữ tử dưới sự dẫn dắt, một chuyến sáu người nhiều lần đổi xe Truyền Tống Trận, cuối cùng nhất đi vào một mảnh hoang vu sa mạc bên trên.

	Xa xa là mênh mông cứng rắn thạch bích, sắc hiện lên ám tro, tại xanh thẳm sắc dưới bầu trời có loại thê lương mỹ cảm.

	Tần Vân chú ý tới phương xa dưới mặt đất có một đạo cực lớn Liệt Cốc, không biết nhiều bao nhiêu, như là một chỉ miệng khổng lồ ngửa mặt lên trời gào thét, dữ tợn mà dã man.

	Tới nơi đây, mắt cười nữ tử vung tay lên, mọi người trước mắt liền xuất hiện một người.

	"Vô Song!" Tần Vân ánh mắt sáng ngời, người trước mắt đúng là Vô Song.

	Vô Song khẽ giật mình, mắt to lăn lông lốc một chuyển, cười nói: "Thật là đúng dịp, vậy mà tại đây gặp được ngươi rồi. . ."

	"Tốt rồi, không cần nhiều nói, theo ta tiến tông." Mắt cười nữ tử nói ra, không muốn lãng phí thời gian.

	Tần Vân trừng mắt nhìn, Mạch Tử, Vô Song cùng Chu Thanh Y tam nữ bái nhập Thượng Âm Tông, mà Liễu Mộng Oanh cùng Tô Lưu Vân thì tại Phiêu Miểu Cung, hắn có phải hay không cũng nên tìm tông môn thử xem?

	Ý nghĩ này chỉ là một cái thoáng mà qua, mắt cười nữ tử đã đi tới Liệt Cốc miệng hang, bên trong tối như mực, sâu không thấy đáy.

	Mắt cười nữ tử lại thả người nhảy lên, trực tiếp nhảy xuống!

	Bím tóc sừng dê tiểu nha đầu nhào bột mì co quắp nữ tử cũng trước sau nhảy xuống, Tần Vân bọn người cũng nhảy xuống.

	Vừa mới nhảy xuống Tần Vân là cả kinh, Tần Vân vốn tưởng rằng có thể ngự không phi hành, nhưng lại phát hiện Liệt Cốc hạ thậm chí có nào đó cấm bay trận pháp, làm cho võ giả không cách nào phi hành.

	Dùng mọi người thực lực mặc dù theo đỉnh núi nhảy xuống cũng không sợ, nhưng là vấn đề là ai cũng không biết cái này Liệt Cốc đến tột cùng nhiều bao nhiêu, nếu như khoảng cách Thái Nguyên lời nói, mặc dù bọn hắn thực lực không tầm thường cũng có khả năng ngã thành bánh thịt. . .

	Bên tai kình phong gào thét mà qua, sự khó thở, mọi người một hồi kinh hoảng, nhưng là mắt cười nữ tử ba người lại sắc mặt bình tĩnh, tựa hồ thấy nhưng không thể trách rồi.

	Thấy thế mọi người cũng thoáng an tâm, ba người này là Thượng Âm Tông đệ tử, cũng không thể cùng các nàng ngã chết a?

	Không biết qua bao lâu, bỗng nhiên một cỗ khí lưu tuôn ra mà ra, nhìn như hung mãnh, nhưng đi vào trên không sau lại biến thành một cỗ nhu lực, thêm tại trên thân mọi người.

	Mọi người tốc độ lập tức đại giảm, thân thể lông tóc không tổn hao gì, một mảnh khoáng đạt không gian lập tức xuất hiện tại mọi người trước mắt. 