 Chương 874: Đạp Thiên Lư

	Nghe được Tần Vân hỏi Thải Hà, Vô Song lập tức tức giận nói: "Thải Hà đi ăn các ngươi cái này thiên tài địa bảo rồi, ngươi quả nhiên đối với của ta con lừa có không an phận chi muốn."

	Tần Vân nhịn không được cười lên, nhìn về phía Gia Cát Ngự Phong bọn người, hỏi: "Phi Long đâu?"

	Gia Cát Ngự Phong nghe vậy ánh mắt sáng ngời, lúc này mới nhớ tới Phi Long cùng Thải Hà lớn lên cực kỳ tương tự, cái này hai đầu con lừa gặp mặt không thông báo là loại vẻ mặt nào.

	"Phi Long tại động phủ của mình ở bên trong ngủ đâu rồi, đã nửa tháng không có đi ra. . ." Gia Cát Ngự Phong bất đắc dĩ cười nói, theo chưa thấy qua như vậy lười con lừa.

	"Nhanh đi đem Phi Long đánh thức! Vô Song, ngươi đem Thải Hà cũng đưa tới, ta giới thiệu cho ngươi một vị bằng hữu, ngươi nhất định sẽ giật mình!"

	Tần Vân vừa cười vừa nói, nhớ rõ hắn cùng với Vô Song lần thứ nhất gặp mặt lúc liền bị Thải Hà lại càng hoảng sợ, lúc ấy hắn còn tưởng rằng là Phi Long gặp sắc nảy lòng tham, lựa chọn đi theo Vô Song rồi. Kết quả gây ra đi một tí chê cười, hôm nay khó được Phi Long cùng Thải Hà đều tại Hồ Tâm Đảo, hắn muốn làm cho đối phương nhìn một cái Phi Long.

	Gia Cát Ngự Phong bọn người cũng đều là mặt mũi tràn đầy cười xấu xa, nhao nhao chạy về phía Phi Long động phủ.

	Vô Song mắt to nháy động, tràn đầy vẻ tò mò, cũng nhẹ gật đầu, một chút cảm ứng liền nhìn về phía một cái phương hướng, nhẹ nhàng thổi lên huýt sáo, lập tức xa xa đang tại ăn linh dược một đầu màu xám con lừa xẹt qua một đạo bóng xám, rất nhanh chạy đến.

	"Hiên ngang!" Thải Hà đi vào Vô Song bên người, thân mật địa dán Vô Song đùi cọ xát, lúc này mới chú ý tới bên người nhiều hơn một cái người xa lạ.

	Thải Hà mắt to một chuyển, chào đón đến Tần Vân sau lập tức ánh mắt ngưng tụ, vèo một tiếng núp ở Thải Hà sau lưng, hiển nhiên nhận ra Tần Vân, đối với cái này lúc trước rình trộm nó biến thái cuồng ấn tượng cực kỳ ác liệt.

	Thấy thế Vô Song cùng Tiểu Hạ đều là cười đến ngửa tới ngửa lui, Ngũ Hi Nhi không biết tình huống, chỉ có thể giương mắt nhìn, cảm thấy không hiểu thấu.

	Tần Vân cũng đành chịu cười khổ, cái này đầu con lừa trí nhớ thật đúng là không tệ.

	Đúng lúc này, Hoàn Hình Sơn phương hướng bỗng nhiên truyền đến một hồi bất mãn hiên ngang tiếng kêu, cái thanh âm này cực kỳ đặc biệt, lập tức hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

	Chỉ thấy xa xa Gia Cát Ngự Phong bọn người liền kéo túm lưng quần, đem Phi Long mang ở đây. Phi Long mặt mũi tràn đầy vẻ mong mỏi, càng không ngừng đập vào phát ra tiếng phì phì trong mũi, nếu không là ngày bình thường cùng cái này mấy cái gia hỏa chơi không sai, dùng tính tình của nó khẳng định phải đem cái này mấy cái gia hỏa đá bay.

	Vô Song cùng Tiểu Hạ nhìn thấy Phi Long sau đều rõ ràng nhất khẽ giật mình, các nàng vô ý thức nhìn mắt Thải Hà, lại nhìn Phi Long, trong mắt có vẻ khiếp sợ, hai đầu con lừa vậy mà kinh người được tương tự, liếc mắt một cái vậy mà giống như đúc!

	Thải Hà cũng là toàn thân cứng đờ, mắt to nháy mắt cũng không nháy mắt mà nhìn chằm chằm vào không ngừng la hét Phi Long, trong mắt hiện lên một vòng không hiểu thần thái.

	"Phi Long đừng làm rộn, ngươi nhìn vị mỹ nữ kia. . ." Tần Vân đối với Phi Long kêu lên, trong miệng hắn mỹ nữ tự nhiên không phải Vô Song cùng Tiểu Hạ, mà là Thải Hà. . .

	Nghe được Tần Vân thanh âm về sau, Phi Long mới rốt cục trung thực xuống, dù sao ăn người miệng đoản, những ngày này hắn ăn hết Tần Vân hằng hà bảo vật, tự nhiên có chút chột dạ.

	Phi Long theo Tần Vân ngón tay phương hướng nhìn về phía xa xa Thải Hà, bỗng nhiên con lừa miệng co lại, lộ ra mấy khỏa đại răng cửa, hai cái mắt to như chuông đồng lập tức trừng được căng tròn, giống như bị điện giật bình thường, bộ dáng có chút buồn cười.

	Hai đầu con lừa đối mắt nhìn nhau, đều vẫn không nhúc nhích, giống như nhìn thấy gì không thể tưởng tượng nổi sự việc.

	Vô Song cùng Tiểu Hạ cũng đều là có chút ngẩn người, khó mà tin được vậy mà sẽ có một đầu cùng Thải Hà như thế giống nhau con lừa. Ngũ Hi Nhi cũng là trừng mắt nhìn, cảm thấy có chút thần kỳ.

	Mà Gia Cát Ngự Phong bọn người thì là hai mắt tỏa ánh sáng mà nhìn xem một màn này, Thường Luyện thập phần phúc hậu địa ghé vào Phi Long bên người thấp giọng nói: "Còn chờ cái gì? Như thế tiêu chí con lừa bằng hữu, nhanh xông đi lên truy cầu hạnh phúc của ngươi a!"

	"Bành!" Phi Long giơ lên móng sau, một chân liền đem Thường Luyện đạp bay đi ra ngoài. Lúc này mới không vội không chậm, lăng không đạp bước, từ từ sẽ đến đến Thải Hà trước người, há to miệng, hơi có chút muốn nói lại thôi ý tứ hàm xúc.

	Nhìn thấy một màn này Tần Vân bọn người đều là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, Phi Long vậy mà thẹn thùng! Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi, Phi Long da mặt không nói dầy như tường thành cũng không xê xích gì nhiều, so Gia Cát Ngự Phong bọn người hoàn toàn chỉ có hơn chứ không kém.

	"Hiên ngang!" Phi Long rốt cục đối với Thải Hà trầm thấp kêu một tiếng, nói xong liền cúi đầu, lộ ra có chút ngại ngùng.

	Thải Hà khẽ giật mình, mắt to trong chớp động hào quang, tựa hồ đang suy nghĩ lấy cái gì.

	"Ngang. . ." Thải Hà trầm thấp kêu một tiếng, cũng cúi đầu, rất có loại tiểu cô nương thẹn thùng ý tứ hàm xúc.

	"Hiên ngang ngang!" Nghe vậy Phi Long bỗng nhiên ngẩng đầu lên, mặt mũi tràn đầy vẻ mừng như điên, hai hàng đồng loạt răng cửa thử, kích động được không kềm chế được.

	Thải Hà thì là cúi đầu, tựa hồ không dám cùng Phi Long nhìn thẳng. Phi Long thấy thế mắt to lăn lông lốc một chuyển, lập tức tiếp cận Thải Hà, thò ra con lừa đầu, tại Thải Hà cổ chỗ nhẹ nhàng vuốt ve, cực kỳ thân mật bộ dạng.

	"Ai yêu, tốt ngượng ngùng, nhìn không được rồi!"

	Gia Cát Ngự Phong bọn người nhìn thấy một màn này lập tức ồn ào, trên mặt cười ra đóa đóa cúc hoa.

	"Ngang!" Phi Long đột nhiên ngẩng đầu đối với Gia Cát Ngự Phong bọn người nộ kêu một tiếng, trong mắt ý uy hiếp không cần nói cũng biết.

	Gia Cát Ngự Phong bọn người thấy thế sắc mặt cứng đờ, liếc mắt trước khi bị Phi Long một chân đạp bay Thường Luyện, đều rất sáng suốt lựa chọn yên tĩnh trở lại.

	"Cái kia. . . Ta có thể sờ ngươi thoáng một phát sao?" Lúc này Vô Song đột nhiên ánh mắt kỳ dị, vậy mà đối với Phi Long nói như thế.

	Phi Long nhếch nhếch miệng, nhìn về phía cái này nghiêm trọng không phù hợp nó thẩm mỹ nhân loại thiếu nữ, lắc đầu.

	Lúc này một mực cúi đầu Thải Hà đột nhiên bất mãn địa kêu một tiếng, nghe vậy Phi Long lại càng hoảng sợ, vội vàng an ủi, thật giống như dụ dỗ âu yếm cô nương chàng trai đồng dạng.

	Chờ Thải Hà an phận sau khi xuống tới, Phi Long mới đúng Vô Song nhẹ gật đầu, rất không có nguyên tắc địa ý bảo có thể sờ.

	Tần Vân cảm thấy một hồi im lặng, quả nhiên là một cái gặp sắc vong nghĩa gia hỏa, hoàn toàn không có nguyên tắc.

	Vô Song thấy thế ánh mắt sáng ngời, lập tức thò ra một tay đến, theo Phi Long bóng loáng da lông chậm rãi vuốt ve. Bàn tay dừng lại tại Phi Long dưới xương sườn nhẹ nhàng đè lên, biểu lộ lập tức trở nên đặc sắc.

	Vô Song nhìn về phía Tần Vân, ngạc nhiên nói: "Ngươi là từ đâu tìm được cái này chỉ con lừa?"

	Tần Vân cười nói: "Tại Tạo Hóa Cổ Địa bên ngoài, ngẫu nhiên gặp được. Lúc trước ta thấy đến Thải Hà lúc còn tưởng rằng là Phi Long, cho nên mới phải như vậy biểu hiện, các ngươi có thể không nên hiểu lầm."

	Vô Song lúc này hiển nhiên sớm đã minh bạch, nàng ánh mắt kỳ dị, đối với Tần Vân nói: "Ta vốn tưởng rằng Thải Hà cái này nhất tộc chỉ còn lại có nó cái này một chỉ, có thể là hoàn toàn không thể tưởng được cái này ở giữa thiên địa lại vẫn có mặt khác một chỉ, cái này thật sự là không thể tưởng tượng nổi. Ngươi cũng đã biết bọn hắn cái này nhất tộc lai lịch?"

	Vô Song lúc này trong nội tâm rất không bình tĩnh, lúc trước nàng theo trưởng bối tay ở bên trong lấy được Thải Hà lúc liền được cho biết đây là độc nhất vô nhị, muốn Vô Song hảo hảo bồi dưỡng, đem hắn coi như thân mật đồng bọn, cho tới nay Vô Song cũng đều thì cho là như vậy. Thế nhưng mà lúc này thấy đến Phi Long về sau, nàng rốt cục phát giác qua đi sai rồi, nguyên lai còn có mặt khác một chỉ như vậy con lừa.

	Tần Vân lắc đầu, hắn chỉ biết là qua đi Phi Long là theo chân Phù Đồ Đan Vương, Phù Đồ Đan Vương đích viết vào trong điển tịch cũng cũng không có về Phi Long loại này Yêu thú ghi lại.

	Vô Song liếm liếm cánh môi, lúc này mới cảm khái nói: "Thải Hà cái này nhất tộc tên là Đạp Thiên Lư, thiên địa hiếm thấy, là Thượng Cổ còn sót lại dị chủng, nhưng hôm nay sớm đã không thể gặp. Cổ xưa điển tịch ghi lại Đạp Thiên Lư tiềm lực vô hạn, đại bộ phận cũng có thể trèo lên tuyệt cảnh, đạp phá thiên địa, vì vậy tên là Đạp Thiên." 