 Chương 2071: Đệ nhất danh

	Áo lam thư sinh kinh ngạc mà nhìn xem Tần Vân, hiển nhiên không ngờ được mười ngày tu thành Liệt Thương Khung loại này không thể tưởng tượng sự tình sẽ xuất hiện tại nơi này Thải Hà trên người.

	Nhạc Kinh Hồng có chút đắc ý, Kinh Hồng Phong thật lâu không có như vậy mặt mày rạng rỡ đệ tử.

	Áo lam thư sinh sắc mặt kinh hãi thối lui, bỗng nhiên hiểu rõ cười cười, nói: "Nhạc trưởng lão, ngươi thật đúng là suýt nữa đem ta mộng ở, tiểu gia hỏa này là thay đổi giữa chừng, nhất định là ở bên ngoài học qua Kiếm Tông trụ cột kiếm kỹ, lúc này mới có thể tại trong mười ngày tu thành Liệt Thương Khung."

	Nhạc Kinh Hồng nghe vậy khẽ giật mình, hắn kinh hỉ phía dưới vậy mà thật không ngờ điểm này.

	Tần Vân cũng là một hồi kinh ngạc, không thể tưởng được cái này áo lam thư sinh thật không ngờ cơ trí, một câu nói toạc ra lai lịch của hắn, cái này có thể cũng có chút không dễ làm rồi.

	Nhạc Kinh Hồng bỗng nhiên ánh mắt sáng ngời, nói: "Ngươi đừng quên rồi, Liệt Thương Khung trụ cột kiếm kỹ mặc dù lưu truyền ra ngoài, nhưng những kiếm kỹ này như thế nào dung hợp trở thành Liệt Thương Khung một kiếm này lại pháp môn lại như cũ là ta Kiếm Tông bí mật.

	Tựu tính toán Thải Hà đã từng đem trụ cột kiếm kỹ đều tu luyện qua, nhưng có thể gần kề dùng mười ngày thời gian dung hợp sở hữu kiếm kỹ, thi triển ra Liệt Thương Khung, như thế tư chất cũng hết sức kinh người rồi."

	Áo lam thư sinh khẽ nhíu mày, đối phương nói đích thật là tình hình thực tế, Liệt Thương Khung là Kiếm Tông bất truyền bí mật, tiểu tử này tuyệt đối không có biện pháp ở bên ngoài học qua, mười ngày thời gian tu thành loại này pháp môn cũng đúng là không dễ.

	Nhạc Kinh Hồng trong nội tâm nhất định, tiếp tục nói: "Vô luận như thế nào, tông môn có quy định, mười ngày tu thành Liệt Thương Khung là có ban thưởng, ban thưởng lấy ra a!"

	Áo lam thư sinh khẽ cười khổ, thở dài nói: "Được rồi, ngươi lão gia hỏa này toản tông môn chỗ trống, tốt tại nơi này chỗ trống chỉ có thể toản một lần, tựu tiện nghi cái này gọi Thải Hà tiểu tử a."

	Nhạc Kinh Hồng cười nói: "Đây không phải lợi dụng sơ hở, Thải Hà hoàn toàn chính xác có tương ứng thiên phú. Huống chi Đoạn Thiên Nhai bên trong ý cảnh kiếm kỹ chỉ có bộ phận lưu truyền ra đi, Thải Hà không có khả năng học toàn bộ, còn có dung hợp cái kia một cửa ngăn đón ở phía trước, đây thật là hắn duy nhất một lần nhận lấy ban thưởng cơ hội."

	Tần Vân nghe vậy ánh mắt sáng ngời, xem ra còn có làm đầu.

	Áo lam thư sinh lắc đầu, lấy ra một thanh hàn khí lượn lờ trường kiếm, còn có một cây linh dược, nói: "Ừ, cái này là phần thưởng."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lập tức đánh giá đến trước mắt trường kiếm.

	Nhạc Kinh Hồng gật đầu nói: "Hạ phẩm Huyền khí bên trong đỉnh phong chi tác, rất không tồi, nhận lấy a. Còn có căn này kiếm sâm có thể là đồ tốt, không thể bỏ qua."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nhìn về phía cái kia lớn lên như là một thanh tiểu kiếm nhân sâm, hiếu kỳ nói: "Kiếm sâm?"

	"Ăn vào sau có thể ân cần săn sóc trong cơ thể Kiếm Ý, đối với Kiếm Tu mà nói là hiếm có bảo bối, còn không tạ ơn lam nho trưởng lão?"

	Nhạc Kinh Hồng cười nói.

	Tần Vân gật đầu, lập tức nói cám ơn: "Đa tạ lam nho trưởng lão."

	Lam nho khẽ nói: "Không cần tạ, đây là ngươi nên được."

	Nói xong quay người lên lầu, lưu cho Tần Vân một cái bóng lưng.

	Nhạc Kinh Hồng cười nói: "Thải Hà, ngươi không cần chú ý, lam nho thằng này cảm thấy bị lão phu lừa được, tự nhiên tâm tình không tốt."

	Tần Vân nhẹ gật đầu, đã tại tính toán dùng bao nhiêu ngày tu thành Đoạn Thiên Nhai, sau đó lại đến lại để cho lam nho tâm tình không tốt một lần. . .

	"Mười ngày tu thành Liệt Thương Khung?"

	Bỗng nhiên một cái tiếng kinh hô từ đằng xa truyền đến, Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức quay đầu nhìn lại.

	Chỉ thấy bên kia trên vách tường giắt một bức cự họa, vẽ lên tràn đầy đạo đạo hồng sắc dây nhỏ, dựa theo do đoản đến trường trình tự xếp đặt lấy.

	Tần Vân liếc liền chứng kiến đạo thứ nhất ngắn nhất chỉ đỏ, thượng diện nho nhỏ màu đỏ viết một cái "Mười ".

	Tần Vân có chút giật mình, cái này bức họa bên trong chỉ đỏ đại biểu có lẽ tựu là Kiếm Tông đệ tử tu thành Liệt Thương Khung sở dụng thời gian, hắn dùng thời gian ngắn nhất, cho nên xếp hạng đệ nhất vị.

	Cái này lam nho làm việc ngược lại là nhanh nhẹn, nhanh như vậy đem hắn mười ngày tu thành Liệt Thương Khung sự tình đăng ký trong danh sách, cũng không biết an chính là cái gì tâm tư.

	"Cái này chỉ đỏ vẫn còn tỏa ánh sáng, hiển nhiên là vừa mới đạt thành, mau nhìn xem danh tự!" Có người thúc giục nói.

	Tần Vân nghe vậy khẽ giật mình, lại vẫn có thể xem xét danh tự?

	Có người ngón tay chỉ tại ngắn nhất chỉ đỏ bên trên, lập tức một đạo kiếm khí trên không trung đan vào thành "Thải Hà" hai chữ, lơ lửng tại mọi người trước mắt.

	"Thải Hà là ai?"

	"Là Nhạc Kinh Hồng trưởng lão mới thu nhận đệ tử, thay đổi giữa chừng cái chủng loại kia. . ."

	"Chính là cái!"

	Bỗng nhiên có người chỉ hướng Tần Vân, lập tức mọi người ánh mắt nhao nhao xem ra, trong ánh mắt tràn đầy kinh ngạc, vẻ tò mò.

	Nhạc Kinh Hồng khẽ nhíu mày, lôi kéo Tần Vân tựu đi, truyền âm nói: "Kiếm Tu vốn là tranh cường háo thắng, ngươi lại có chút hữu danh vô thực, không nên trêu chọc thị phi. . ."

	Gặp Tần Vân phải đi, lập tức một thiếu niên đi tiến lên đây, hướng Nhạc Kinh Hồng thi lễ một cái, lập tức nhìn về phía Tần Vân, nói: "Lợi hại như thế tiểu sư đệ, thật là khiến người giật mình a."

	Tần Vân nhìn trước mắt bất quá mười tám mười chín tuổi thiếu niên, bất đắc dĩ cười cười, giống như ai so với hắn bối phận cao, cũng may đã thành thói quen.

	"Tại hạ Lý Độc Hành, cái này bức họa trong chỉ có thể dung hạ được trăm người, thật sự xấu hổ, sư huynh ta chính là trước khi cái kia một trăm tên.

	Thế nhưng mà liền bờ mông đều không có ngồi ấm chỗ liền bị sư đệ lách vào dưới đi, hơn nữa sư đệ lại còn là đường đường đệ nhất danh, cái này thật là làm cho sư huynh ta xấu hổ a."

	Mọi người giống như cười mà không phải cười mà nhìn xem một màn này, không lâu Lý Độc Hành vừa mới tu thành Liệt Thương Khung, thời gian sử dụng bảy tháng, nổi tiếng một trăm tên, thế nhưng mà không có cao hứng bao lâu đã bị lách vào dưới đi, cái này Lý Độc Hành hiển nhiên phiền muộn tới cực điểm.

	Hơn nữa nghe nói Tần Vân là Nhạc trưởng lão vừa thu nhận đệ tử về sau, rất nhiều người đều thập phần khinh thường, thay đổi giữa chừng tu thành Liệt Thương Khung còn tới nơi này khoe khoang, cái này thật sự có chút không địa đạo. . .

	Tần Vân lẳng lặng nhìn xem Lý Độc Hành, lập tức đã minh bạch đối phương ý đồ, nói trắng ra là không phải là tới bắt hắn xuất khí sao?

	Nhạc Kinh Hồng khẽ nhíu mày, bất quá đây là tiểu bối ở giữa sự tình, hắn trở ngại thân phận cũng bất tiện nhúng tay, lúc này hắn trong lòng đem lam nho mắng không biết bao nhiêu lượt.

	Lam nho tướng Thải Hà xếp hạng đệ nhất vị, một chiêu này xấu được rất a. . .

	"Không biết có gì chỉ giáo?" Tần Vân mỉm cười, tùy ý nhìn về phía Lý Độc Hành.

	Lý Độc Hành đánh giá Tần Vân, hắn cùng với Tần Vân tu vi đều là Thần Hình cảnh tam trọng, bất quá Tần Vân so với hắn lớn tuổi, nếu là so kiếm lời nói Lý Độc Hành cũng không có tất thắng nắm chắc.

	Lý Độc Hành trong nội tâm khẽ động, bỗng nhiên cười nói: "Vị này Thải Hà sư đệ tu thành Liệt Thương Khung chỉ dùng chính là mười ngày mà thôi, như thế tư chất làm cho người xem thế là đủ rồi, không nói chưa từng có ai, cũng là hậu vô lai giả rồi."

	Bốn phía Kiếm Tông đệ tử đều gom góp sang đây xem náo nhiệt, ai cũng có thể nhìn ra Lý Độc Hành trong lời nói trêu chọc chi ý.

	Lý Độc Hành tiếp tục nói: "Bất quá tại hạ muốn cùng sư đệ đọ sức một phen, sư đệ như thế ngút trời kỳ tài, chắc có lẽ không cự tuyệt a?"

	"Như thế nào đọ sức?" Tần Vân hiếu kỳ nói.

	"Rất đơn giản, ngươi ta tu thành Liệt Thương Khung thời gian không sai biệt nhiều, chúng ta tựu so với ai khác trước tu thành Đoạn Thiên Nhai.

	Ngươi là đệ nhất danh, mà ta là một trăm lẻ một tên, kém cách xa, bất quá sư huynh ta cũng muốn thử một lần, ha ha!"Lý Độc Hành mặt mũi tràn đầy vẻ đăm chiêu.

	"Có thể, bất quá thua làm sao bây giờ?" Tần Vân khóe miệng hơi vểnh đạo.

	Gặp Tần Vân như thế qua loa đáp ứng, Lý Độc Hành ánh mắt sáng ngời nói: "Từng Kiếm Tông đệ tử đều có một lần tiến vào Kiếm Trủng cơ hội, người thua liền đem lần này cơ hội nhường cho đối phương."

	Lời này vừa nói ra mọi người nhao nhao biến sắc.

	Nhạc Kinh Hồng lông mày nhàu lên, trên mặt có sắc mặt giận dữ hiển hiện. 