 Chương 2106: Bất an cản trở

	Nhìn qua lên trước mắt thâm uyên, chuyện cũ từng màn nổi lên trong lòng.

	Lúc trước hắn hóa thân Phi Long, bị Lâm Lang Sơn Trang mọi người đuổi giết, chật vật không chịu nổi, là trốn tại nơi này trong vực sâu.

	Về sau hắn mang theo Mạch Tử đi vào Thượng Âm Tông lúc cũng là từ nơi này trải qua, đây hết thảy thật giống như phát sinh ở ngày hôm qua. . .

	Tần Vân tâm tình kích động, lập tức không hề do dự, thả người nhảy lên, rơi vào thâm uyên.

	"Người phương nào?"

	Đương Tần Vân sắp rơi trên mặt đất lúc, bỗng nhiên một hồi khẽ kêu âm thanh truyền đến!

	Tần Vân vững vàng rơi trên mặt đất, nói: "Là ta, ta là Mạch Tử bằng hữu."

	"Lớn mật cuồng đồ, cũng dám gọi thẳng Thánh Nữ tục danh, chán sống a!" Một cô thiếu nữ trừng mắt quát.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, Mạch Tử quả nhiên làm tới Thượng Âm Tông Thánh Nữ.

	Sắp nhìn thấy Mạch Tử, Tần Vân tâm tình kích động, đối với thiếu nữ quát lớn không chút phật lòng, cười nói: "Hảo hảo, ta là các ngươi Thánh Nữ bằng hữu, ta muốn gặp nàng một mặt."

	"Thánh Nữ hạng gì thân phận? Là ngươi muốn gặp có thể gặp sao?" Thiếu nữ như trước bất mãn.

	"Đợi một chút, hắn thật là Thánh Nữ bằng hữu." Đây là một cái yếu ớt thanh âm truyền đến, mọi người khẽ giật mình, nhìn về phía người nói chuyện.

	"Vô Song!" Tần Vân ánh mắt sáng ngời, nguyên lai là Vô Song.

	Lúc trước hắn tiễn đưa Mạch Tử đến Thượng Âm Tông, đồng hành còn có Vô Song cùng Chu Thanh Y, ba người cùng nhau bái nhập Thượng Âm Tông môn hạ.

	Tần Vân nhìn trước mắt những nữ đệ tử này, phần lớn khuôn mặt trẻ trung, tuổi không lớn lắm, rất nhiều đều là "Lăng đầu thanh", không cần phải cùng những đệ tử này dây dưa.

	Tần Vân cười nói: "Ta cùng Vô Song cũng là bằng hữu, ta cùng nàng trò chuyện cũng có thể a?"

	Nghe vậy mọi người nhao nhao nhìn về phía Vô Song, Vô Song gật đầu nói: "Đúng vậy, chúng ta là bằng hữu."

	"Vậy được rồi. . ." Vô Song lời nói quả nhiên có tác dụng, mặt khác nữ đệ tử nghe vậy đều đi về hướng xa xa, lưu lại Vô Song nhìn xem Tần Vân.

	Vô Song kích động nói: "Vân, sao ngươi lại tới đây?"

	Tần Vân cười nói: "Ta đến xem Mạch Tử, ta muốn như thế nào mới có thể nhìn thấy hắn?"

	Vô Song khẽ giật mình, cau mày nói: "Mạch Tử tỷ trở thành Thánh Nữ sau ru rú trong nhà, ta cùng Thanh Y tỷ muốn gặp nàng một mặt đều rất khó, ngươi muốn gặp nàng càng là khó càng thêm khó."

	Tần Vân nhíu mày, thản nhiên nói: "Đã như vầy, ta tựu cầu kiến Thượng Âm Tông chủ, hôm nay vô luận như thế nào ta đều muốn gặp Mạch Tử một mặt."

	Vô Song trầm ngâm nói: "Thượng Âm Tông là không cho phép nam nhân tiến vào, lần trước bởi vì Mạch Tử tỷ mới đúng ngươi đặc biệt chiếu cố, cho ngươi lưu lại, hôm nay tông chủ chỉ sợ sẽ không dễ nói chuyện như vậy rồi."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, hỏi: "Mạch Tử trôi qua được không nào?"

	Vô Song muốn nói lại thôi, dường như có chút do dự.

	"Làm sao vậy?" Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức hỏi.

	Vô Song lắc đầu thở dài nói: "Nói thật, ta đã thật lâu không có cùng Mạch Tử tỷ nói chuyện nhiều rồi, thật lâu trước khi ta cùng Mạch Tử tỷ xa xa gặp qua một lần, nàng là Thánh Nữ, ta phải hướng nàng hành lễ, nàng chỉ là khẽ gật đầu một cái, vội vàng đi qua.

	Có lẽ là cảm giác của ta xảy ra vấn đề, ta cuối cùng cảm giác Mạch Tử tỷ từ khi lên làm Thánh Nữ sau giống như thay đổi cá nhân, trở nên càng thêm có uy nghiêm, cùng chúng ta xa dần dần. . .

	Ai, ta nói những làm gì này, lên làm Thánh Nữ thân phận bất đồng, phong cách hành sự đương nhiên cũng muốn cải biến, là ta suy nghĩ nhiều, quá làm kiêu."

	Nghe Vô Song lời nói, Tần Vân lông mày lại càng nhăn càng sâu, trong nội tâm bỗng nhiên cảm thấy một tia bất an.

	Hắn không tin Mạch Tử là như vậy thế lực người, tựu tính toán trở thành Thánh Nữ cũng sẽ không có cái gì cải biến.

	Vô Song chú ý tới Tần Vân biểu lộ, lập tức nói: "Vân, ta đều là nói lung tung, ngươi không nên tưởng thiệt, Mạch Tử tỷ còn thật là tốt, ta không có một điểm quái ý của nàng."

	Tần Vân trầm mặc không nói, suy nghĩ phập phồng, bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía Vô Song, hỏi: "Mạch Tử lên làm Thánh Nữ đã bao lâu?"

	Tần Vân biểu lộ lại để cho Vô Song lại càng hoảng sợ, nàng suy nghĩ một chút nói: "Ước chừng hơn nửa năm rồi."

	"Hơn nửa năm rồi. . ."

	Tần Vân trong nội tâm trầm trọng, có loại dự cảm bất hảo.

	Hắn sớm đã biết rõ Thượng Âm Tông Thánh Nữ cần tuyệt tình tuyệt dục, bởi vậy hắn và Mạch Tử mới sẽ như thế chống lại, muốn rời khỏi Thượng Âm Tông.

	Tần Vân tin tưởng Mạch Tử tuyệt đối sẽ không vì tu luyện công pháp gì tựu lựa chọn chặt đứt tơ tình, cùng hắn quyết liệt, cho nên Tần Vân một mực đang chờ đợi, chờ đợi thực lực đầy đủ sau lại đến Mạch Tử ly khai.

	Nhưng là chưa từng song trong miệng biết được Mạch Tử sau khi biến hóa, Tần Vân bỗng nhiên cảm thấy bất an, ẩn ẩn cảm thấy Mạch Tử cải biến cùng cái loại nầy tuyệt tình tuyệt dục công pháp có quan hệ.

	"Sẽ không đâu, Mạch Tử làm sao có thể buông tha cho ta? Là ta suy nghĩ lung tung, nếu là bị Mạch Tử biết đến lời nói nhất định sẽ trách ta hoài nghi nàng. . ." Tần Vân hít một hơi thật sâu, đem những phức tạp kia suy nghĩ ném ra khỏi đầu, hai người cùng nhau đi tới, hiểu nhau gần nhau, hắn sẽ không buông tha cho Mạch Tử, Mạch Tử càng sẽ không buông tha cho hắn.

	Vô Song nghe vậy nhẹ nhàng thở ra, nói: "Đúng đúng, Mạch Tử tỷ đương Thánh Nữ sau bận quá rồi, cho nên mới phải không có thời gian cùng chúng ta tương kiến, ta cũng là nghĩ ngợi lung tung."

	Lời nói mặc dù nói như thế, Tần Vân muốn gặp Mạch Tử một mặt tâm tình càng thêm mãnh liệt.

	"Đã gặp tông chủ không thể, cái kia gặp Bộ Phương trưởng lão cũng có thể đi à nha?"

	Bộ Phương là Thượng Âm Tông trưởng lão, đối với Mạch Tử vô cùng tốt, lúc trước Tần Vân cũng cùng nàng đã từng quen biết. Bộ Phương biết rõ hai người bọn họ quan hệ không giống bình thường, có lẽ hội dàn xếp thoáng một phát.

	Vô Song nghĩ nghĩ, nói: "Tốt, ta cho ngươi hỏi một chút, ngươi ở chỗ này chờ ta, không muốn đi loạn."

	Nói xong Vô Song vội vàng đi xa, Tần Vân một mình đứng tại nguyên chỗ.

	Cách đó không xa, tại đây thủ vệ các nữ đệ tử đều vẻ mặt cảnh giác mà nhìn xem Tần Vân, giống như đề phòng cướp bình thường, Tần Vân làm như không thấy, không có có tâm tư để ý tới.

	"Ngươi tại sao lại đến rồi?"

	Lúc này, một nữ tử chậm rãi đi tới, có chút mỹ mạo, thực tế hai mắt kèm theo vui vẻ, cho người một loại thân cận cảm giác.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, nàng này đúng là phát hiện Vô Song cùng Mạch Tử, đem các nàng dẫn vào Thượng Âm Tông mắt cười nữ tử, tên là Trần Chi.

	Trần Chi đem Mạch Tử dẫn vào Thượng Âm Tông lúc cũng không đề cập Thánh Nữ muốn tuyệt tình tuyệt dục sự tình, đương Tần Vân biết được việc này quả thực Thiên Nhân giao chiến thời gian rất lâu.

	Trần Chi lúc ấy còn khích lệ Tần Vân hết hy vọng, thực vi Mạch Tử tốt lời nói cũng đừng có trở ngại Mạch Tử võ đạo chi lộ, bởi vậy Tần Vân đối với cái này nữ mặc dù không đến mức chán ghét, cũng không có bao nhiêu hảo cảm.

	Tần Vân thản nhiên nói: "Ta tới gặp Mạch Tử."

	Trần Chi nghe vậy ánh mắt lóe lên, lắc đầu nói: "Ngươi quên ta lúc trước nói với ngươi lời nói sao? Hôm nay Thánh Nữ quyền cao chức trọng, thực lực thâm bất khả trắc, ngươi lại vẫn còn si tâm vọng tưởng?"

	"Cái này cũng không nhọc đến các hạ quan tâm." Tần Vân dời ánh mắt, không hề để ý tới.

	Trần Chi khẽ nhíu mày, nói: "Ngươi đi đi, rốt cuộc đừng tới nữa, hôm nay các ngươi đã là người của hai thế giới, thứ cho ta nói thẳng, ngươi. . . Không xứng với nàng!"

	Tần Vân ánh mắt đạm mạc, mắt điếc tai ngơ.

	Trần Chi nhíu mày, người này vậy mà bỏ qua nàng. . .

	Trần Chi đang muốn tiếp tục nói chuyện, phương xa tiếng bước chân vang, nguyên lai là Bộ Phương trưởng lão cùng Vô Song trở lại rồi.

	"Quả nhiên là ngươi, ngươi muốn tìm ta?" Bộ Phương nhíu mày nhìn xem Tần Vân, tức giận nói.

	Tần Vân ôm quyền nói: "Bái kiến tiền bối, thực không dám đấu diếm, vãn bối tới đây chỉ vì gặp Mạch Tử một mặt, mong rằng tiền bối thành toàn."

	Bộ Phương nhìn xem Tần Vân, dứt khoát nói: "Lần trước lưu ngươi đã trái với quy củ, từ nay về sau, bất luận cái gì nam nhân không được bước vào Thượng Âm Tông nửa bước. Ta cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng, lập tức ly khai!" 