 Chương 779: Lại diệt cường địch

	Mười người này mặc dù đều là Ngự Thú Tông đệ tử, nhưng bọn hắn cùng bên trên một đám tới đây Ngự Thú Tông các đệ tử bất đồng, bọn hắn đều khát vọng chiến đấu hoặc là tu luyện tăng thực lực lên, căn bản không muốn tại đây phiến trong con mắt của bọn họ hoang vu chi địa lãng phí thời gian.

	Cùng lúc đó, hằng hà Dương Đoạt cảnh võ giả đang tại điên cuồng chạy tới linh tuyền bảo địa, mỗi người đều Dương chi lực bắt đầu khởi động, khát vọng một trận chiến.

	Tần Vân bọn người gặp Dương Đoạt cảnh võ giả không sai biệt lắm đến cùng về sau, liền hướng mọi người giao phó như thế nào tác chiến, cường điệu ra tay thời cơ.

	Tất cả mọi người chăm chú nghe, chuẩn bị tàn sát Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong cường giả.

	Đương tất cả mọi người đã đã tính trước lúc, phương xa cả vùng đất rốt cục xuất hiện một loạt thân ảnh, mọi người ánh mắt đều hơi hơi ngưng tụ, mười người!

	Mười người phát ra cường đại khí tức, hướng về linh tuyền bảo địa chậm rãi đi tới, cánh đồng bát ngát bên trên không có một bóng người, chỉ có một tòa linh tuyền bảo địa lẻ loi trơ trọi đứng ở mười người phía trước.

	Mười người nhìn qua xa xa linh tuyền bảo địa, trong mắt đều có được vẻ khinh thường, chính là Nhị cấp bảo địa mà thôi, vậy mà làm hại bọn hắn đại thật xa chạy đến.

	"Nhanh lên giải quyết a, phiến khu vực này thật sự là không thú vị." Mũi ưng nam tử cười lạnh một tiếng, vì vậy mười người không chần chờ, nhao nhao cất bước, đi thẳng về phía trước.

	Đương mười người tới hang đá lúc trước, Tần Vân thân ảnh bỗng nhiên theo trong hang đá đi ra, cùng mười người đối mặt, sắc mặt thong dong, một màn này lại để cho mười người ánh mắt đều có chút ngưng tụ.

	Mũi ưng nam tử bọn người nhíu mày, thiếu niên ở trước mắt thoạt nhìn chỉ là Linh Hải cảnh võ giả mà thôi, cũng dám một mình mặt đối với bọn họ, hơn nữa không có bối rối chút nào, điều này hiển nhiên rất không tầm thường.

	"Đem các ngươi thủ lĩnh gọi vân gia hỏa kêu đi ra!" Lạnh lùng nam tử lập tức quát, không muốn cùng một cái thực lực thấp thiếu niên lãng phí thời gian.

	Tần Vân cười nhạt một tiếng, nói: "Ta chính là vân."

	Nghe vậy mười người đều là khẽ giật mình, trước mắt Linh Hải cảnh thiếu niên tựu là linh tuyền bảo địa thủ lĩnh, thủ hạ có Dương Đoạt cảnh tùy tùng vân?

	"Ngươi đã là vân, trước khi chúng ta Ngự Thú Tông người đến đi tìm ngươi, hôm nay bọn hắn người đâu?" Mũi ưng nam tử lạnh lùng nói.

	Tần Vân ánh mắt bình tĩnh, độc đấu mười tên Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong cường giả lại không có bất kỳ bối rối cảm xúc, mở miệng nói: "Bọn hắn chết rồi. . ."

	Nghe vậy mười người đều là ánh mắt lạnh lẽo, ục ịch nam tử quát: "Là ai giết bọn chúng đi?"

	Tần Vân nhếch miệng cười nói: "Là tùy tùng của ta."

	"Tiểu quỷ, ta khuyên ngươi trung thực một ít, tùy tùng của ngươi đều là mặt hàng gì, cũng có thể kích giết chúng ta Ngự Thú Tông người? Nếu như ngươi không nói thật, ta không ngại đem ngươi cùng thủ hạ của ngươi giết chóc không còn." Lạnh lùng nam tử nhìn về phía Tần Vân, phóng thích lạnh lùng khí thế.

	"Ta nói đúng là lời nói thật. . . Các ngươi Ngự Thú Tông người cũng như này bá đạo ngang ngược sao?" Tần Vân vẫn đang tâm bình khí hòa địa cùng những cường giả này đối thoại.

	"Ta cảm thấy tiểu tử này dầu muối không tiến, không biết sống chết, dứt khoát giết được rồi. . ." Mũi ưng nam tử cùng mọi người thương lượng.

	Tất cả mọi người là nhẹ gật đầu, hiển nhiên không muốn ở chỗ này lãng phí thời gian.

	"Đi chết đi. . ." Lạnh lùng nam tử trong mắt lập loè sát ý, đột nhiên tay giơ lên, lòng bàn tay lóe ra quang mang màu vàng.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, bỗng nhiên quát khẽ nói: "Huyễn!"

	Sau một khắc Ngự Thú Tông mười người chỗ đứng chỗ bỗng nhiên đột ngột địa hiển hiện từng mảnh sương mù, Tần Vân có thể rõ ràng chứng kiến đối phương, nhưng là Ngự Thú Tông người lại cảm thấy bốn phía đều là thành từng mảnh sương mù, Tần Vân thân ảnh sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

	Thấy thế Ngự Thú Tông mười người đều là biến sắc, biết rõ chính mình lâm vào trong Huyễn trận.

	"Chút tài mọn!" Lạnh lùng nam tử bỗng nhiên đi nhanh xông về trước đi, hắn nhớ rõ Tần Vân tựu tại phía trước!

	Lúc này Tần Vân lần nữa quát: "Khốn!"

	Hư không lập loè vầng sáng, từng đạo văn lạc nhanh chóng hiện lên, hợp thành một mảnh bình chướng!

	"Oanh!"

	Lạnh lùng nam tử thân thể như là đâm vào lấp kín trên tường, bất ngờ không đề phòng bị lảo đảo đẩy lui, toàn thân kịch liệt đau nhức!

	"Đáng chết! Khốn trận!" Ngự Thú Tông mười người đều là sắc mặt khó coi, nhưng là bọn hắn không có bối rối chút nào chi sắc, có chỉ là nồng đậm phẫn nộ, bọn hắn lại bị kẻ yếu như thế tính toán, bọn hắn làm sao có thể nhịn được cái này khẩu khí?

	"Liên thủ phá trận!" Mũi ưng nam tử cười lạnh, bọn hắn mười người liên thủ một kích, tuyệt đối có thể phá vỡ cái này tòa trận pháp.

	Nhưng bọn hắn lại nhìn không tới hơn một ngàn tên Dương Đoạt cảnh võ giả đã tại hang đá cửa ra vào tập hợp, mỗi người đều đã làm xong tùy thời phát động công kích chuẩn bị.

	"Phá!"

	"Tạch...!"

	Ngự Thú Tông mười người liên thủ một kích, Dương chi lực sôi trào, lập tức nơi đây trận pháp lập tức bạo liệt, chậm rãi tán đi.

	"Hừ hừ, chính là một chỗ cấp Trung phẩm trận pháp tựu muốn vây khốn chúng ta thật sự là nói chuyện hoang đường viễn vông, phía dưới đem ngươi thừa nhận chúng ta tức giận!" Mũi ưng nam tử hét lớn.

	Nhưng là đương sương mù tán đi, bọn hắn lại chứng kiến lại để cho bọn hắn da đầu run lên một màn, hằng hà Dương Đoạt cảnh võ giả lòng bàn tay lập loè kim mang, bọn hắn căn bản không có suy nghĩ thời gian, rậm rạp chằng chịt Kim sắc chùm tia sáng liền ngay ngắn hướng hướng của bọn hắn oanh đến!

	"A!" Mười người đều phát ra hoảng sợ kêu to, bọn hắn mặc dù cường đại, nhưng là lúc này cũng cảm nhận được mãnh liệt nguy cơ.

	Nhưng mà không đợi bọn hắn toàn lực chống cự, cái kia rậm rạp chằng chịt công kích cũng đã đưa bọn chúng nuốt hết, bụi bậm tràn ngập, cảnh hoang tàn khắp nơi, như là đã xảy ra một hồi như địa chấn, một đạo làm cho người ta sợ hãi Kim sắc cột sáng phóng tới phía chân trời, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi!

	Phần đông Dương Đoạt cảnh võ giả đều hít một hơi thật sâu, cảm thấy một loại mãnh liệt cảm giác thành tựu, khủng bố như thế công kích có một phần của bọn hắn lực. . .

	Hết thảy đều kết thúc, kim mang tiêu tán, tại chỗ chỉ còn lại có một mảnh cặn, mười người toàn bộ bị mất mạng!

	Thấy thế Gia Cát Ngự Phong bọn người kích động được kêu to lên, ngao kêu gào lấy tiến lên, tại mặt đất tìm kiếm khởi Tu Di giới. Sau đó không lâu mười miếng Tu Di giới không thiếu một cái đều bị bọn hắn tìm được, bọn hắn đem sở hữu Tu Di giới giao cho Tần Vân, trên mặt tràn đầy cuồng hỉ.

	Tần Vân cười cười, lại để cho Bồ Trạch cho tham chiến sở hữu Dương Đoạt cảnh võ giả phân phát bảo vật, phần đông Dương Đoạt cảnh võ giả đều cười đến không ngậm miệng được. Bất quá là đến phát động một lần công kích mà thôi, tựu có thể có được giá trị xa xỉ dương chi vật, đi theo như vậy chủ nhân thật sự là thiên đại phúc khí.

	Sau đó không lâu sở hữu Dương Đoạt cảnh võ giả đều cảm thấy mỹ mãn địa rời đi, Tần Vân tắc thì cùng Gia Cát Ngự Phong bọn người tiến vào trong hang đá xem xét chiến lợi phẩm.

	Mười miếng Tu Di giới bên trong bảo vật bị Tần Vân toàn bộ lấy ra, khuynh đảo tại trên đất trống, bảo vật lập tức xếp thành một tòa núi nhỏ, các loại bảo vật rậm rạp chằng chịt, lại để cho Gia Cát Ngự Phong Thường Luyện bọn người nước miếng chảy ròng.

	Mọi người bắt đầu kiểm kê chiến lợi phẩm, Tần Vân chú ý Yêu thú tinh huyết quả nhiên không ít, Ngự Thú Tông đệ tử nhất không thiếu chỉ sợ sẽ là Yêu thú tài liệu.

	Gia Cát Ngự Phong bọn người tiếp xúc nhiều như vậy bảo vật, hôm nay sớm đã luyện tựu độc ác ánh mắt, tại một đống lớn bảo vật trong rất nhanh liền đã tìm được giá trị xa xỉ dương chi vật.

	Ví dụ như Gia Cát Ngự Phong phát hiện một chỉ hộp ngọc, trong hộp phong chứa một ít Tử sắc cánh hoa, Gia Cát Ngự Phong lập tức kích động được thẳng dậm chân, lẩm bẩm nói: "Phong Trần Tử Lan, đây tuyệt đối là Ngũ cấp bảo địa mới có bảo vật a. . ."

	Mọi người cũng đều là hưng phấn không thôi, đây là cực kỳ hiếm thấy dương chi vật, đối với Dương Đoạt cảnh võ giả có khó có thể tưởng tượng chỗ tốt.

	Mọi người như là đánh nữa máu gà bình thường, nhanh chóng sưu tầm lấy trân quý chi vật, Linh Thạch, bình thường thiên tài địa bảo, Yêu thú tài liệu các thứ trực tiếp bị mọi người lược qua, bọn hắn đều chằm chằm vào giá trị cao nhất bảo vật. 