 Chương 449: Một cước đạp trở mình

	Nghe được nội đan viện trưởng lão lời nói, Lăng Tuyết Điệp thân thể mềm mại khẽ run lên, vô ý thức nhìn mắt Thần Dật sư phó. Nàng cắn môi, quật cường nói: "Có thể là của ta đan dược đâu? Các ngươi cũng không biết nó, vì sao phải trực tiếp đem hắn bác bỏ?"

	"Ai, Tuyết Điệp. Ngươi nói một cái Linh cấp Trung phẩm Luyện Đan Sư sáng tạo hoàn toàn mới đan dược, hơn nữa công hiệu nếu như Linh Hải cảnh võ giả đề cao hai thành đột phá tỷ lệ, ngươi cho rằng khả năng sao?" Trưởng lão cười khổ nói.

	Lăng Tuyết Điệp nghe vậy trong nội tâm tràn đầy đắng chát, trưởng lão nói được rất có lý, một người học viên bỗng nhiên nói mình sáng tạo ra một loại công hiệu cường đại, vượt qua lẽ thường đan dược, ai lại sẽ tin tưởng đâu?

	"Mấy vị, có thể công bố kết quả a?" Thời gian này đây dật sư phó mở miệng nói ra, trong thanh âm có một tia không kiên nhẫn chi ý.

	Thần Dật cũng là mặt mũi tràn đầy hưng phấn, hắn chỉ có 17 tuổi mà thôi, cái này tuổi tiến vào nội đan viện tuyệt đối là phượng mao lân giác.

	Trưởng lão khẽ gật đầu, muốn tuyên bố kết quả.

	"Đợi một chút!" Lăng Tuyết Điệp bỗng nhiên kêu lên.

	"Như thế nào?" Trưởng lão nghi hoặc nhìn về phía nàng.

	Lăng Tuyết Điệp ánh mắt sáng ngời nói: "Ta hiểu rõ một người, hắn có lẽ có biện pháp chứng minh cái này đan dược công hiệu."

	Giờ khắc này Lăng Tuyết Điệp tự nhiên nghĩ tới Tần Vân, cái này đan dược là Tần Vân dạy cho nàng, lúc này Tần Vân là Lăng Tuyết Điệp duy nhất một căn cây cỏ cứu mạng, nàng chỉ có thể đem toàn bộ hi vọng ký thác vào Tần Vân trên người. Mặc dù nàng biết rõ dù cho Tần Vân cũng chưa chắc sẽ để cho ba vị trưởng lão tin tưởng, bất quá lúc này cũng chỉ có thể tạm thời thử một lần rồi.

	"Ai?" Một vị trưởng lão cau mày nói.

	"Hắn là một người bằng hữu của ta, cũng là Tiềm Long học viện đệ tử, ta cái này tìm hắn đến, tin tưởng hắn nhất định có biện pháp." Lăng Tuyết Điệp thông nói gấp.

	Nghe được Lăng Tuyết Điệp lời nói, Thần Dật sắc mặt lập tức biến đổi, nghĩ tới hôm qua tại Vô Nhai Đan Phường, làm cho Tế đại sư cung kính thiếu niên kia, trong lòng lập tức có loại dự cảm bất hảo, vì vậy nói: "Lăng Sư tỷ, ta biết rõ ngươi không cam lòng, thế nhưng mà ngươi như vậy lãng phí ba vị trưởng lão thời gian, đích thực có chút đã qua. . ."

	Lăng Tuyết Điệp nghiến chặc hàm răng, cau mày nói: "Ta sẽ mau chóng, nhất định sẽ không để cho ba vị trưởng lão đợi lâu. Ba vị trưởng lão, thỉnh cho ta một cơ hội!"

	Ba vị trưởng lão đối mắt nhìn nhau, rốt cục nhẹ gật đầu, nói: "Nhanh đi mau trở về. . ."

	Nghe vậy Lăng Tuyết Điệp mừng rỡ trong lòng, liên tục nói lời cảm tạ, sau đó liền nhanh chóng ly khai luyện đan thất, đuổi hướng nội võ viện.

	Thần Dật thì là sắc mặt âm tình bất định, hắn sờ không cho phép Tần Vân chi tiết, bất quá nghĩ đến sư phó của hắn tựu tại bên người, lập tức an tâm không ít.

	Lăng Tuyết Điệp bước chân nhanh chóng, vội vàng đuổi tới nội võ viện, đi vào Tần Vân ngoài cửa viện thùng thùng gõ cửa.

	Lăng Tuyết Điệp trong nội tâm lo lắng, hắn dáng vẻ ấy lập tức dẫn tới đi ngang qua nội võ viện học viên mới nhao nhao nhìn lại, nếu là nàng đến tìm người khác coi như xong, thế nhưng mà nàng này tìm thế nhưng mà Tần Vân a, hôm nay về Tần Vân là bất luận cái cái gì gió thổi cỏ lay đều có thể trở thành tin tức.

	Mà ngay cả Giang Không Nguyệt cũng nghe đến thanh âm, đi ra cửa sân, xa xa nhìn qua Tần Vân trước cửa Lăng Tuyết Điệp, mắt to chớp, sắc mặt nghi hoặc.

	Tần Vân đang tại mật thất tu luyện, lập tức cảm thấy được Lăng Tuyết Điệp ở bên ngoài gõ cửa.

	"Lúc này. . . Tuyết Điệp sư tỷ không phải có lẽ tại tỷ thí sao?" Tần Vân nhíu mày, lập tức đứng dậy đi ra mật thất.

	Tần Vân mở ra cửa sân, lập tức liền gặp được vẻ mặt lo lắng Lăng Tuyết Điệp, đồng thời cũng chú ý tới xa xa từng đạo tặc lóng lánh ánh mắt.

	"Tần Vân, tỷ thí lúc gặp được một vài vấn đề, rất gấp, còn muốn phiền toái ngươi. . ." Lăng Tuyết Điệp có chút áy náy.

	"Không có vấn đề, chúng ta đi." Tần Vân cảm nhận được Lăng Tuyết Điệp lo lắng, lập tức đóng lại cửa sân, cùng Lăng Tuyết Điệp rất nhanh chạy tới Đan Viện.

	Đi ngang qua Giang Không Nguyệt cửa sân lúc trước, Tần Vân liền gặp được trừng mắt mắt to Giang Không Nguyệt, đối với Giang Không Nguyệt mỉm cười sau liền vội vàng rời đi.

	Lăng Tuyết Điệp cũng đúng Giang Không Nguyệt gật đầu ý bảo, mặc dù lo lắng, trong nội tâm hay là nhịn không được tán thưởng Giang Không Nguyệt mỹ mạo.

	. . .

	Đan Viện, luyện đan thất.

	"Hô, trưởng lão, ta đã trở về!" Lăng Tuyết Điệp vội vàng đuổi đến trở lại, đi vào trong phòng, đối với ba vị trưởng lão cung kính nói.

	"Ngươi người muốn tìm đâu?" Một gã trưởng lão nghi ngờ nói.

	"Bái kiến ba vị trưởng lão!" Lúc này một cái bình tĩnh thanh âm theo ngoài cửa truyền đến, đúng là đi ở phía sau Tần Vân, trên đường Tần Vân đã hiểu rõ đến một ít tình huống.

	Ba vị trưởng lão nhìn thấy Tần Vân sau lập tức khẽ giật mình, bọn hắn trước khi còn đang suy đoán Lăng Tuyết Điệp sẽ tìm người nào đến, không nghĩ tới lại tìm như vậy một thiếu niên, thiếu niên này thoạt nhìn còn không có Lăng Tuyết Điệp đại, lại có thể tạo được cái tác dụng gì?

	Nhưng là thấy đến Tần Vân lúc, Thần Dật nhưng lại trong lòng tim đập mạnh một cú, nghĩ tới hôm qua kinh nghiệm, có chút lạnh mình.

	Lại để cho chúng người bất ngờ chính là Thần Dật sư phó, tại nhìn thấy Tần Vân lúc, hắn phịch một tiếng đứng lên, đem cái ghế đều cho đánh bay, về sau cứ như vậy đứng tại nguyên chỗ, không có mặt khác tỏ vẻ.

	Ba vị trưởng lão nhíu mày, cái này Thần Dật sư phó tính tình tựa hồ rất cổ quái, bọn hắn cũng không có nhiều hơn để ý tới, mà là nhìn về phía Tần Vân, nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi có thể chứng minh Lăng Tuyết Điệp luyện chế đan dược công hiệu sao?"

	Tần Vân gật đầu.

	Thấy thế ba vị trưởng lão đều là lông mày nhíu lại, một vị trưởng lão nhịn không được cười nói: "Vậy ngươi phải như thế nào chứng minh?"

	"Hắn là một tên lường gạt, hắn căn bản chứng minh không được!" Đúng lúc này, Thần Dật sư phó đột nhiên gào thét, trong thanh âm có không cách nào che dấu phẫn nộ.

	Thấy thế mọi người đều là khẽ giật mình, mà ngay cả Thần Dật cũng là không hiểu ra sao, không biết sư phó tại sao lại đột nhiên như thế thất thố.

	Tần Vân vốn là khẽ giật mình, nhưng lập tức trong mắt hiện lên một tia chợt hiểu, chợt cười to nói: "Ta nói là ai đâu? Nguyên lai là ngươi cái này xú gia hỏa, khó trách cách ăn mặc thành như thế bộ dáng!"

	Nghe được Tần Vân tiếng cười, Thần Dật sư phó lập tức giận không kềm được, cơ hồ nhảy dựng lên, chỉ vào Tần Vân chửi ầm lên nói: "Ta liều mạng với ngươi!"

	Nói xong Thần Dật sư phó vậy mà hướng Tần Vân đánh tới, nhìn tư thế muốn cùng Tần Vân đánh nhau. . .

	Mọi người đều là xem mắt choáng váng, mặc dù bọn hắn không biết Thần Dật sư phó, nhưng nghĩ đến cũng có thể là một vị địa vị rất cao Luyện Đan Sư, như thế nào sẽ như thế thất thố?

	Ba vị trưởng lão nhướng mày, Tần Vân chỉ là một thiếu niên mà thôi, bọn hắn lo lắng Tần Vân ăn thiệt thòi, lập tức muốn ra tay ngăn cách hai người.

	Nhưng vào lúc này, Tần Vân lại mặt mũi tràn đầy hưng phấn mà phóng tới Thần Dật sư phó, tốc độ cực nhanh, lại để cho tất cả mọi người không có kịp phản ứng.

	Tần Vân giơ chân lên, một cước liền hướng về đánh tới Thần Dật sư phó đá tới!

	"Bành!"

	Thần Dật sư phó tới cũng nhanh, đi được nhanh hơn, màu đen áo khoác trước lập tức xuất hiện một cái rõ ràng hài ấn, dấu giày, thân thể lập tức bay ngược mà ra, trùng trùng điệp điệp nện ở trên tường, đụng lật ra phụ cận cái bàn, chật vật tới cực điểm.

	Tất cả mọi người có chút im lặng, vốn tưởng rằng Tần Vân là bị khi dễ kẻ yếu, thế nhưng mà không có nghĩ đến cái này thiếu niên mới là một cái hung ác chủ.

	Thần Dật sư phó bị một cước này đạp được ngã trái ngã phải, trên đầu đeo mũ rộng vành cũng bị lật tung trên mặt đất, lập tức lộ ra cái khăn che mặt sau mặt.

	"Đợi một chút! Ngươi là. . ."

	Nhìn thấy cái này khuôn mặt, một vị nội đan viện trưởng lão đột nhiên kinh hô, mặt mũi tràn đầy vẻ không thể tin được.

	Một vị khác trưởng lão phụ họa nói: "Xích Hoàng Cung cung phụng Luyện Đan Đại Sư, Khâu Bạch, Khâu đại sư!" 