 Chương 453: Chuyển cơ

	Tần Vân một mực đang âm thầm quan sát, hắn không có giống những người khác như vậy tuyệt vọng, bởi vì hắn có mặt khác Ám vệ đều không có ưu thế, tựu là cường đại thân thể. . .

	Nơi đây trận pháp cực kỳ bất phàm, linh lực của hắn cũng bị phong tỏa, nhưng là thân thể chi lực vẫn còn, hắn lúc này chiến lực đại khái tương đương với Linh Hải cảnh sơ kỳ cảnh giới bên trong cường giả. Bất quá thực lực như vậy mặt đối trước mắt phần đông Huyết Ngục sát thủ hiển nhiên là không đủ xem, hoàn toàn là lấy trứng chọi đá.

	Không nói những người khác, tựu nói trước mắt hai cái Linh Hải cảnh hậu kỳ sát thủ, mặc dù thực lực của hắn tất cả, cũng căn bản khó có thể địch nổi. . .

	Bất quá Tần Vân cũng không có như những người khác như vậy hoàn toàn tuyệt vọng, hắn đang tìm kiếm lấy cơ hội.

	"Được rồi, hiện tại tiễn đưa các ngươi lên đường. . ." Huyết Ngục sát thủ âm thanh lạnh lùng nói, nghe vậy Ám vệ nhóm đều là đã trầm mặc, thậm chí có người đầu vai tại nhẹ nhàng nhún, vậy mà đang khóc.

	"Các ngươi cứ như vậy buông tha cho sao? Không hề phản kháng mặc người tàn sát sao?" Lúc này một thanh âm đột nhiên tại trong thạch thất nổ vang, lại để cho tất cả mọi người là sững sờ.

	Mọi người quay đầu nhìn lại, người nói chuyện dĩ nhiên là cái kia Linh Hải cảnh sơ kỳ đỉnh phong Ám vệ.

	Cái này là trước kia không có người con mắt xem qua Ám vệ, thế nhưng mà lúc này lại chỉ có hắn dám phát ra tiếng, vẫn đang có chiến ý, mặt khác tư lịch so sánh lão Ám vệ nhóm đều cảm thấy một tia xấu hổ, bọn hắn vậy mà không bằng thực lực này nhỏ yếu Ám vệ.

	"Thiên Ảnh nói đúng, dù sao đều là chết, chết cũng muốn bị chết oanh oanh liệt liệt!" Lại để cho Tần Vân kinh ngạc chính là, bên cạnh hắn áo choàng Ám vệ giờ phút này vậy mà cũng lớn tiếng nói, thậm chí có loại nam tử đều cảm thấy không bằng ... hào khí.

	"Nói đúng!"

	"Liều mạng!"

	Lập tức Ám vệ nhóm đều là nghiến răng nghiến lợi, một cỗ tâm huyết bị kích phát, tựu tính toán chết cũng muốn lại để cho địch nhân mất một khối thịt!

	"Đúng vậy, không hổ là Ám vệ, bất quá dừng ở đây a. . ." Huyết Ngục sát thủ phủi tay, trong thanh âm lại tràn đầy đùa cợt chi ý.

	"Giết!" Tần Vân đột nhiên hét lớn một tiếng.

	Ám vệ nhóm nghe vậy toàn bộ thân hình chấn động, điên cuồng phóng tới đối diện Huyết Ngục sát thủ!

	"Không biết sống chết. . ." Huyết Ngục bọn sát thủ toàn bộ cười lạnh, một đám không cách nào vận dụng Linh lực kẻ đáng thương vậy mà học thiêu thân lao đầu vào lửa.

	Bọn hắn lại không có chú ý, một cái mộc mặt Ám vệ xen lẫn trong Ám vệ trong đám người, thân thể lại không ngừng hướng về Huyết Ngục sát thủ đi ra cái kia phiến cửa đá di động. . .

	"Ngay tại lúc này!"

	Tần Vân trong nội tâm hét lớn, lập tức đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, trong nháy mắt liền xuất hiện tại cánh cửa kia trong!

	"Ha ha, muốn chạy trốn? Thoát được đến sao?" Huyết Ngục sát thủ chú ý tới Tần Vân cử động, nhưng hắn không chút nào sốt ruột, cánh cửa kia là tử lộ, căn bản trốn không thoát đi.

	Huyết Ngục sát thủ trêu chọc nói: "Cái này chính là các ngươi trong lòng anh hùng, hắn cổ động các ngươi liều chết, chính mình lại tìm cơ hội chạy trốn, ha ha ha, không hổ là Ám vệ a! Đều là như thế này tạp chủng!"

	Nghe vậy Ám vệ nhóm thân thể cứng đờ, đều là khó có thể tin địa nhìn về phía Tần Vân, lập tức một loại lửa giận hừng hực dấy lên. Mà ngay cả áo choàng Ám vệ cũng kinh ngạc nhìn về phía Tần Vân, trong mắt tràn đầy vẻ thất vọng.

	Tần Vân lại căn bản không có tâm tư để ý tới những này, hắn đạp bước về phía trước, trong nội tâm mặc niệm, thẳng đến bảy bước sau đột nhiên dừng thân lại, sau đó trong tay xuất hiện trường côn, vận đủ toàn thân khí lực, đối với mặt đất hung hăng đập tới!

	"Oanh!"

	Tần Vân thân thể chi lực sao mà khủng bố? Dưới một kích này mặt đất tựa giống như đậu hũ vỡ vụn, kỳ lạ hơn dị chính là, cái này một côn nện xuống sau mặt đất vậy mà rồi đột nhiên bộc phát bạch sắc quang mang, hào quang chướng mắt, lại để cho mọi người toàn bộ đều thất kinh.

	"Phá!" Tần Vân rống to, lại là một côn nện xuống, lập tức cái kia bạch quang bị Tần Vân nện tán, hết thảy đều không còn tồn tại.

	Ám vệ nhóm đều vẻ mặt kinh ngạc mà nhìn xem Tần Vân, không biết hắn đang làm cái gì. . .

	Mà lúc này Tần Vân lại thật dài nhẹ nhàng thở ra, sau mặt nạ trên mặt xuất hiện một tia nhẹ nhõm vui vẻ.

	Huyết Ngục bọn sát thủ đều là hai mặt nhìn nhau, đồng dạng không biết Tần Vân đang làm cái gì. . .

	Tần Vân dẫn theo gậy gộc chậm rãi đi tới, đi vào Ám vệ nhóm phía trước.

	"Vừa rồi ai mắng ta là tạp chủng hay sao?" Tần Vân trong tay trường côn trùng trùng điệp điệp rơi xuống đất, nhìn về phía Huyết Ngục mọi người.

	Huyết Ngục bọn sát thủ đều có chút kinh ngạc, hoài nghi cái này mộc mặt người đầu óc có phải hay không xảy ra vấn đề.

	Linh Hải cảnh hậu kỳ Huyết Ngục sát thủ lập tức cười lạnh nói: "Là ta nói, ngươi muốn như thế nào?"

	Tần Vân lông mày nhíu lại, kinh ngạc nói: "Nguyên lai là ngươi. . ."

	Nói xong Tần Vân tiến lên trước một bước, đi vào người này trước người.

	Thấy thế khôi ngô Ám vệ bọn người tâm đều nhấc lên, lúc này hoàn toàn không hiểu nổi người này muốn làm gì, đây không phải muốn chết vậy là cái gì. . .

	"Hô!"

	Tại mấy chục ánh mắt nhìn soi mói, Tần Vân bỗng nhiên một cái tát hướng về Huyết Ngục sát thủ đôi má rút đi!

	"Muốn chết!" Thấy thế Huyết Ngục sát thủ trong mắt sát ý sôi trào, hắn đã nhớ không rõ bao nhiêu năm không ai dám như thế đối với hắn rồi, cái này mộc mặt Ám vệ đã bị hắn tuyên án tử hình.

	Huyết Ngục sát thủ trong lòng cuồng nộ, một quyền liền hướng về Tần Vân oanh khứ, hắn muốn một quyền đem cái này chết tiệt mộc mặt người đuổi giết thành cặn bã!

	"Ba!"

	Thanh thúy thanh âm vang lên, giờ khắc này mọi người tròng mắt suýt nữa trừng đi ra!

	Chỉ thấy trước khi chuyện trò vui vẻ Huyết Ngục sát thủ lại bị Tần Vân một cái tát trừu được hoành bay lên, trùng trùng điệp điệp nện ở trên thạch bích, chảy xuống trên mặt đất, mảnh đá bay tán loạn. . .

	"Điều này sao có thể?"

	Giờ khắc này tất cả mọi người ngây dại, cảm thấy ánh mắt của mình xảy ra vấn đề, đây chính là chỗ này Huyết Ngục phân bộ người mạnh nhất a, Linh Hải cảnh hậu kỳ uy tín lâu năm sát thủ, lại bị người này một cái tát trừu phi?

	Thậm chí mọi người tinh tường chứng kiến, Huyết Ngục sát thủ muốn một quyền đuổi giết mộc mặt Ám vệ, thế nhưng mà một quyền kia còn không có đánh ra liền bị đối phương trừu đã bay đi ra ngoài, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

	Huyết Ngục sát thủ toàn thân run rẩy, nếu không có tu vi thâm hậu, thể chất khác hẳn với thường nhân, lúc này sớm đã bị mất mạng.

	Lúc này hắn hoảng sợ kêu to, nói: "Linh lực của ta! A!"

	Nghe vậy còn lại Huyết Ngục sát thủ tất cả giật mình, nhao nhao cảm thụ trong cơ thể Linh lực, lập tức mồ hôi lạnh toàn bộ chảy ròng ròng mà xuống, giờ khắc này sở hữu Huyết Ngục sát thủ đều hoảng sợ phát hiện, linh lực của bọn hắn toàn bộ bị phong, không có thể động dụng mảy may!

	"Điều này sao có thể? Chúng ta rõ ràng không bị hạn chế!" Cái khác Linh Hải cảnh hậu kỳ sát thủ khó có thể tin địa gào rú, không thể tiếp nhận.

	Tần Vân mộc mặt sau trên mặt xuất hiện một tia nhàn nhạt vui vẻ, lúc trước hắn một mực tại quan sát, hắn cũng không có tuyệt vọng, bởi vì hắn không chỉ là một gã võ giả, hắn hay là một gã Trận Pháp Sư. . .

	Tại quan sát của hắn xuống, lập tức đã tìm được Huyết Ngục bọn sát thủ không bị trận pháp hạn chế nơi mấu chốt, chính là phiến cửa đá sau mặt đất chỗ có một cái cỡ nhỏ trận pháp, trận pháp cũng không phức tạp, lại cùng Phong Linh Trận Pháp xứng đôi.

	Huyết Ngục sát thủ nhất định mỗi người mang theo nào đó tín vật, cùng cỡ nhỏ trận pháp đem lẫn nhau hô ứng, bởi vậy mới có thể triệt tiêu Phong Linh Trận Pháp tác dụng.

	Mà Tần Vân trực tiếp đem cỡ nhỏ trận pháp phá hủy, Huyết Ngục bọn sát thủ lập tức đã mất đi triệt tiêu Phong Linh Trận Pháp pháp môn, lập tức cũng bị phong tỏa Linh lực.

	Tần Vân một mực tại quan sát, suy tư về, thẳng đến lúc này mới rốt cục hoàn thành đây hết thảy, rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

	Lúc này Huyết Ngục sát thủ trong mắt hắn tựu là một đám dê đợi làm thịt, không hề uy hiếp đáng nói. Tất cả mọi người bị phong tỏa Linh lực, hắn không tin Huyết Ngục sát thủ trong có người thân thể có thể cùng hắn địch nổi.

	"Giết hắn đi!"

	Huyết Ngục bọn sát thủ toàn bộ hoảng sợ gào rú, toàn bộ xông về Tần Vân! 