 Chương 458: Ra oai phủ đầu

	Tần Vân một chỉ một bên cái ghế, ý bảo Hắc y nhân ngồi xuống chờ đợi. Hắc y nhân nhìn qua trên mặt ghế tro bụi, che đầu sau khẽ chau mày, lập tức tay áo vung lên, thổi tan tro bụi sau mới chậm rãi ngồi xuống, trầm mặc không nói.

	Đại điện lại lâm vào trong yên lặng.

	Không bao lâu, lần lượt thân ảnh đi tới trong đại điện, tại Tần Vân ý bảo hạ theo thứ tự ngồi xuống.

	Lúc bắt đầu Tần Vân đối với thuộc hạ thực lực còn có chút thoả mãn, bất quá về sau, lần lượt Dẫn Linh cảnh viên mãn tu vi Ám vệ tiến vào đại điện sau Tần Vân lập tức im lặng.

	Rốt cục mười tên Ám vệ toàn bộ đến cùng, Tần Vân liếc đảo qua, năm cái Linh Hải cảnh sơ kỳ tu vi, năm cái Dẫn Linh cảnh viên mãn tu vi.

	"Liền một cái Linh Hải cảnh trung kỳ tu vi Ám vệ đều không có, xem ra thượng diện đối với ta cái này Cẩm y hồn vệ hay là không đủ coi trọng a. . ." Tần Vân thầm nghĩ trong lòng.

	Mà Tần Vân không biết là, lúc này phía dưới mười tên Ám vệ đang tại thông qua đưa tin ngọc phù lặng yên nghị luận.

	"Các ngươi ai hiểu rõ vị này Cẩm y hồn vệ sao?"

	"Cẩm y hồn vệ danh hiệu Thiên Ảnh, nghe nói là vừa vặn lập công bị đề bạt, ta chỉ biết là những này."

	"Ta biết đến so ngươi nhiều một ít, nghe nói Thiên Ảnh tấn chức Cẩm y hồn vệ hoàn toàn là dựa vào vận khí. Hắn nguyên lai cùng bọn ta giống nhau, bất quá là hắc y Ám vệ mà thôi, tu vi của hắn cũng không xuất chúng, nhưng lại trời sinh thần lực, tại mọi người mất đi Linh lực sau mới đại ra vẻ ta đây, may mắn lập đại công."

	"Thì ra là thế, chúng ta thật sự là không may, tại nguyên lai điểm tựa ngốc hảo hảo, lại bị điều, trở thành dạng một cái Cẩm y hồn vệ thủ hạ."

	"Cái đó một cái Cẩm y hồn vệ không phải thân kinh bách chiến, thực lực xuất chúng thế hệ? Như thế đầu cơ trục lợi thế hệ, khó thành châu báu. Mỏi mắt mong chờ a, ta khẳng định hắn cái này Cẩm y hồn vệ làm không lâu dài."

	"Chỉ sợ hắn ngay cả ta đều đánh không lại, còn có mặt mũi nào mặt làm Cẩm y hồn vệ?"

	"Ai. . ."

	Tần Vân nhìn phía dưới trầm mặc Ám vệ nhóm, như có điều suy nghĩ, mặc dù những thuộc hạ này thực lực yếu đi chút ít, bất quá hảo hảo thao luyện lời nói, cũng chưa chắc không phải có thể tạo chi tài.

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân mở miệng nói: "Từ nay về sau ta chính là các ngươi người phụ trách, các ngươi có thể có vấn đề gì?"

	Mười tên Ám vệ đối mắt nhìn nhau, không có có người nói chuyện.

	"Tốt, đã không có vấn đề, ta đây muốn tuyên bố các ngươi gia nhập mới hồn vệ điểm tựa sau nhiệm vụ thứ nhất rồi." Tần Vân ánh mắt nhìn quét toàn trường.

	Nghe vậy mười tên Ám vệ đều nghi hoặc địa nhìn về phía Tần Vân, hồn vệ điểm tựa mới vừa vặn thành lập mà thôi, lại sẽ có nhiệm vụ gì?

	"Nhiệm vụ thứ nhất, tổng vệ sinh!" Tần Vân cất cao giọng nói.

	Lập tức mười tên Ám vệ đều là khẽ giật mình, ngay sau đó nhao nhao hiện lên một cỗ tức giận, bọn hắn thế nhưng mà đường đường Ám vệ, có thể là nhiệm vụ thứ nhất nhưng lại quét dọn vệ sinh?

	"Có vấn đề sao?" Tần Vân nhàn nhạt hỏi.

	Bành một tiếng, một cái Linh Hải cảnh sơ kỳ Ám vệ đứng lên, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta có vấn đề!"

	"A? Vấn đề gì?" Tần Vân ngồi ở trên mặt ghế thái sư, dù bận vẫn ung dung nói ra.

	"Ta cho rằng ngươi không có tư cách ra lệnh cho chúng ta làm loại sự tình này." Hắc y Ám vệ ánh mắt lập loè, nhìn thẳng Tần Vân, ti không hề nhượng bộ chút nào.

	Nghe vậy còn lại Ám vệ cũng đều là hơi không thể tra gật gật đầu, hiển nhiên đều đối với Tần Vân cái này mới phụ trách nhiệm người rất không phục.

	Tần Vân sau mặt nạ trên mặt đột nhiên nở nụ cười, xem ra chẳng những thượng diện không coi trọng hắn cái này áo tím hồn vệ, mà ngay cả phía dưới Ám vệ cũng hiển nhiên không phục lắm, như thế xuống dưới hắn cái này áo tím hồn Vệ Chân không hề địa vị uy vọng đáng nói rồi.

	"Vậy ngươi cho rằng ta như thế nào mới có tư cách?" Tần Vân thanh âm bình tĩnh.

	"Ta có chuyện muốn nói lời nói, ta cảm thấy thực lực của ngươi thậm chí đều không bằng ta, căn bản không xứng làm Cẩm y hồn vệ, cho nên ngươi không có tư cách!" Hắc y Ám vệ nói thẳng, thoại âm rơi xuống còn lại Ám vệ đều là cả kinh, không thể tưởng được người này nói chuyện như thế không lưu tình mặt.

	Bất quá nghĩ đến cũng không có gì, mặc dù Cẩm y hồn vệ cũng không có quyền lực hủy bỏ bọn hắn Ám vệ thân phận, tối đa đưa bọn chúng trục ra bản thân hồn vệ điểm tựa, bất quá bọn hắn ngược lại vui cười thấy vậy.

	Nếu như Cẩm y hồn vệ đặc biệt ưu tú, đã bị thượng diện thưởng thức, như vậy phái phát nhiệm vụ cũng sẽ thêm nữa, phía dưới Ám vệ phát triển tốc độ cũng sẽ nhanh hơn. Nhưng đi theo như vậy một vị vô năng Cẩm y hồn vệ, bọn hắn cũng rất khó có ngày nổi danh.

	Toàn trường im ắng, phần đông Ám vệ cũng đều nghiền ngẫm địa nhìn về phía trên mặt ghế thái sư mộc mặt người, âm thầm phỏng đoán cái này Cẩm y hồn vệ sẽ hay không thẹn quá hoá giận, như thế nào ứng đối loại này đột phát cục diện.

	Một lát sau, Tần Vân mở miệng nói: "Vốn định lấy qua ít ngày lại thao luyện các ngươi, nhưng là hôm nay xem ra nhật trình, chương trình trong một ngày cần nói trước. . ."

	Mọi người đều là khẽ giật mình, không biết cái này là ý gì.

	"Các ngươi mười người cùng lên đi. . ." Tần Vân nhàn nhạt nói ra.

	"Cái gì?" Mười tên Ám vệ hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời đều có chút sợ run.

	Cái này là ý gì? Cái này rõ ràng nói đúng là cái này Thiên Ảnh muốn một người đánh mười người!

	Thế nhưng mà nghe nói hôm nay ảnh chỉ là thân thể cường đại mà thôi, hơi biết thưởng thức võ giả cũng biết, tu vi càng cao thân thể tác dụng liền càng là cực kỳ bé nhỏ, mặc ngươi thân thể cường thịnh trở lại có thể chống đỡ được hùng hồn Linh lực sao?

	Bởi vậy Tần Vân lời nói lại để cho tất cả mọi người cảm thấy kinh ngạc, đây quả thực thật ngông cuồng rồi.

	"Ngươi là rất nghiêm túc?" Hắc y Ám vệ có chút sợ run.

	"Ta trước khi xem qua, cách đó không xa là một tòa Diễn Võ Trường, đi vào trong đó thao luyện các ngươi a." Tần Vân nói xong cũng đã ly khai chỗ ngồi, đi ra đại điện, hướng về Diễn Võ Trường đi đến.

	Mười tên Ám vệ giúp nhau nhìn xem, đều có chút không xác định.

	"Thật sự muốn mười cái đánh một cái sao? Nếu như ra nhân mạng, chúng ta sẽ phải chịu cái gì trừng phạt?"

	"Xem hắn mộc mặt nghiêm trang, không nghĩ tới thật không ngờ bựa, so với ta còn tự tin."

	"Mới quan tiền nhiệm ba cái hỏa, chỉ bất quá hắn cái thanh này hỏa phóng được nhưng lại quá mức ngu xuẩn rồi."

	"Chú ý đúng mực, không náo tai nạn chết người vấn đề có lẽ không lớn, dù sao cũng là hắn yêu cầu chúng ta đồng loạt ra tay."

	Mọi người rất nhanh phát biểu lấy quan điểm của mình, một lát sau tất cả mọi người đứng dậy, hướng về Diễn Võ Trường đi đến, quyết định muốn cho cái này mới nhậm chức Cẩm y hồn vệ một hạ mã uy.

	Cái này tòa phủ đệ đất đai cực kỳ rộng lớn, Diễn Võ Trường quy mô cũng có chút kinh người, phóng nhãn nhìn lại, chừng Tần gia Diễn Võ Trường gấp 10 lần lớn nhỏ, hơn nữa nơi này là tấc đất tấc vàng Xích Đô a, cái này tòa từng đã là Hầu phủ như thế vứt đi hoàn toàn chính xác quá mức lãng phí.

	Hôm nay Diễn Võ Trường nhưng lại cỏ hoang bộc phát, liếc trông không đến cuối cùng.

	Tần Vân ở giữa sân đứng lại, chắp hai tay sau lưng, nhìn phương xa.

	Không bao lâu mười tên Ám vệ đi đến Tần Vân trước mặt, ánh mắt đều nhìn chăm chú lên Tần Vân.

	"Không muốn lãng phí thời gian, động thủ đi. . ." Tần Vân nói khẽ.

	Nghe vậy tất cả mọi người là nhướng mày, tất cả mọi người lo lắng thất thủ đem trước mắt Cẩm y hồn vệ đánh chết, thế nhưng mà đối phương lại không có chút nào loại này giác ngộ, vẫn đang như thế bình tĩnh.

	"Lên!"

	Tất cả mọi người liếc nhau, lập tức mười người một loạt mà lên!

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, hai tay nắm tay, không vội không chậm địa múa lấy, đúng là trụ cột quyền pháp thức thứ nhất.

	Chúng người hùng hổ, một mực áp lực bất mãn lúc này toàn bộ bộc phát, mỗi người thân thể đều bao phủ Linh lực vầng sáng, phát ra kinh người chấn động. 