 Chương 251: Khát máu tội tù

	"Là người! Vậy mà thật là người!"

	Lúc này tất cả mọi người đã thấy rõ, cửa sắt sau cái kia nguyên một đám thân ảnh đều là khí tức cường đại võ giả, hơn nữa cùng bình thường võ giả bất đồng, những võ giả này mỗi người trên người đều phát ra một cỗ nồng đậm lệ khí.

	Giờ khắc này, các học viên nhớ tới khảo hạch trước lão già tóc bạc lời nói, Tiềm Long Tháp người ở bên trong đều là tội tù, trên tay dính đầy máu tươi, hôm nay bị Xích Đô Tiềm Long học viện giam giữ.

	Đây đều là một đám dân liều mạng, cũng không phải bình thường đệ tử có thể tưởng tượng. Luận thiên phú, có lẽ đám người kia cũng không phải cỡ nào xuất chúng, cùng những thiên tài này căn bản vô pháp so sánh.

	Nhưng là những người này đều là theo thi thể trong đống bò ra tới, hung hãn, khát máu, tại sinh tử chém giết bên trong kinh nghiệm cực kỳ phong phú, chiến lực tuyệt đối muốn so với cùng giai võ giả cường hãn.

	Tần Vân cảm nhận được cái này cổ khát máu khí tức, nhíu mày, ánh mắt quét qua.

	"Tám mươi chín người!"

	Những hung đồ này số lượng cùng tầng thứ tư các học viên tương đương, điều này hiển nhiên là tạm thời an bài.

	"Thuần một sắc Dẫn Linh cảnh viên mãn tu vi. . ." Giờ khắc này, các học viên trong nội tâm đều là trầm xuống, trước mắt tội tù nhóm vậy mà đều là Dẫn Linh cảnh viên mãn võ giả!

	"Cái này còn thế nào đánh?" Có người trùng trùng điệp điệp thở dài.

	Bọn hắn những học viên này cao nhất tu vi cũng không quá đáng Dẫn Linh cảnh viên mãn, trong đó còn có một chút Dẫn Linh cảnh hậu kỳ võ giả đỉnh cao.

	Không hề lo lắng, những Dẫn Linh cảnh kia hậu kỳ võ giả đỉnh cao căn bản khó có thể cùng bọn này Dẫn Linh cảnh viên mãn tu vi tội tù đối kháng, lập tức tựu sẽ bị thua.

	Sau đó cái này tám mươi chín tên tội tù sẽ gặp toàn lực vây công còn lại Dẫn Linh cảnh viên mãn đệ tử, lấy nhiều công ít, hay là kinh nghiệm núi thây biển máu dân liều mạng, bọn hắn những học viên này có thể kiên trì xuống sao?

	"Ha ha ha ha, lại đây con mồi rồi!"

	Tội tù nhóm nhao nhao phát ra cuồng tiếu, trong mắt chớp động lên khát máu hào quang, như là nhắm người dục phệ dã thú.

	"Lại vẫn có Dẫn Linh cảnh hậu kỳ đỉnh phong con mồi, thật sự là không có khiêu chiến." Tội tù nhóm đối mắt nhìn nhau, phát ra càn rỡ tiếng cười.

	"Giết chết một người, giảm hình phạt một năm, ha ha, ta nhiều lắm giết mấy cái, tranh thủ sớm ngày ly khai cái này địa phương cứt chim cũng không có!"

	Tội tù nhóm không kiêng nể gì cả, căn bản không có đem trước mắt những chim non này để vào mắt.

	Nghe được tội tù lời nói, Tần Vân bọn người đều có loại dự cảm bất hảo. Giết chết khảo hạch đệ tử, bọn này tội tù lại có thể giảm hình phạt?

	"Cái này cbn là cái gì quy củ!" Có đệ tử nhịn không được thầm mắng, đã có loại quy củ này, bọn này tội tù đem càng thêm hung ác điên cuồng, không giết chết bọn hắn không sẽ bỏ qua.

	Tội tù nhóm chậm rãi tới gần, hướng chính giữa đám thiên tài dựa sát vào.

	Lúc này sở hữu đệ tử đều như lâm đại địch, vẻ mặt ngưng trọng mà nhìn chằm chằm vào những tội kia tù, Linh lực lưu chuyển, làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

	"Giết a!"

	Tội tù điên cuồng cười to, mỗi người trong tay đều là một thanh đồng dạng huyết sắc trường đao, hướng lên trước mắt đệ tử điên cuồng phóng đi!

	Giờ khắc này, lập tức liền có vài chỗ bạch quang sáng lên, có đệ tử kích phát Trận Phù, lựa chọn buông tha cho.

	Nhìn thấy một màn này, những người còn lại càng là trong lòng trầm trọng, đệ tử một phương mất đi mấy người, chỉnh thể lực lượng càng thêm bạc nhược yếu kém!

	Tình thế không thể lạc quan, nhưng nghĩ đến trong Võ Viện ưu việt, mọi người cắn răng, ý định đụng một cái.

	"Bang!"

	Binh khí tiếng va đập truyền đến, song phương đã đánh giáp lá cà!

	"Xùy!"

	Một gã tội tù bả vai bị trảm trúng một đao, nhưng hắn sắc mặt không có một tia cải biến, ngược lại mang theo nhe răng cười, trở tay một đao chém về phía đối thủ cổ họng!

	Người học viên kia sắc mặt đại biến, hắn hoàn toàn không thể tưởng được trước mắt tội tù càng như thế hung hãn, liều mạng bị chém trúng một đao, cũng muốn đưa hắn chém giết.

	Lúc này tội tù đao tới thật nhanh, hắn căn bản đến không kịp né tránh!

	"Ông!"

	Bạch quang đưa hắn bao phủ, tên học viên này mặt mũi tràn đầy cười khổ, bóp nát sớm đã chuẩn bị cho tốt Trận Phù, nếu là lại không buông bỏ, mạng của hắn chỉ sợ muốn giao phó ở chỗ này rồi.

	"Móa nó, lại là Trận Phù cái này quỷ thứ đồ vật!" Tên kia tội tù gặp đối thủ mất tích, lập tức chửi ầm lên, hiển nhiên trước khi liền trải qua loại sự tình này, kinh nghiệm phong phú.

	Lúc này tình cảnh như thế tại các nơi trình diễn lấy, tội tù thực lực cường đại, tính tình thô bạo hung ác điên cuồng, hoàn toàn là không muốn sống đấu pháp, loại này đấu pháp lại để cho bình thường thói quen đồng môn luận bàn các học viên thập phần không thích ứng.

	Cũng khó trách những tội này tù hội liều mạng như vậy, phải biết rằng, quanh năm nhốt tại phong bế Tiềm Long Tháp ở bên trong, loại tư vị này quả thực sống không bằng chết, có thể giảm hình phạt một năm, đây đối với bọn này tội tù mà nói tựu là lớn nhất hấp dẫn.

	"Xùy!"

	Hoa Tinh Uyên thân thể hướng bên cạnh một trốn, hiểm lại càng hiểm địa tránh được tội tù một đao. Hắn cau mày, trước mắt tội tù đã bị hắn chém trúng ba kiếm, nhưng vẫn nhưng hung hãn không sợ chết, tựa hồ đem hắn trở thành bất cộng đái thiên cừu nhân.

	Dù cho thực lực của đối phương không bằng hắn, Hoa Tinh Uyên cũng cảm thấy áp lực rất lớn, hơi không cẩn thận liền gặp được nguy hiểm.

	Hoa Tinh Uyên không chắc chắn lưu, toàn lực bộc phát, kiếm quang soàn soạt, sáng rõ người mở mắt không ra.

	"Trảm!"

	Hoa Tinh Uyên vận dụng tuyệt kỹ thành danh, lập tức liền chiếm cứ thượng phong. Tội tù trong mắt hiện lên một vòng kinh hãi, nhưng lập tức liền bị một loại điên cuồng thay thế.

	Ánh đao như là thực chất, nghênh hướng Hoa Tinh Uyên, vậy mà cũng là một loại rất mạnh vũ kỹ.

	"Xùy!"

	Hoa Tinh Uyên kiếm xẹt qua một đạo lưu quang, nhanh đến mức tận cùng.

	Trước mắt tội tù không thể tưởng tượng nổi địa vuốt cổ họng của mình, chỗ đó chẳng biết lúc nào xuất hiện một đạo tơ máu, nhưng tội tù đã không có cơ hội lại suy tư, hắn té xuống. . .

	Hoa Tinh Uyên mặc dù một kiếm giết địch, nhưng lại không có chút nào sung sướng chi sắc, hắn biết rõ, còn có càng nhiều nữa thực lực gần tội tù, một khi những người này liên khởi tay đến lời nói, hắn cũng không dám nói có thể kiên trì bao lâu.

	Đại bộ phận tội tù mục tiêu đều rất rõ ràng, trước chọn thực lực nhược giết! Dù sao thực lực nhược đệ tử càng có khả năng bị đánh chết, bọn hắn cũng đem lại càng dễ đạt được giảm hình phạt cơ hội.

	Bởi vậy những Dẫn Linh cảnh kia hậu kỳ đỉnh phong đệ tử liền gặp không may hại, ngoại trừ cá biệt thực lực cường đại, có thể nhẹ nhõm đánh bại cùng giai thiên tài bên ngoài, mặt khác Dẫn Linh cảnh hậu kỳ đỉnh phong đệ tử một người tiếp một người kích phát Trận Phù, buông tha cho khảo hạch.

	"Còn muốn chạy trốn!"

	Một gã tội tù con mắt quang sắc bén, trước mắt đệ tử một kiếm đưa hắn bức lui, muốn bóp nát trong tay Trận Phù. Lúc này tội tù trong mắt tất cả đều là điên cuồng chi sắc, vậy mà dùng tay bắt được mũi kiếm, máu tươi chảy ròng, điên cuồng xông lên qua đi.

	Tên học viên này ở đâu bái kiến như thế tràng diện? Lập tức là khẽ giật mình, nhưng cái này một lát do dự liền lại để cho tội tù vọt tới trước mắt, một phát bắt được học viên cổ, dùng sức uốn éo!

	"Tạch...!" Tên học viên này trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin được, nhưng là con mắt quang dần dần ảm đạm, đã mất đi sinh cơ.

	Đệ tử bị mất mạng!

	Tại đây biến cố lại để cho phụ cận đệ tử đều là trong nội tâm chấn động, người mang Trận Phù đệ tử vậy mà bị mất mạng! Theo khảo hạch bắt đầu đến bây giờ, đây là thủ lệ!

	Một cái đã thông qua được Tiềm Long Tháp tầng thứ ba, trở thành Xích Đô Tiềm Long học viện chính thức học viên thiên tài vậy mà đã bị chết ở tại tại đây! Cái này không khỏi thật là đáng tiếc. . .

	Trong lòng mọi người trầm trọng, đều ý thức được nguy cơ, đó cũng không phải bình thường khảo hạch, một cái sơ sẩy, liền sẽ vẫn lạc tại đây. 