 Chương 345: Hai cái Hắc y nhân

	Trong không khí đều tựa hồ nhộn nhạo lấy một tia xấu hổ.

	Tần Vân muốn nói gì đánh vỡ loại này xấu hổ hào khí, suy nghĩ một lát sau, mở miệng nói: "Khục khục, ngươi cũng thế, đem mình che được cực kỳ chặt chẽ, ta chưa bao giờ nghĩ tới ngươi là nữ nhân, thật sự là không có ý tứ."

	Áo choàng Ám vệ không nói một lời, vẫn đang từ từ nhắm hai mắt.

	Trong không khí vẫn đang tràn ngập xấu hổ khí tức.

	Tần Vân nghĩ hết lực hóa giải loại này xấu hổ, vì vậy cường tự cười nói: "Ha ha, ta còn tưởng rằng ngươi là nam nhân đâu rồi, ngươi không biết, ta nhìn thấy cái kia trắng bóng bờ mông thì thật lại càng hoảng sợ, ha ha. . . Ha. . ."

	Tần Vân chính miễn cường tiếu, lại phát giác áo choàng Ám vệ ánh mắt vô cùng sáng ngời, thậm chí sáng ngời được có chút chướng mắt, lúc này chính u lãnh u nhìn về phía Tần Vân, cái này ánh mắt lại để cho Tần Vân tiếng cười lập tức im bặt mà dừng.

	Một tia mồ hôi lạnh tự trên trán chảy xuống, Tần Vân trong nội tâm cười khổ, mắng thầm: "Thật sự là ngu ngốc, sẽ không nói chuyện tựu đừng bảo là. . ."

	Vì vậy Tần Vân mắt xem mũi mũi nhìn tâm, lão thần tại tại địa khoanh chân ngồi xuống, hai mắt nhắm nghiền, không nói không động.

	Áo choàng Ám vệ ánh mắt lập loè, chằm chằm vào Tần Vân mộc đầu mặt nạ nhìn hồi lâu, lúc này mới hai mắt nhắm lại, chờ đợi độc tính thối lui.

	Hai người đều không nói không động, một nằm ngồi xuống, nơi đây im ắng, nhưng là một loại cổ quái hào khí lại ở chỗ này tràn ngập, lại để cho nhắm chặc hai mắt hai người đều cảm thấy thập phần khó chịu nổi.

	Bất tri bất giác, trên ánh trăng trong thiên.

	Áo choàng Ám vệ thân thể bỗng nhiên bỗng nhúc nhích, cùng lúc đó giả bộ ngủ Tần Vân đột nhiên mở hai mắt ra.

	Thích ứng một lát, áo choàng Ám vệ chậm rãi đứng dậy, đem quần áo choàng đề tốt.

	Tần Vân cũng đứng dậy, trên mặt bài trừ đi ra một nụ cười khổ, bất quá vui vẻ mặt chăn cụ che lấp, áo choàng Ám vệ nhưng lại nhìn không tới.

	"Khôi phục thực lực?" Tần Vân ân cần hỏi.

	"Ân. . ." Áo choàng Ám vệ khẽ ừ.

	Sau đó hai người đều lâm vào trầm mặc.

	Áo choàng Ám vệ bỗng nhiên quay người, hướng rừng đào bên ngoài đi đến, một tay án lấy sau lưng, đi lại có chút tập tễnh. . .

	Tần Vân thấy thế rốt cục nhẹ nhàng thở ra, hai người một chỗ đoạn thời gian kia thật sự lại để cho hắn rất gian nan.

	"Cảm ơn. . ."

	Ngay tại Tần Vân cũng chuẩn bị đổi lại phương hướng ly khai lúc, một cái trong trẻo thanh âm dễ nghe từ tiền phương truyền đến, đúng là xuất từ áo choàng Ám vệ trong miệng, cùng lúc trước khàn khàn thanh âm tưởng như hai người.

	Áo choàng Ám vệ không có quay đầu, thân ảnh thoáng một chầu sau liền tiếp theo đi thẳng về phía trước.

	"Không. . . Không khách khí. . ." Tần Vân sắc mặt cổ quái, đôi má có chút nóng lên, câu này cám ơn hắn thật sự cảm thấy thụ chi có xấu hổ.

	Áo choàng Ám vệ thân ảnh lại là có chút dừng lại, sau đó liền đi thẳng về phía trước, một lát sau liền biến mất ở đào trong rừng.

	To như vậy rừng đào chỉ còn lại có Tần Vân một người, Tần Vân cười khổ, bỗng nhiên trong đầu lại hiển hiện hắn vi áo choàng Ám vệ chữa thương lúc hình ảnh, không khỏi trong lòng rung động, có loại chảy máu mũi xúc động.

	"Đồ vô sỉ!" Tần Vân gõ hạ đầu của mình, đem cái kia dụ người phạm tội hình ảnh theo trong đầu khu trục.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, bình phục sau một hồi mới hướng về rừng đào bên ngoài chậm rãi đi đến. . .

	. . .

	Ban đêm rừng đào lờ mờ, ánh trăng rơi, đập vào mắt chứng kiến lộ vẻ tầng tầng lớp lớp cành lá.

	Tần Vân đeo mặt nạ, khóe miệng hơi vểnh, một đêm này hắn không có động thủ nhiệm vụ liền hoàn thành rồi, thực không biết hắn cái này Ám vệ khi nào mới có thể có đại triển thân thủ cơ hội.

	Tần Vân lắc đầu, bỗng nhiên nhịn không được thầm nghĩ: "Cái kia áo choàng Ám vệ dĩ nhiên là một nữ tử, hơn nữa nghe thanh âm niên kỷ cũng sẽ không quá lớn, không biết nàng ra sao bộ dáng? Thanh âm dễ nghe như vậy, lớn lên có lẽ cũng sẽ không quá kém a. . ."

	"Chỉ mong lần sau Ám vệ nhiệm vụ sẽ không gặp mặt đến nàng a. . . Nếu không thực không biết nên như thế nào đối mặt, thật sự là đã gặp quỷ, loại chuyện này đều có thể bị ta gặp phải. . ."

	Tần Vân suy nghĩ miên man, chậm rãi hướng rừng đào bên ngoài đi đến.

	Đương Tần Vân đem muốn đi ra rừng đào lúc, đột nhiên hai đạo cái bóng thật dài tại ánh trăng chiếu rọi trong xuất hiện ở phía xa trên mặt đất.

	Tần Vân ánh mắt rồi đột nhiên ngưng tụ, lập tức ngẩng đầu, buông lỏng thân thể cũng lập tức căng cứng. Ánh mắt nhìn lại, ở phía xa hai cái hắc y thân ảnh lẳng lặng đứng ở nơi đó, giống như có lẽ đã chờ đã lâu rồi.

	Hai người thân mặc hắc y, loại trang phục này cực kỳ giống Ám vệ, nhưng là Tần Vân lại biết hai người này cũng không phải Ám vệ đồng bạn, bởi vì hắn đưa tin ngọc phù không có chút nào cảm ứng.

	Như đều là Ám vệ lời nói, dù cho không phát ra tin tức, đưa tin ngọc phù cũng sẽ sinh ra cảm ứng.

	Tần Vân dừng bước lại, nhìn về phía hai người, sắc mặt biến được ngưng trọng lên.

	Hắn cẩn thận cảm thụ hai người khí tức, phát hiện bên trái Hắc y nhân là Linh Hải cảnh sơ kỳ tu vi, mà bên phải Hắc y nhân. . . Không có khí tức.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, hắn tuyệt đối sẽ không tin tưởng bên phải Hắc y nhân là một người bình thường, cái kia chính là nói bên phải Hắc y nhân là một cường giả, che dấu khí tức phía dưới liền hắn đều không thể phán đoán tu vi.

	Tại đây dạng yên tĩnh trong đêm, hai cái Hắc y nhân chờ đợi tại đây, tình cảnh thập phần quỷ dị, một loại không hiểu cảm giác nguy cơ bao phủ nơi đây.

	"Các ngươi là ai?" Tần Vân bình tĩnh hỏi, Linh lực cũng đã chậm rãi lưu chuyển.

	"Muốn ngươi mệnh người. . ." Bên trái Hắc y nhân nói ra, thanh âm cực kỳ chói tai, giống như mài đao.

	Tần Vân nhíu mày, thầm nghĩ một tiếng quả nhiên, xem ra tối nay là sẽ không tịch mịch rồi.

	"Huyết Ngục người?" Tần Vân ánh mắt lóe lên, cái thứ nhất nghĩ tới Huyết Ngục, vì vậy thăm dò hỏi.

	"Ngươi rất thông minh, chúng ta thực sự đến từ Huyết Ngục." Bên trái Hắc y nhân nói ra, mặc dù thanh âm bình tĩnh, nhưng chẳng biết tại sao Tần Vân tổng có thể ở thanh âm kia trong cảm nhận được một loại mãnh liệt sát ý cùng. . . Oán hận.

	Tần Vân trong nội tâm trầm xuống, hắn nghe hồn vệ đại hán đã từng nói qua, Huyết Ngục bình thường chỉ biết ám sát hai lần, hai lần nếu như đều thất bại lời nói, đem sẽ không lại ra tay lần thứ ba.

	Thế nhưng mà đây cũng là Huyết Ngục đối với hắn ra tay lần thứ ba rồi, hắn có chút hoang mang, chẳng lẽ thật sự có cường đại thế lực đối với hắn tuyên bố tất sát lệnh? Đó căn bản nói không thông, nếu có như vậy tài lực người hoặc là thế lực giơ lên đưa tay liền có thể đưa hắn xóa đi, cần gì phải trả giá cực lớn một cái giá lớn tìm Huyết Ngục ra tay?

	"Ta không có tính toán sai lời nói, đây là các ngươi lần thứ ba đối với ta xuất thủ a?" Tần Vân hít một hơi thật sâu, nhìn như bình tĩnh, nhưng đã tại quan sát bốn phía, tùy thời chuẩn bị thoát đi.

	Bên trái Hắc y nhân Tần Vân cũng không để vào mắt, mặc dù là Linh Hải cảnh sơ kỳ tu vi, nhưng là tại Tần Vân cảm giác hạ người nọ Linh lực hỗn tạp không tinh khiết, không đáng để lo. Chính thức lại để cho Tần Vân kiêng kị chính là bên phải cái kia một mực trầm mặc Hắc y nhân.

	Bên trái Hắc y nhân thanh âm chói tai nói: "Xem ra ngươi đối với Huyết Ngục rất hiểu rõ a, không hổ là Tiềm Long học viện thiên tài, thật là làm cho người lau mắt mà nhìn a. . ."

	Nghe được lời của đối phương, Tần Vân đồng tử đột nhiên co rụt lại, đối phương vậy mà biết rõ hắn đến từ Tiềm Long học viện!

	Tần Vân gia nhập Ám vệ hậu thân phần một mực giữ bí mật, chấp hành nhiệm vụ lúc một mực đeo mặt nạ, thân phận chân thật của hắn như thế nào sẽ bị Huyết Ngục nắm giữ?

	Bỗng nhiên một cái tên xuất hiện tại Tần Vân trong óc, Hoàng Cơ!

	Tần Vân ở trong tối vệ người phụ trách, cái kia lạnh lùng trung niên nhân Hoàng Cơ!

	Giờ khắc này Tần Vân sát ý trong lòng bay lên, hồn vệ trong duy nhất biết rõ hắn thân phận chân chính người chỉ có Hoàng Cơ, hôm nay Huyết Ngục người biết rõ thân phận của hắn, vậy cũng chỉ có một lời giải thích, Hoàng Cơ đem tin tức của hắn hành tung tiết lộ cho Huyết Ngục, mượn Huyết Ngục chi thủ giết hắn! 