 Chương 1783: Đại Lực gặp nạn

	Đỉnh Thiên Minh, Lâm Lang Sơn Trang nhất lưu thế lực một trong, cũng là cùng Lâm Lang Sơn Trang thân mật nhất thế lực một trong.

	Một ngày này, Đỉnh Thiên Minh phụ cận đến rồi một cái khách không mời mà đến.

	Tần Vân hóa thân Phi Long, lần này không có mang mũ rộng vành, cứ như vậy quang minh chính đại địa đi vào Đỉnh Thiên Minh bên trong.

	Đỉnh Thiên Minh cao thấp lập tức đại chấn động, tiếng kinh hô không dứt bên tai, Phi Long khuôn mặt mọi người lại quen thuộc bất quá, lúc này mọi người kinh hoảng vô cùng, không biết trước mắt là Phi Long là thật hay là giả.

	"Tất cả mọi người giao ra Tu Di giới, nếu không giết không tha!" Tần Vân thanh âm lập tức truyền khắp Đỉnh Thiên Minh.

	Tần Vân cướp sạch lúc đều là làm như vậy, bởi vậy Tần Vân cướp sạch thế lực tuy nhiều, thương vong lại không phải trong tưởng tượng thảm như vậy trọng.

	Về Phi Long hỏa thiêu Lâm Lang Sơn Trang tin tức sớm đã tại Cầm Long vực truyền được xôn xao, liền Lâm Lang Sơn Trang đều đối với Phi Long không thể làm gì, lại càng không cần phải nói bọn hắn thế lực khác rồi. . .

	Rất nhiều các đệ tử hai chân run rẩy lấy, trực tiếp giao ra Tu Di giới, đối với cái này các trưởng lão mặc dù tức giận, nhưng là một phen do dự sau cũng giao ra Tu Di giới.

	Trong lúc nhất thời hằng hà Tu Di giới xếp thành một tòa núi nhỏ, xuất hiện tại Tần Vân trước mặt.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, thực lực đại tiến hậu quả nhưng bất đồng, liền vơ vét hiệu suất đều cao không biết bao nhiêu.

	Tần Vân theo tay vung lên, đem trước mắt Tu Di giới tất cả đều lấy đi, đồng thời khoát tay áo, giao ra Tu Di giới trưởng lão đệ tử nhóm lập tức như được đại xá, nhao nhao chạy thoát đi ra ngoài.

	Tần Vân trực tiếp hướng về Đỉnh Thiên Minh bên trong đi đến.

	"Lớn mật cuồng đồ!"

	Tiếng rống giận dữ truyền đến, Đỉnh Thiên Minh Minh chủ cùng đường chủ nhóm xông ra, cầm trong tay binh khí, vận sức chờ phát động, hiển nhiên đã quyết định không khuất phục.

	Tần Vân thấy thế cũng không chút khách khí, lập tức xông lên phía trước!

	"Oanh!"

	Đại chiến bộc phát, Tần Vân quyền phong như nước thủy triều, nhất thời liền có hơn nhiều tên đường chủ bị đánh được bay tứ tung, trong lòng mọi người kinh hãi, Phi Long quả nhiên như trong truyền thuyết thực lực đại tiến rồi.

	Nhưng Đỉnh Thiên Minh Minh chủ là Thần Hình cảnh tứ trọng cường giả, là thành danh nhiều năm cường giả, tự nhiên có chính mình lực lượng.

	Trong lúc nhất thời Đỉnh Thiên Minh nội cương phong cuồn cuộn, Linh khí như nước thủy triều, Tần Vân chiến ý bốc lên, chỉ cảm thấy nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, càng đánh càng hăng.

	Thú Quyền, Quyền Tam, Đồ Lục Chi Phủ, Bất Khuất Chi Chưởng liên tiếp vận dụng, uy năng ngập trời, đánh cho mọi người không ngừng ho ra máu rút lui.

	Cuối cùng nhất chỉ có Minh chủ cùng một gã đường chủ có thể miễn cưỡng chèo chống, nhưng không lâu về sau hai người cũng rốt cục bại hạ trận đến, bị Tần Vân toàn diện áp chế.

	"Oanh!"

	Minh chủ bị Tần Vân oanh phi, trực tiếp ngất đi, Tần Vân không chút do dự, trực tiếp bố trí Nhận Chủ Phù Văn, đem Minh chủ thu làm Ảnh vệ.

	Bước vào Thần Hình cảnh về sau, Tần Vân nguyên thần lại một lần nữa tăng vọt, được từ Kiếm Tông truyền thừa chi địa màu trắng năng lượng cũng đang không ngừng tẩm bổ lớn mạnh lấy Tần Vân nguyên thần, thu nhập loại này cấp độ Ảnh vệ cũng không khó khăn.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, có cái này một cái Ảnh vệ liền tương đương với khống chế được Đỉnh Thiên Minh, hắn giá trị không thể đo lường.

	Sau khi hoàn thành, Đỉnh Thiên Minh Minh chủ chủ động giao ra bản thân Tu Di giới, cũng cáo tri Tần Vân Đỉnh Thiên Minh bảo khố chỗ.

	Tần Vân đương nhiên sẽ không khách khí, tại Minh chủ dưới sự dẫn dắt trực tiếp đem Đỉnh Thiên Minh bảo khố vơ vét không còn gì, Tần Vân trong nội tâm hưng phấn, dật vu ngôn biểu.

	Một cái nhất lưu thế lực tích lũy không phải chuyện đùa, lại để cho Tần Vân đều cảm thấy mở rộng tầm mắt.

	Đương Tần Vân chuẩn bị tìm kiếm hạ một mục tiêu lúc, đột nhiên trong nội tâm khẽ động, lấy ra đưa tin ngọc phù, ánh mắt lập tức sáng ngời.

	"Bồ Trạch?" Dĩ nhiên là Bồ Trạch phát tới tin tức, Tần Vân hóa thân Phi Long gây ra động tĩnh lớn như vậy, so sánh với Bồ Trạch từ lâu nhận được tin tức rồi, đến hỏi thăm dặn dò một phen cũng là bình thường.

	Nhưng là Tần Vân xem xong thư tức đằng sau sắc lập tức biến đổi, Bồ Trạch phát tới nội dung rất đơn giản, Viên Đại Lực đã xảy ra chuyện. . .

	Tần Vân lập tức hỏi thăm, lúc này mới biết được có người thuê Thiên La sát nhân, muốn giết mục tiêu đúng là Viên Đại Lực.

	Cũng may Viên Đại Lực thực lực không tầm thường, tại Thiên La sát thủ tỉ mỉ bày ra phía dưới cũng chỉ là trọng thương, cũng không có bị đánh chết.

	Bồ Trạch lúc bắt đầu cũng không biết rõ tình hình, biết được có nhiệm vụ thất bại lúc mới phát hiện mục tiêu đúng là Viên Đại Lực. Bồ Trạch lập tức ngồi không yên, lập tức nếm thử hủy bỏ nhiệm vụ, nhưng lại đã thất bại, Thiên La nhiệm vụ không cho phép thất bại.

	Rất nhanh sẽ có hạ một lớp sát thủ đi tìm Viên Đại Lực, mà Bồ Trạch thân phận mẫn cảm, tại Thiên La trong tự do chế ngự, cho nên đành phải cầu cứu tại Tần Vân.

	"Đem Đại Lực vị trí nói cho ta biết, còn có lần sau tập sát thời gian, ta lập tức tiến đến." Tần Vân không do dự, nói như thế.

	Sau đó không lâu Bồ Trạch đem tập sát trọng yếu tin tức truyền đến, cũng dặn dò Tần Vân cẩn thận.

	Tần Vân thu hồi đưa tin ngọc phù, ánh mắt lập loè.

	Nếu như không là vì Bồ Trạch nguyên nhân, hắn đã sớm muốn đối với Thiên La hạ thủ, dù sao cái này cùng nhau đi tới Thiên La cũng không thiếu đối với hắn đuổi giết.

	Hôm nay Viên Đại Lực cũng trở thành mục tiêu, Tần Vân lập tức suy nghĩ phập phồng, xem ra là thời điểm làm mấy thứ gì đó rồi.

	Tần Vân nghênh ngang rời đi, chạy tới Kim Cương châu.

	Đỉnh Thiên Minh bị cướp sạch tin tức sau đó không lâu mọi người đều biết, lại tạo thành một phen oanh động, mà lúc này Tần Vân đã đi tới Kim Cương châu.

	Kim Cương châu cùng Cự Linh châu cái này hai châu tương đối đặc thù, cái này hai châu thế lực cơ hồ đều là Thể Tu, trong đó Kim Cương Tông cùng Cự Linh Tông hai đại tông môn càng là Cầm Long vực Thể Tu người đứng đầu người.

	Viên Đại Lực là Kim Cương Tông đệ tử, lần trước Viên Đại Lực cùng Cự Linh Tông đối đầu xung đột, bị Tần Vân cứu, Viên Đại Lực đến nay cũng không biết cứu hắn Phi Long tựu là Tạo Hóa Cổ Địa vân.

	Tần Vân đi vào một tòa tiểu thành trong khách sạn, thần niệm quét qua liền dọ thám biết đến Viên Đại Lực vị trí.

	Tần Vân nhíu mày, lúc này Viên Đại Lực sắc mặt tái nhợt, vạt áo nhuốm máu, thương vô cùng trọng, chính nằm ở trên giường dưỡng thương.

	Tần Vân thân ảnh lóe lên, liền tới đến Viên Đại Lực trước gian phòng, đang muốn gõ cửa.

	Đúng lúc này, lưỡng đạo bóng đen đột nhiên phá cửa sổ mà vào, hai thanh Huyết Đao hướng về trên giường Viên Đại Lực đâm tới!

	Viên Đại Lực rồi đột nhiên mở hai mắt ra, cơ bắp cố lấy, trong chốc lát lướt ngang, hiểm lại càng hiểm địa tránh thoát hai thanh Huyết Đao.

	Hai gã Hắc y nhân liếc nhau, đồng thời hướng Viên Đại Lực đánh tới!

	Viên Đại Lực sắc mặt vô cùng ngưng trọng, lập tức vọt tới cửa phòng, đúng lúc này cửa phòng bỗng nhiên mở ra, Viên Đại Lực vẻ sợ hãi cả kinh, lập tức là một quyền oanh khứ!

	"Bành!"

	Nhưng là một quyền này bị như là đánh vào một đoàn trên bông, bị người trước mắt ngăn trở, Viên Đại Lực trong nội tâm trầm xuống, biết rõ gặp được khó có thể tưởng tượng cao thủ.

	Đúng lúc này, thân ảnh kia bỗng nhiên vượt qua Viên Đại Lực, phóng tới hai gã Hắc y nhân. Viên Đại Lực không khỏi sững sờ, đột nhiên quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy hai gã Hắc y nhân thân thể mềm ngã xuống, tiếng động đều không có.

	Viên Đại Lực ngạc nhiên nói: "Ngươi. . . Ngươi vì sao cứu ta?"

	Tần Vân vạch trần mũ rộng vành, lộ ra Phi Long khuôn mặt. Viên Đại Lực lập tức trong nội tâm chấn động, khó có thể tin nói: "Là ngươi, phi. . ."

	Lập tức ý thức được không ổn, Viên Đại Lực vội vàng che lên miệng, cái kia Long chữ mới không có lối ra.

	Viên Đại Lực trong nội tâm cực kỳ cảm kích, lần trước nhận được Phi Long cứu giúp còn chưa báo đáp, không nghĩ tới hôm nay lại thiếu đối phương một cái đại nhân tình.

	Bất quá Viên Đại Lực trong nội tâm khó hiểu, chần chờ nói: "Ta cùng với các hạ tố không nhận thức, ngươi vì sao lại nhiều lần cứu ta?"

	Nghe vậy Phi Long mỉm cười, bộ mặt cơ bắp chậm rãi nhúc nhích, khuôn mặt nhanh chóng cải biến, sau một lát một trương quen thuộc mặt xuất hiện tại Viên Đại Lực trước mặt.

	Viên Đại Lực trong nội tâm đột nhiên chấn động, cái này trong nháy mắt phảng phất đình chỉ nhảy lên, hắn hít một hơi thật sâu, vành mắt ửng đỏ, lập tức xông tiến lên đây, đem Tần Vân ôm chặc lấy.

	"Tại sao là ngươi a!" Viên Đại Lực mang theo khóc nức nở thanh âm hùng hậu chậm rãi truyền ra. 