 Chương 647: Phi Thiên Tông Đại trưởng lão

	Kiếm Tâm quận chúa bàn tay đã giơ lên, mang theo tiếng gió hung hăng quật hướng Tần Vân hai gò má!

	Tần Vân ánh mắt bình tĩnh, nhưng là đáy mắt ở chỗ sâu trong nhưng lại có một tia lãnh ý, bỗng nhiên tại tất cả mọi người kinh ngạc trong ánh mắt đồng dạng giương lên tay, dùng càng tốc độ nhanh đánh hướng Kiếm Tâm quận chúa cái kia vô cùng mịn màng phấn nộn đôi má!

	Tất cả mọi người trọn tròn mắt, lúc này trong nội tâm chỉ có một ý niệm trong đầu: Thiếu niên này điên rồi sao? Liền Kiếm Tâm quận chúa cũng dám đánh?

	"Ba!"

	Nhưng mà sau một khắc thanh thúy vẽ mặt âm thanh truyền đến, mọi người vây xem choáng váng, mặt xưng phù cùng đầu heo tựa như chưởng quầy choáng váng, Kiếm Tâm quận chúa bàn tay đứng ở giữa không trung, hai mắt trợn tròn, khuôn mặt tràn đầy vẻ không thể tin được, cũng cảm thấy phát mộng.

	"Ngươi. . . Ngươi cũng dám. . . Dám đánh ta?" Kiếm Tâm quận chúa bị sợ ngây người, lúc này nàng trắng nõn phấn nộn trên gương mặt hiện lên một cái đỏ bừng bàn tay ấn, tại trắng nõn trên mặt đặc biệt dễ làm người khác chú ý, đó chính là Tần Vân kiệt tác.

	"A!" Ngay sau đó Kiếm Tâm quận chúa hét rầm lên, cả người có chút cuồng loạn, nàng đã lớn như vậy khi nào thụ hơn phân nửa điểm ủy khuất? Lại càng không cần phải nói bị người trước mặt mọi người đánh nữa một cái tát, lúc này thật sự muốn điên rồi!

	"Ta giết ngươi!"

	Kiếm Tâm quận chúa lập tức nổi điên giống như hướng về Tần Vân phóng đi, hai tay đồng thời hướng về Tần Vân trên mặt đánh tới, tựa hồ nhất định phải đập nát thiếu niên này mặt.

	"Ba!"

	Tất cả mọi người vừa mới nhỏ đi hai mắt lần nữa trừng được căng tròn, tất cả đều kinh ngạc mà nhìn xem Tần Vân, hắn vậy mà lại đánh nữa quận chúa một cái tát!

	Chỉ thấy Kiếm Tâm quận chúa bên kia trên gương mặt cũng xuất hiện một cái đỏ rực chưởng ấn, cùng bên kia có chút đối xứng.

	Kiếm Tâm quận chúa tắc thì sững sờ ngay tại chỗ, ngây ngốc mà nhìn xem Tần Vân, lúc này nàng mới rốt cục xác định thiếu niên này thật sự không sợ nàng, cùng nàng dĩ vãng bái kiến những người kia đều không giống với.

	Bị Tần Vân hợp với đánh nữa lưỡng bàn tay sau Kiếm Tâm quận chúa rốt cục bị đánh tỉnh, nàng ánh mắt chống lại Tần Vân bình tĩnh ánh mắt sau lập tức cảm thấy một hồi sợ hãi, loại cảm giác này chưa từng có qua. . .

	Kiếm Tâm quận chúa nhận được chưởng quầy tin tức sau vội vàng đến đây, cũng không có mang hộ vệ, lúc này đột nhiên cảm thấy tứ cố vô thân, nàng đột nhiên cảm thấy sợ. . .

	Kiếm Tâm quận chúa từng bước một hướng lui về phía sau đi, bước chân lảo đảo, trắng nõn trên mặt nhiều hơn hai cái đỏ rực chưởng ấn, trong hai mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ, cùng lúc đến hùng hổ bộ dáng tưởng như hai người.

	Tần Vân nhàn nhạt nhìn nàng một cái, liền đi thẳng về phía trước. . .

	"Ngươi không được qua đây a, không được qua đây, bản quận chúa. . . Ta biết rõ sai rồi, van cầu ngươi không muốn giết ta được không?"

	Kiếm Tâm quận chúa gặp Tần Vân đi về phía trước đến lập tức hỏng mất, nước mắt đại khỏa đại khỏa trụy lạc, nhuộm ướt quần áo, mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ, nước mắt xẹt qua hai cái Hồng sắc bàn tay ấn, thoạt nhìn có chút thê thảm.

	Mọi người thấy thế đều cảm thấy một hồi hoảng hốt, đây là trong truyền thuyết cái kia bá đạo cường hoành Kiếm Tâm quận chúa sao?

	Ngược lại ở phía xa chưởng quầy hai mắt nhắm nghiền, trên mặt kịch liệt đau nhức từng đợt đánh úp lại, hắn không biết mình lúc này trong lòng là cái gì cảm thụ, thậm chí ngay cả hắn lớn nhất chỗ dựa đều bị dọa khóc, hắn còn có thể làm gì?

	Nhìn thấy Kiếm Tâm quận chúa lê hoa đái vũ bộ dáng, Tần Vân sắc mặt cổ quái, hắn bất quá là muốn xuống thang lầu ly khai Quỳnh Tiên Tửu Lâu mà thôi, không nghĩ tới vậy mà đem Kiếm Tâm quận chúa dọa thành như vậy, hắn thật sự có đáng sợ sao như vậy?

	Lắc đầu, Tần Vân tiếp tục đi thẳng về phía trước, thấy thế Kiếm Tâm quận chúa thân thể mềm mại kịch chấn, không ngừng run rẩy, trong chốc lát cũng đã khóc thành nước mắt người. . .

	Bất quá Tần Vân trực tiếp đi đến đầu bậc thang, quay người lại vậy mà xuống lầu rồi. . .

	Kiếm Tâm quận chúa vẻ mặt ngạc nhiên, trên mặt nước mắt xoạch xoạch rớt tại quần áo bên trên, có chút sững sờ, không biết đang suy nghĩ gì. . .

	"Đi?" Mọi người thấy thế rốt cục nhẹ nhàng thở ra, ngay sau đó mọi người đều hưng phấn lên, hôm nay vậy mà chứng kiến Xích Đô một đại sự, Kiếm Tâm quận chúa lại bị người vẽ mặt? Đây tuyệt đối là một cái đại tin tức, chỉ sợ không có mấy người dám tin tưởng a. . .

	. . .

	Tần Vân bước nhanh đi về hướng Xích Đô cửa thành, lúc này bốn cái Ảnh vệ đã chạy tới Thập Lý Đình, hắn cũng phải mau chóng, bằng không tựu bỏ qua cá lớn rồi.

	Tần Vân bước chân nhanh chóng, không bao lâu liền rời đi Xích Đô, đi ra khỏi cửa thành sau Tần Vân tốc độ lập tức buông ra, kéo lê một đạo tàn ảnh hướng về Thập Lý Đình bay đi.

	Một lát sau, Tần Vân thân ảnh cũng đã xuất hiện tại Thập Lý Đình phụ cận, tâm niệm vừa động, Tần Vân ý niệm câu thông bốn cái Ảnh vệ.

	"Loát loát loát loát!"

	Bốn thân ảnh cơ hồ đồng thời xuất hiện tại Tần Vân bên người, đúng là Ảnh Lục đến Ảnh Cửu bốn người.

	"Sau đó không lâu có một cái Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả đến đây, hẳn là mới vào Dương Đoạt cảnh trung kỳ không lâu, các ngươi bốn người liên thủ có nắm chắc không?" Tần Vân nhìn về phía bốn người, hắn muốn bảo đảm không sơ hở tý nào, bằng không thì cũng không phải là hắn câu cá, làm không tốt hắn sẽ bị cá cho ăn hết.

	Ảnh Lục cười nói: "Chủ nhân yên tâm, không chỉ nói là mới vào Dương Đoạt cảnh trung kỳ không lâu, coi như là uy tín lâu năm Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả, chỉ cần không phải Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong, chúng ta bốn người liên thủ tuyệt đối có thể nhẹ nhõm đánh chết."

	Tần Vân nghe vậy yên tâm, lập tức cười nói: "Không cần giết hắn đi, đem hắn đánh đã bất tỉnh là được rồi."

	Đánh bất tỉnh?

	Lập tức bốn người ánh mắt sáng ngời, đều đã minh bạch chủ nhân ý định.

	"Các ngươi tìm địa phương ẩn núp a, hắn muốn đến rồi. . ." Tần Vân nói ra, hắn trên đường lúc đã dùng hai cái Linh Hải cảnh viên mãn võ giả đưa tin ngọc phù liên hệ rồi Phi Thiên Tông Đại trưởng lão, không lâu người này sẽ đã đến.

	Bốn người nghe vậy đột nhiên tách ra, lập tức liền không thấy bóng dáng.

	Tần Vân trừng mắt nhìn, Dương Đoạt cảnh cường giả quả nhiên thực lực kinh người, tốc độ nhanh được không hợp thói thường.

	Tần Vân ngồi ở Thập Lý Đình ở bên trong, lẳng lặng cùng đợi, đã từng Hoàng Mãnh tựu là ở chỗ này bị mất mạng, Hoàng Mãnh trong miệng đại nhân vật sắp đến đây, Tần Vân rất muốn biết Phi Thiên Tông Đại trưởng lão vì sao phải đối phó hắn. . .

	Sau đó không lâu, một thân ảnh từ phương xa cực tốc bay tới, khí tức kinh người, Tần Vân ánh mắt lóe lên, xem ra cái này là Phi Thiên Tông Đại trưởng lão rồi.

	Người nọ tốc độ cực nhanh, bên trên liếc còn ở phía xa, trong nháy mắt liền đã đi tới phụ cận, đây là một cái sắc mặt hung ác nham hiểm lão giả, một đôi mắt lập loè tinh mang, xem xét cũng không phải là dễ dàng tới bối.

	Lúc này Phi Thiên Tông Đại trưởng lão nhíu mày, bao quát lấy phía dưới Tần Vân, trầm giọng nói: "Ngươi là Tần Vân a?"

	Tần Vân nhìn trời bên trên phát ra cường đại khí tức thân ảnh, không khỏi cảm khái, nếu không là đã thu phục được bốn cái Ảnh vệ, hắn làm sao có thể đủ câu lớn như vậy cá?

	"Ta là Tần Vân, các hạ là Phi Thiên Tông Đại trưởng lão sao?" Tần Vân ôm quyền cười nói.

	Đại trưởng lão trong mắt tinh mang lóe lên, Tần Vân như thế bình tĩnh lại để cho trong lòng của hắn có chút nghi hoặc, hắn nói ra: "Hai người kia đâu?"

	Tần Vân biết rõ hắn nói là cái kia hai cái Linh Hải cảnh viên mãn cường giả, vì vậy cười nói: "Bị ta giết."

	Thoại âm rơi xuống, lập tức một cỗ kinh khủng khí tức theo Đại trưởng lão trong cơ thể bộc phát, giống như là sóng to gió lớn hướng về tứ phương mang tất cả ra.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, thầm nghĩ quả nhiên lợi hại.

	"Hai cái phế vật, chết không có gì đáng tiếc, đã ngươi gặp được ta, tra tấn ngươi trò chơi cũng không cần lén lút được rồi, ta sẽ bắt đi ngươi, cho ngươi nhận thức thoáng một phát sống không bằng chết tư vị." Đại trưởng lão cười lạnh nói.

	"Vì cái gì?" Tần Vân ánh mắt lóe lên.

	"Đợi ngươi sắp chết thời điểm sẽ nói cho ngươi biết. . ." Đại trưởng lão lạnh lùng cười cười, đột nhiên hư không xuất hiện một bàn tay hư ảnh, chừng một người lớn nhỏ, hư ảnh lập loè kim mang, có chút một trương, hướng về Tần Vân nhanh chóng chộp tới. 