 Chương 908: Hãn Hải Đao Quyết

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, Kiếm Điển bên trong dùng tốc độ gặp trường kiếm kỹ nhiều vô số kể, hắn hôm nay diễn luyện đúng là một loại trong đó, một kiếm này kỹ tên là Phù Quang Lược Ảnh, tu luyện đến đỉnh phong cảnh giới lúc kiếm ra Vô Ảnh, giết người vô hình, dùng hắn thực lực hôm nay còn không cách nào làm được một bước này, nhưng lại cũng lô hỏa thuần thanh, kiếm tùy tâm đi nha.

	Trường kiếm hư ảnh nối thành một mảnh, cùng Minh Phàm trường đao kịch liệt va chạm, hai người hết sức chăm chú, hết sức ăn ý địa không có sử dụng lực lượng nhiều lắm, nếu không nơi đây đại trận tuyệt đối không cách nào thừa nhận.

	Hai người mục đích đều nhất trí, chính là vì tôi luyện vũ kỹ.

	Tần Vân không giống với Cổ Hóa Long, Cổ Hóa Long cũng không đủ thực lực chèo chống lời nói, đao kỹ uy năng cũng giảm nhiều, nhưng Tần Vân kiếm kỹ lại hạ bút thành văn, không hề định số, dù cho không sử dụng quá nhiều lực lượng cũng có thể bày ra kiếm kỹ tinh diệu.

	Cổ Hóa Long ánh mắt sáng quắc, hai mắt bắn ra sáng ngời chùm tia sáng, hai người vũ kỹ lại để cho trong lòng của hắn chấn động. Đao của hắn kỹ nguồn gốc từ sư phó truyền lại, lại gia nhập ý nghĩ của mình, phong cách riêng, trước mắt hai người vũ kỹ cùng đao của hắn kỹ hoàn toàn là bất đồng đường đi, đối với hắn dẫn dắt rất lớn.

	Tần Vân cùng Minh Phàm tâm thần đều đắm chìm tại đao kiếm bên trong, bên tai đao kiếm tiếng va chạm nối thành một mảnh, căn bản nghe không được điểm tạm dừng, đao kiếm cũng căn bản mắt thường không thể cách nhìn, hơi không cẩn thận liền khả năng bị đối phương công phá.

	Minh Phàm ngừng thở, cả người như là Đại Sơn trầm ổn, trong nội tâm không có gợn sóng, không lộ ra chút nào sơ hở.

	Tần Vân thì là huy sái tự nhiên, lúc này hoàn toàn hưởng thụ lấy loại này nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa cảm giác, cả người đắm chìm tại kiếm kỹ bên trong, kiếm giống như trở thành thân thể của hắn một bộ phận, đối với kiếm tựa hồ cũng có được một tia mới lý giải.

	"A!"

	Minh Phàm đột nhiên hét lớn một tiếng, chém ra một đao sau lập tức lui về phía sau, cười to nói: "Thống khoái, so nhanh đến lời nói ta không cách nào áp chế ngươi, xem đao!"

	Minh Phàm khẽ quát một tiếng, bỗng nhiên lần nữa vọt tới, trường đao phiên cổn, như là Ba Đào mãnh liệt mà đến, vậy mà cho người một loại không thể phòng ngự cảm giác.

	Tần Vân chiến ý bốc lên, kiếm kỹ đột biến, không hề biến ảo mà định ra, ngược lại thẳng tắp về phía trước đâm tới!

	"Đinh!"

	Một tiếng vang nhỏ về sau, phiên cổn ánh đao lại rồi đột nhiên trì trệ, hiện ra trường đao nguyên hình!

	Minh Phàm lập tức lắp bắp kinh hãi, đây là hắn đắc ý nhất đao kỹ một trong, Hãn Hải Đao Quyết. Toàn lực thi triển phía dưới ánh đao Nhược Hải sóng, tầng tầng lớp lớp, uy lực mạnh mẽ tuyệt đối.

	Hãn Hải Đao Quyết tại Minh Phàm thiên chuy bách luyện phía dưới đã lô hỏa thuần thanh, đối địch lúc mọi việc đều thuận lợi, mặc dù cùng thực lực mạnh hơn hắn tiền bối luận bàn, đối phương cũng không cách nào theo chiêu thức trong tìm kiếm được sơ hở, chỉ có thể dùng cường hoành thực lực cưỡng ép phá vỡ, thế nhưng mà hôm nay Tần Vân vậy mà một kiếm đánh trúng vào hắn đao sóng bên trong bạc nhược yếu kém một điểm, cái này lại để cho hắn như thế nào không sợ hãi?

	Kỳ thật điểm này căn bản không tính là sơ hở, chỉ là đối với giống như tường đồng vách sắt đao sóng mà nói hơi lộ ra bạc nhược yếu kém mà thôi, nhưng Tần Vân kình lực rót vào trong điểm này phía trên, lập tức vậy mà phá vỡ hắn vẫn lấy làm ngạo mạnh nhất đao kỹ một trong!

	Tần Vân cũng không có thừa thế công kích, mà là dù bận vẫn ung dung mà nhìn xem Minh Phàm, thể ngộ lấy loại này đao kỹ tinh túy.

	Minh Phàm hít một hơi thật sâu, bỗng nhiên quát to: "Ta cũng không tin, lại đến!"

	Trường đao lần nữa hóa thành sóng lớn, phiên cổn không ngớt, so về trước khi đao thế đáng sợ hơn, dù cho không có sử dụng bao nhiêu Dương chi lực, như thế một đao cũng tuyệt đối có thể nói kinh người rồi.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, trong mắt có đạo đạo phù văn lưu chuyển, Minh Phàm đao sóng trong mắt hắn hóa thành từng đạo phù văn không ngừng biến hóa. Tần Vân ánh mắt lập tức sáng ngời, bỗng nhiên kiếm như tia chớp, đâm về đao sóng phải phía dưới một góc!

	"Đinh!"

	Lại là một tiếng vang nhỏ, chỉ là lúc này đây đao sóng cũng không có bị bao nhiêu ảnh hưởng, vẫn đang hướng về Tần Vân giảo sát mà đến!

	Minh Phàm lạnh lùng cười cười, trong lòng chấn động chậm rãi dẹp loạn, quả nhiên vừa mới chỉ là trùng hợp mà thôi, hắn thiên chuy bách luyện đao kỹ như thế nào hội dễ dàng như thế bị phá vỡ?

	Nhưng là Tần Vân có chút thong dong, đao sóng sắp và thân, hắn lập tức lần nữa chém ra một kiếm, nhưng lại đao sóng trung ương vị trí!

	"Đinh!"

	Đao sóng đột nhiên lật lên một tia gợn sóng, bất quá lập tức dẹp loạn, tiếp tục hướng trước đánh tới.

	Nhưng là ngay sau đó Tần Vân trường kiếm trong tay hóa thành tàn ảnh, đinh đinh đinh không ngừng đâm vào đao sóng bất đồng vị trí, hoặc là trái bên trên, hoặc là phải xuống, làm cho người hoa mắt.

	Mặc dù Tần Vân kiếm nhìn như lộn xộn, nhưng là Minh Phàm đồng tử nhưng lại đột nhiên co rút lại, trong nội tâm lật lên một tia hoảng sợ!

	Bởi vì hắn phát hiện Tần Vân đệ nhất kiếm trảm tại hắn đao sóng bên trong điểm yếu, nhưng là tại toàn lực của hắn duy trì phía dưới, một kiếm này cũng không có đối với đao của hắn sóng tạo thành bao nhiêu ảnh hưởng, nhưng là ngay sau đó Tần Vân mỗi một kiếm đều đâm trúng trước khi điểm yếu, mỗi một lần đều tạo thành một tia ảnh hưởng, như thế tích lũy phía dưới hắn cảm thấy đao sóng tùy thời đều muốn sụp đổ!

	Minh Phàm hai mắt chậm rãi trợn lên, trước khi điểm yếu theo đao sóng phiên cổn không ngừng cải biến vị trí, căn bản khó có thể bắt, nhưng là Tần Vân vậy mà mỗi một kiếm đều chuẩn xác không sai địa đánh trúng vị kia đưa bất định điểm yếu, như thế Kiếm đạo tạo nghệ có thể nói nghịch thiên, mặc dù cường như hắn cũng cảm thấy không thể tưởng tượng.

	Tần Vân vô hỉ vô bi, trong mắt chỉ có đao sóng cùng kiếm của mình, kiếm ra!

	"Bành!"

	Ánh đao hình thành sóng biển lập tức tán loạn, cùng lúc đó Tần Vân trường kiếm xẹt qua kiếm quang, lập tức đâm về Minh Phàm trước ngực!

	Minh Phàm sắc mặt lập tức biến đổi, mãnh liệt cảm giác nguy cơ đánh úp lại, Dương chi lực điên cuồng bắt đầu khởi động, khủng bố khí thế bộc phát, thân hình hắn nhanh lùi lại, lập tức liền xuất hiện tại trăm mét bên ngoài, thong dong tránh qua, tránh né một kiếm này. . .

	Tần Vân mỉm cười nhìn về phía Minh Phàm, mặc dù Minh Phàm tránh qua, tránh né, nhưng là tại vũ kỹ so đấu bên trên nhưng lại thua.

	Minh Phàm dẫn theo trường đao, kinh ngạc không nói.

	Cổ Hóa Long liếm liếm bờ môi, trong mắt có một tia khiếp sợ cùng nồng đậm chiến ý, cái này năm đó đối thủ vậy mà trưởng thành đến loại tình trạng này, xem ra hắn không hề tịch mịch rồi.

	"Ngươi là làm sao làm được?" Minh Phàm trầm tư một lát sau, bỗng nhiên nhìn về phía Tần Vân, sắc mặt phức tạp đạo.

	Tần Vân nghĩ nghĩ, thốt ra nói: "Cảm giác. . ."

	Minh Phàm sững sờ, cái này tính toán cái gì trả lời? Bất quá lập tức hắn hai mắt nhắm lại, cẩn thận hồi tưởng đến trước khi đao sóng bị phá vỡ một màn kia. . .

	Một lúc lâu sau, Minh Phàm mở hai mắt ra, hít một hơi thật sâu nói: "Lần sau ngươi tuyệt đối sẽ không dễ dàng như vậy phá vỡ. . ."

	Lời còn chưa dứt, Minh Phàm thân ảnh lóe lên, liền rời đi nơi đây.

	Tần Vân tức cười, cái này Minh Phàm thật đúng là không có lễ phép, nói đến là đến nói đi là đi, bất quá người này hoàn toàn chính xác rất cường a. . .

	Mặc dù Tần Vân phá vỡ Minh Phàm vũ kỹ, nhưng là Tần Vân biết rõ nếu như cuộc chiến sinh tử ở bên trong, Minh Phàm bộc phát toàn lực, tại loại này Dương chi lực áp bách dưới hắn chỉ sợ khó có thể như thế thoải mái mà phá vỡ đối phương vũ kỹ, dù cho phá vỡ rồi, đối phương tại trạng thái toàn thịnh phía dưới cũng có thể chuyển đổi vũ kỹ hoặc là né tránh, sẽ không mặc hắn xâm lược.

	Hơn nữa Minh Phàm lai lịch thần bí, nhất định có át chủ bài, nếu không cũng sẽ không đi cho tới bây giờ một bước này rồi.

	Tần Vân quay đầu liền gặp được trầm mặc không nói Cổ Hóa Long, đột nhiên cười nói: "Nhanh lên dưỡng thương, đao của ngươi kỹ xác thực rất không tồi."

	Cổ Hóa Long lườm Tần Vân liếc, xoay người rời đi, phương hướng đúng là hắn dưỡng thương động phủ.

	Tần Vân thấy thế không khỏi khẽ cười khổ, Cổ Hóa Long, Minh Phàm, hai cái đều là tính tình cổ quái gia hỏa. . .

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, cùng Minh Phàm một trận chiến này lại để cho hắn cũng nhận được dẫn dắt, cái loại nầy giống như là sóng biển đao kỹ có rất nhiều đáng giá tham khảo chỗ. . .

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ, hồi đi tìm hiểu đi. 