 Chương 1802: Diệt thế ma trận

	Chỉ là nhưng không ai chú ý tới Đạo Sinh Tông chủ cùng Lâm Lang Sơn Trang trang chủ ánh mắt ngắn ngủi trao đổi, cùng lúc đó đang ở Vô Vi Bảo Điện bên trong Tần Vân bỗng nhiên mở hai mắt ra.

	"Là thời điểm động thủ. . ." Tần Vân ánh mắt lóe lên, cảm giác lấy ngoại giới tình huống.

	"Đã thương nghị đã định, chờ điển lễ ngày chúng ta cứ dựa theo kế hoạch làm việc, đến lúc đó tổ chức long trọng tiệc ăn mừng!" Thời Tiên hưng phấn nói.

	"Tốt!"

	"Đương nhiên!"

	Mọi người nhao nhao gật đầu đồng ý, nhưng đột nhiên mọi người biến sắc, ngồi ở một bên Lâm Lang Sơn Trang trang chủ, Đạo Sinh Tông chủ cùng Thiên La người cầm lái ba người lại đột nhiên hư không tiêu thất không thấy!

	Một màn này lại để cho mọi người bất ngờ, hai mặt nhìn nhau!

	"Chuyện gì xảy ra?" Mọi người lắp bắp kinh hãi, đều là trong nội tâm khó hiểu.

	"Không tốt!" Thời Tiên trong nội tâm chấn động, tốt như nghĩ tới điều gì.

	Sau một khắc, mọi người sắc mặt ngay ngắn hướng biến đổi, chỉ thấy to như vậy trong mật thất vậy mà tách ra một mảnh Ô Quang, như là mây đen lên đỉnh đầu rậm rạp, trong chốc lát lôi tiếng nổ lớn!

	"Đạo Sinh Tông, các ngươi muốn làm gì?" Thất Diệu Tông lão tổ trong mắt lãnh mang lóe lên, nhìn về phía Đạo Sinh Tông lão tổ.

	Đạo Sinh Tông lão tổ sắc mặt kinh nghi bất định, thề nói: "Gian phòng này mật thất là Đạo Sinh Tông bí địa, tuyệt đối không có bất kỳ sát trận bố trí, lão phu cũng không biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

	Mọi người sắc mặt khó coi, hiển nhiên không có người tin tưởng Đạo Sinh Tông lão tổ lời nói, nhưng lúc này không phải lúc truy cứu, khủng bố uy áp như là mưa to giống như mưa như trút nước mà xuống, mọi người sắc mặt ngay ngắn hướng biến đổi.

	"Đi!"

	Thất Diệu Tông lão tổ trước hết nhất động tác, trong chốc lát phóng tới mật thất cửa đá!

	"Bành!"

	Song khi hắn đang muốn phá cửa mà ra lúc, đột nhiên Hắc Mang bùng lên, khe hở trùng điệp, đưa hắn đẩy lui!

	"Cái gì? Khốn trận!"

	Nhìn thấy một màn này trong lòng mọi người rồi đột nhiên trầm xuống.

	"Đồng tâm hiệp lực, lao ra!" Xá Nữ Tông bà lão lập tức gầm nhẹ nói, đang khi nói chuyện thẳng tắp một chưởng chụp về phía cửa đá phương hướng!

	Mọi người cũng cơ hồ đồng thời ra tay, công hướng cửa đá, muốn dùng lực phá trận!

	"Ầm, oanh!"

	Ở đây mọi người đều là Cầm Long vực cùng Phục Hổ vực đỉnh tiêm cường giả, như thế liên thủ một kích uy năng vô cùng đáng sợ.

	Khốn trận lên tiếng mà phá, nhưng mà còn không đợi mọi người cao hứng, liền phát giác lại vẫn đều biết tầng khốn trận!

	"Tiếp tục!" Thất Diệu Tông lão tổ rống to.

	Mọi người không dám chần chờ, lúc này muốn tiếp tục công trận, nhưng lúc này mây đen giống như đỉnh đột nhiên Lôi Quang đại thịnh, từng đạo như thiểm điện kiếm quang trong chốc lát bổ đến mọi người đỉnh đầu!

	"Không tốt!"

	Mọi người chấn động, lúc này đã không có thời gian đi phá khốn trận, cái này sát trận uy năng lại để cho bọn hắn kinh hãi không thôi.

	"Oanh!"

	Trong mật thất phát sinh nổ lớn, mọi người thực lực tu vi tại thời khắc này cũng triển lộ không bỏ sót.

	Thất Diệu Tông lão tổ cùng Xá Nữ Tông hai nữ thân thể chấn động, Thời Tiên cùng Đạo Sinh Tông lão tổ thân thể mạnh mà nhoáng một cái, mà Lâm Lang Sơn Trang cùng Đạo Sinh Tông mặt khác cao tầng tắc thì miệng phun máu tươi, lảo đảo lui về phía sau!

	Đây chỉ là bắt đầu mà thôi, sau một khắc, lại một mảnh Lôi Quang lập loè, mọi người lập tức da đầu run lên.

	"Không thể ngồi chờ chết, công kích đỉnh mây đen!"

	Thất Diệu Tông lão tổ lập tức rống to, nếu như mặc kệ công kích lời nói mọi người sớm muộn nếu không chi đã chết, phải toàn lực phá vỡ sát trận, như thế mới có thể thu hoạch một đường sinh cơ.

	Mọi người nhao nhao gật đầu, đồng thời ra tay, năm màu chùm tia sáng nghịch không mà lên, ầm ầm đánh trúng đỉnh mây đen!

	Mây đen lập tức kịch liệt run rẩy lên, Lôi Quang tràn ngập, cảnh tượng quỷ dị.

	Nhưng là sau một khắc, một loại làm lòng người thần rung động sát ý như là như thủy triều tràn ngập ra đến, cái loại nầy sát ý như là xuất từ U Minh thâm uyên, muôn đời loại băng hàn khiếp người, mọi người lập tức sắc mặt đại biến!

	"Cái này là ở đâu ra sát ý?" Thất Diệu Tông lão tổ trừng mắt, mặc dù sống quá dài dằng dặc tuế nguyệt, khủng bố như thế sát ý cũng là lần đầu tiên gặp.

	"Oanh!"

	Lập tức, Lôi Quang bạo tuôn, cả gian mật thất đều bị nuốt hết, tiếng kêu thảm thiết lập tức truyền đến, đó là Lâm Lang Sơn Trang cùng Đạo Sinh Tông mấy tên cao tầng, dưới một kích này tranh luận dùng chèo chống, trong chốc lát hình thần câu diệt!

	Thất Diệu Tông lão tổ chờ trong cơ thể con người năng lượng bạo tuôn, hình thành một mảnh chảy đầm đìa, miễn cưỡng chống đỡ Lôi Quang, bất quá Lôi Quang càng ngày càng thịnh, áp lực của bọn hắn kịch liệt biến lớn!

	Tiếng gầm không ngừng truyền đến, Thời Tiên cùng Đạo Sinh Tông lão tổ đã ở đau khổ chèo chống, bất quá đây là Tần Vân tỉ mỉ bố trí diệt thế ma trận, lại có chữ Sát tấm bia đá khủng bố sát ý chấn nhiếp, đối với bọn họ mà nói có thể nói giết chết hết trận!

	"Phốc!"

	Cũng không lâu lắm, Thời Tiên cùng Đạo Sinh Tông lão tổ liền miệng lớn ho ra máu, trong cơ thể rồi đột nhiên bị thương!

	Xá Nữ Tông hai nữ liếc nhau, đột nhiên đồng thời tiếng rít, âm điệu càng phát ra bén nhọn, cuồn cuộn Hỗn Nguyên chi lực theo tiếng rít bay lên, cuối cùng hóa thành một chỉ lợi kiếm đâm thẳng đỉnh trốn đi màu đen hạt châu!

	Đang ở Vô Vi Bảo Điện bên trong Tần Vân lập tức lòng có nhận thấy, lẩm bẩm nói: "Quả nhiên lợi hại, vậy mà nhìn ra mắt trận chỗ. . ."

	"Oanh!"

	Bạo vang trận trận, chịu tải chữ Sát tấm bia đá sát ý hạt châu ầm ầm nghiền nát, sát ý lập tức mất trật tự, Lôi Quang uy năng lập tức đại giảm!

	Mọi người ánh mắt sáng ngời, Thất Diệu Tông lão tổ hét lớn: "Làm tốt lắm, phá trận!"

	Mọi người lập tức tinh thần chấn động, ngay ngắn hướng ra tay, công hướng đỉnh đầu.

	Vô Vi Bảo Điện bên trong Tần Vân lập tức ánh mắt lóe lên, khóe miệng chứa đựng một tia cười lạnh, thân ảnh lập tức biến mất không thấy gì nữa. . .

	Lôi Quang bên trong, lặng yên không một tiếng động địa xuất hiện một thân ảnh, đúng là Tần Vân.

	"Ai?" Thất Diệu Tông lão tổ trước hết nhất phát giác khác thường, đột nhiên quát.

	Nhưng là không có người đáp lại, Tần Vân lập tức hai tay cùng vung, lưỡng đạo hỏa quang rào rạt bắt đầu khởi động!

	Một đạo Xích Hồng như kiêu dương, đúng là Lục Dương Chân Hỏa, một đạo ngân bạch như trăng sáng, đúng là Lưu Ly Băng Diễm!

	Lưỡng đạo hỏa quang rơi trên mặt đất, lập tức hóa thành hai mảnh biển lửa!

	Cùng lúc đó, hư không chấn động, một tia vô hình cách ngăn đem hai chủng hỏa diễm chuẩn xác cách ly, khiến cho trong mật thất một nửa Lục Dương Chân Hỏa, một nửa Lưu Ly Băng Diễm, lẫn nhau không ảnh hưởng!

	Mà trong mật thất mọi người tắc thì lập tức gặp không may ương, mỗi người trên mặt xuất hiện một tia khó có thể hình dung hoảng sợ biểu lộ, tiếng kêu thảm thiết liên tục.

	"Phi Long, ngươi cho Lão Tử đi ra! Có bản lĩnh quang minh chính đại một trận chiến!" Thời Tiên điên cuồng kêu to, lúc này bị Lục Dương Chân Hỏa vây quanh, cái loại nầy cảm giác thống khổ lần nữa cảm nhận được.

	"Các ngươi trùng kiến Lâm Lang Sơn Trang thương lượng âm mưu quỷ kế lúc tại sao không nói quang minh chính đại một trận chiến đâu?" Tần Vân ha ha cười cười, đứng tại hai chủng trong ngọn lửa gian, chút nào không bị ảnh hưởng.

	"Ta muốn giết ngươi!"

	Thời Tiên trong mắt nảy sinh ác độc, lần trước hắn bị Lục Dương Chân Hỏa bao phủ, hiểm tử nhưng vẫn còn sống mới thoát được một mạng, hôm nay bị nhốt trong trận, trốn không thể trốn, hắn lập tức cùng với Tần Vân dốc sức liều mạng!

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, nếu là đối mặt toàn thịnh thời kỳ Thời Tiên Tần Vân ngược lại là có chút kiêng kị, nhưng là hôm nay Thời Tiên bản thân bị trọng thương, lại bị Lục Dương Chân Hỏa thiêu đắc hấp hối, hắn lại có sợ gì?

	Tần Vân lập tức một chỉ điểm ra, ngưng lực chi pháp kích phát, ầm ầm một chỉ liền đem Thời Tiên đánh cho bay ngược đi ra ngoài, máu tươi vừa mới phun ra liền hóa thành sương mù khí tiêu tán.

	Thời Tiên bị đánh ra Lục Dương Chân Hỏa khu vực, rơi vào Lưu Ly Băng Diễm phạm vi, chỉ một thoáng thân thể cứng ngắc, một loại cực hạn lạnh như băng đưa hắn toàn thân Băng Phong, loại này cực lạnh cực nhiệt tra tấn lại để cho Thời Tiên hận không thể lập tức chết đi! 