 Chương 1439: Hành động

	Sở Phương vực ở bên trong, ngoại vực thiên tài hoành hành, bỗng nhiên ngày hôm nay một mực yên lặng Cửu Cung Môn đột nhiên phát ra tiếng, bởi vì Cửu Cung Môn Thánh Nữ cùng Phi Long cấu kết, vào khoảng ba ngày sau xử tử.

	Cửu Cung Môn xử tử Thánh Nữ, cái này tự nhiên là Sở Phương vực đại sự, tin tức nhanh chóng khuếch tán lấy.

	Đang tại Vô Vi Bảo Điện trong bế quan tiềm tu Tần Vân bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc chi sắc, lập tức trở nên băng lạnh lên.

	"Tin tức có thể tin được không?" Tần Vân ý niệm truyền âm nói.

	"Tin tức tin cậy, do Cửu Cung Môn phát ra." Tần Vân lưu tại bên ngoài Ảnh vệ nói như thế.

	Tần Vân nhíu mày, Cửu Cung Môn đối ngoại tuyên bố Chu Thanh Y cùng Phi Long cấu kết, bởi vậy phải xử tử.

	Chu Thanh Y hoàn toàn chính xác cho hắn đưa tin cảnh báo qua, chẳng lẽ là vì vậy?

	Tần Vân lập tức ngồi không yên, mặc kệ Cửu Cung Môn vì sao phải xử tử Chu Thanh Y, tựu hướng về phía Chu Thanh Y nhiều lần cho hắn đưa tin cảnh báo, Tần Vân thì quyết không thể ngồi yên không lý đến.

	Tần Vân không có xúc động, hắn lập tức gọi đến Nguyễn lão, Nam Cung Hề cùng với qua đi Cửu Cung Môn các trưởng lão, những người này hôm nay đều là hắn Ảnh vệ, nhưng qua đi đều là thân cư cao vị chi nhân, đối với Cửu Cung Môn tình thế có giải thích của mình.

	"Cung Thùy Liễu đối với Chu Thanh Y che chở đầy đủ, so với đối với Thánh Tử Thẩm Hiền còn muốn ưu đãi nhiều lắm, hắn lại muốn xử tử Chu Thanh Y, thật sự là không thể tưởng tượng."

	"Dùng Cung Thùy Liễu tính tình, xử tử Thánh Nữ như thế gièm pha nhất định sẽ bí mật tiến hành, làm sao có thể lại để cho tin tức truyền được mọi người đều biết? Trong đó nhất định có âm mưu. . ."

	"Theo ta thấy, xử tử Thánh Nữ đều là giả, chỉ là vì diễn một tuồng kịch, muốn dẫn chủ nhân đi Cửu Cung Môn, thật sự là hắn tâm có thể tru a!"

	Mọi người mỗi người phát biểu ý kiến của mình, đại đa số trưởng lão đều cảm thấy sự tình có kỳ quặc, lại để cho Tần Vân không muốn mắc lừa.

	Tần Vân cho lui mọi người, trong nội tâm khẽ động, ý niệm liên hệ Huyết La.

	Cùng Huyết La liên hệ về sau, Tần Vân ánh mắt lạnh lẽo. Quả nhiên Cung Thùy Liễu thông tri Thiên La cùng Yến Bân bọn người đến đây Cửu Cung Môn, vây bắt Phi Long!

	Hiển nhiên đây là một cái âm mưu. . .

	Tần Vân nhíu mày, mặc dù hắn cùng với Chu Thanh Y ở chung thời gian không lâu, nhưng là cũng không tin Chu Thanh Y hội thiết lập ván cục vây giết hắn.

	Tần Vân lấy ra đưa tin ngọc phù, cho Chu Thanh Y phát ra một đầu tin tức, nhưng là thật lâu không có trả lời. . .

	Tần Vân nhíu mày suy tư, một lúc lâu sau thở dài nói: "Ta lựa chọn tin tưởng ngươi một lần. . ."

	Trực giác nói cho Tần Vân Chu Thanh Y sẽ không lừa gạt hắn, nhưng là nhân tâm hiểm ác, Tần Vân đã gặp quá nhiều trong ngoài không đồng nhất, lấy oán trả ơn sự tình rồi, hết sức cẩn thận.

	Nhưng lần này hắn lựa chọn tin tưởng, nếu như Chu Thanh Y tham dự thiết kế hắn mà nói, từ nay về sau hắn cùng với người này ân đoạn nghĩa tuyệt, cũng toàn lực tiêu diệt Cửu Cung Môn.

	Như là đã quyết định tiến về nghĩ cách cứu viện, hơn nữa biết rõ Cung Thùy Liễu cùng bộ phận ngoại vực thiên tài đã canh giữ ở Cửu Cung Môn, sẽ chờ hắn mắc câu, tuyệt đối không thể tùy tiện tiến về.

	Tần Vân nhíu mày khổ tư, như thế nào mới có thể ở thủ vệ sâm nghiêm Cửu Cung Môn trong cứu ra Chu Thanh Y?

	Dùng hắn thực lực hôm nay, việc này khó như lên trời. . .

	"Nếu có cao thủ tương trợ thì tốt rồi. . ."

	Tần Vân cau mày, thì thào nói ra, bất quá lập tức cười khổ, hôm nay ngoại vực thiên tài thực lực cường đại, hắn ở đâu có thể tìm được cùng người khác nhiều thiên tài chống lại giúp đỡ đâu?

	Mà ngay cả Tam đại vực đỉnh tiêm cường giả Cung Thùy Liễu hôm nay đều vây quanh ở những ngoại vực kia thiên tài bốn phía hỏi han ân cần, Nam Cung thế gia cũng ẩn nhẫn không xuất ra, phóng nhãn Tam đại vực còn có ai có thể mạnh hơn những ngoại vực kia thiên tài?

	"Đợi một chút! Giống như thật sự có một vị!" Tần Vân ánh mắt đột nhiên sáng ngời, chợt nhớ tới một cái già nua lại dị thường khủng bố thân ảnh.

	"Cửu Cung Lâm cái vị kia!"

	Tần Vân liếm liếm bờ môi, ánh mắt sáng ngời.

	Ngoại vực thiên tài tại Sở Phương vực tàn sát bừa bãi, nhưng là vị kia Cửu Cung Lâm cường giả lại thủy chung không có động tĩnh, không biết là bế quan không biết hay là bo bo giữ mình. . .

	Tần Vân phỏng đoán bo bo giữ mình khả năng càng lớn, dùng Cửu Cung Lâm cường giả Thần Hình cảnh thực lực, quét ngang những ngoại vực này đệ tử tự nhiên dễ dàng, nhưng là những đệ tử kia thế lực sau lưng lại làm cho Cửu Cung Lâm cường giả cực kỳ kiêng kị, tự nhiên không muốn trêu chọc những đệ tử này, giả bộ như coi là không thấy.

	Tần Vân bỗng nhiên khóe miệng hơi vểnh, áy náy nói: "Tiền bối xin lỗi, chỉ có thể lại gài ngươi một lần rồi. . ."

	Tần Vân trong nội tâm thẹn thùng, trước khi hắn liên tiếp lừa bịp qua Cửu Cung Lâm cường giả hai lần, theo hắn trong tay đoạt được Lưu Ly Băng Diễm cùng hung thú tinh huyết, cái này lần thứ ba xem ra cũng không thể tránh né.

	Tần Vân yên lặng kế hoạch lấy, bắt đầu bắt tay vào làm bố trí, ba ngày sau Cửu Cung Môn chi hành hắn là không đi không được.

	. . .

	Sở Phương vực trong gió nổi mây phun, đối với Phi Long tìm kiếm không có một khắc đình chỉ.

	Một ngày này, Cửu Cung Lâm Tây Phương mấy ngàn dặm chỗ, một trung niên nhân một mình bước chậm, hắn nhìn chung quanh, lẩm bẩm nói: "Kề bên này có không ít ngoại vực thiên tài, ngay ở chỗ này a. . ."

	Trung niên nhân hít một hơi thật sâu, khí rót lồng ngực, lập tức ngửa mặt lên trời hét lớn: "Ta nhìn thấy Phi Long á!"

	Thanh âm như là chuông lớn đại lữ xa xa truyền ra, phương viên trăm dặm ở trong tất cả đều có thể nghe.

	"Cái gì? Phi Long!"

	"Đúng vậy, ta nghe cũng là Phi Long!"

	Trong lúc nhất thời tại phụ cận sưu tầm Phi Long ngoại vực những thiên tài toàn bộ bị kinh động, sưu sưu sưu âm thanh xé gió không ngừng vang lên, từng đạo thân ảnh rất nhanh chạy đến!

	"Phi Long ở nơi nào?"

	Trung niên nhân kia nao nao, trong nháy mắt liền phát hiện mình bị bảy tám cái khí tức cường đại ngoại vực thiên tài vây quanh, hơn nữa xa xa còn không ngừng có người chạy đến.

	Sau đó không lâu một đám ngoại vực thiên tài đem trung niên nhân vây quanh, trung niên nhân ánh mắt sáng ngời, cái này một cuống họng vậy mà gọi tới hơn hai mươi cái ngoại vực thiên tài, cái này lại để cho hắn kinh hỉ nảy ra.

	Trung niên nhân lúc này tinh thần chấn động, chỉ hướng Cửu Cung Lâm phương hướng, nói: "Ta vừa mới nhìn thấy Phi Long hướng cái kia phiến rừng cây tiến đến, chắc chắn 100%!"

	Phần đông ngoại vực thiên tài nghe vậy đều là trong nội tâm chấn động, bọn hắn ngày ngày khổ tìm Phi Long, tuy nhiên lại liền Phi Long bóng dáng đều không có nhìn thấy, lúc này chợt nghe đến Phi Long hạ lạc đều là kích động vô cùng.

	"Đi, dẫn đường!" Phần đông ngoại vực thiên tài cấp bách không thể đợi, nhao nhao thúc giục trung niên nhân dẫn đường.

	Trung niên nhân cũng rất là dứt khoát, lúc này đi ở đằng trước, hướng về Cửu Cung Lâm bay nhanh mà đi.

	Mọi người tốc độ đều là cực nhanh, không bao lâu một đoàn người đã đi tới Cửu Cung Lâm bên ngoài.

	Ngoại vực thiên tài tại từ khi tiến vào Sở Phương vực sau phát hiện bản thổ võ giả nhược được đáng thương, bọn hắn hoàn toàn hoành hành không sợ, bởi vậy cũng căn bản không lo lắng có cái gì có thể uy hiếp được bọn hắn, tiến thẳng vào Cửu Cung Lâm.

	Cửu Cung Lâm làm Cửu Cung Môn một chỗ Thí Luyện Chi Địa, trong đó có trận pháp cách trở, nhưng là những trận pháp này tại những thiên tài này trong mắt căn bản không đáng giá nhắc tới, mọi người Hỗn Nguyên chi lực bắt đầu khởi động, tiện tay liền đem trận pháp đánh bại.

	"Phi Long ngay tại ở chỗ sâu trong!" Trung niên nhân vẻ mặt khẳng định chi sắc.

	Mọi người nhấc chân chạy như điên, thẳng đến Cửu Cung Lâm ở chỗ sâu trong mà đi, sau đó không lâu mọi người nhíu mày, một mảnh khe núi xuất hiện tại mọi người trước mắt.

	Quỷ dị chính là cái này phiến khe núi dĩ nhiên là một mảnh màu trắng bạc, không chỉ là thổ địa, mà ngay cả trong đó hoa cỏ cây cối toàn bộ đều là màu trắng bạc.

	Liếc thấy đến như thế dị thường, mọi người có chút chần chờ.

	"Phi Long đang ở bên trong!" Trung niên nhân kích động nói.

	"Vèo!" Bỗng nhiên một cái ngoại vực thiên tài dẫn đầu nhảy vào ngân bạch trong khe núi.

	Mặt khác thiên tài đều là cả kinh, bọn hắn phân thuộc bất đồng thế lực, há có thể lại để cho người khác tranh trước?

	Trong lúc nhất thời sở hữu ngoại vực thiên tài đều hóa thân mũi tên, phía sau tiếp trước, hướng về ngân bạch khe núi trong điện bắn đi!

	Trung niên nhân lại dừng lại tại nguyên chỗ, khóe miệng hiện lên một tia quỷ dị mỉm cười, lập tức phất tay áo rời đi, ẩn sâu công cùng tên. . . 