 Chương 997: Giương cung bạt kiếm

	"Người phương nào?"

	Cảm nhận được trên không hơn mười đạo cường đại khí tức, Hình Thiên Tông các cường giả lập tức bị kinh động, nhao nhao cả kinh nói.

	"Tiềm Long học viện chúng trưởng lão!" Bạch Thánh cao giọng nói ra, ánh mắt của hắn ngưng trọng, hôm nay xâm nhập hang hổ, nguy cơ tứ phía, tốt nhất cục diện tựu là Hình Thiên Tông có thể cố kỵ bọn hắn những người này, thả ra Mạch Tử. . .

	"Tiềm Long học viện?" Hình Thiên Tông các cường giả kinh nghi bất định, không biết Tiềm Long học viện trưởng lão vì sao đến cửa.

	"Sưu sưu sưu!"

	Mười cái Tiềm Long học viện trưởng lão đáp xuống, rơi vào chân núi cực lớn trên quảng trường, quảng trường phương bắc là một mảnh thềm đá, nối thẳng đỉnh núi, khí thế rộng rãi.

	Nguyên một đám khí tức cường đại thân ảnh theo Hình Thiên Tông các nơi xông ra, sau một lát liền có hơn mười cái Dương Đoạt cảnh cường giả đi vào trên quảng trường, cùng Tiềm Long học viện mọi người cách xa nhau vài trăm mét giằng co lấy.

	Tiềm Long học viện viện trưởng đứng tại Cửu hoàng tử trận doanh, mặc dù công bố hắn không có nghĩa là Tiềm Long học viện lập trường, nhưng lúc này Hình Thiên Tông mọi người đều là ánh mắt bất thiện.

	"Các ngươi tới ta Hình Thiên Tông, cần làm chuyện gì?" Hình Thiên Tông phó tông chủ đứng ra, nhíu mày hỏi.

	Bạch Thánh chậm rãi đi ra, cất cao giọng nói: "Cũng không phải gì đó đại sự, chỉ là hi vọng Hình Thiên Tông có thể giao ra một gã Linh Hải cảnh đệ tử mà thôi."

	"Linh Hải cảnh đệ tử?" Hình Thiên Tông phó tông chủ nhíu mày, mặt mũi tràn đầy hồ nghi, một cái Linh Hải cảnh đệ tử đáng giá Tiềm Long học viện như thế gióng trống khua chiêng tới đây?

	Bỗng nhiên Hình Thiên Tông phó tông chủ ánh mắt lóe lên, nói: "Ngươi là chỉ Mạch Tử a?"

	"Đúng vậy!" Bạch Thánh gật đầu nói, đồng thời trong nội tâm có chút khẩn trương lên, thành cùng không thành tựu nhìn đối phương thái độ rồi. . .

	"Bạch Thánh, trước khi ta tựu đối với ngươi đã nói, ta Hình Thiên Tông cùng ngươi Tiềm Long học viện nước giếng không phạm nước sông, ngươi cũng không muốn làm vượt ta Hình Thiên Tông trong tông sự tình, tay ngươi duỗi cũng quá trường đi à nha?"

	Lại để cho Bạch Thánh ánh mắt âm trầm chính là, Hình Thiên Tông phó tông chủ sắc mặt chuyển sang lạnh lẽo, nói như thế.

	Bạch Thánh cau mày, ngữ khí cũng lạnh xuống: "Nàng này chúng ta Tiềm Long học viện bảo vệ rồi!"

	Lời còn chưa dứt, Tiềm Long học viện mười cái trưởng lão đồng thời phóng thích khí tức, lập tức hơn mười đạo khí thế cường đại phóng lên trời, cực kỳ kinh người.

	Hình Thiên Tông các đệ tử đều xa xa đang trông xem thế nào lấy, mặt mũi tràn đầy vẻ khiếp sợ, không dám nhận gần nơi đây.

	Hình Thiên Tông phó tông chủ sắc mặt khó nhìn lên, cũng đã mất đi kiên nhẫn, âm thanh lạnh lùng nói: "Xích Hoàng Cung chi chống đỡ không được bao lâu, Xích Hoàng Cung vừa vỡ, các ngươi viện trưởng đại nhân đã chết, ta xem các ngươi Tiềm Long học viện còn dám hay không như qua đi kiêu ngạo như vậy?"

	"Im ngay!"

	Nghe vậy Tiềm Long học viện các vị trưởng lão nhao nhao gầm lên, mặt mũi tràn đầy sát ý.

	Hình Thiên Tông phó tông chủ không nhúc nhích chút nào, như cũ lạnh lùng nói: "Chán nản Phượng Hoàng không bằng gà, nếu là phóng tại quá khứ, chúng ta Hình Thiên Tông hoàn toàn chính xác muốn cho các ngươi vài phần mặt mũi, nhưng là hôm nay tình thế nghịch chuyển, nói thiệt tình lời nói, các ngươi Tiềm Long học viện căn bản không bị chúng ta để vào mắt! Buồn cười chính là bọn ngươi vậy mà không có một điểm giác ngộ!"

	Bạch Thánh cắn răng nói: "Mặc dù viện trưởng không tại, Tiềm Long học viện như trước cường giả phần đông, khẩu khí của ngươi cũng không tránh khỏi quá lớn. . ."

	"A? Quá lớn sao? Ta ngược lại cảm thấy một chút cũng không lớn. . . Các bằng hữu, xuất hiện đi!"

	Hình Thiên Tông phó tông chủ bỗng nhiên hô to một tiếng, lập tức từng đạo kinh người khí tức rất nhanh theo đỉnh núi lao xuống mà đến!

	"Cái đó là. . . Dương Đoạt cảnh cường giả!"

	Giờ khắc này Tiềm Long học viện các vị trưởng lão trong ánh mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc, chỉ thấy trên đỉnh núi vọt tới thân ảnh vậy mà đều là Dương Đoạt cảnh trung kỳ phía trên cường giả, liếc nhìn lại chừng hơn hai mươi cái!

	"Hình Thiên Tông khi nào có nhiều như vậy Dương Đoạt cảnh cường giả?"

	Tiềm Long học viện các vị trưởng lão kinh hô, khó có thể tin, Hình Thiên Tông cường giả số lượng so về Tiềm Long học viện tuyệt đối yếu nhược bên trên một bậc, thế nhưng mà trước mắt nhiều như vậy Dương Đoạt cảnh cường giả lại giải thích như thế nào?

	Trong nháy mắt hơn hai mươi đạo thân ảnh rơi vào cực lớn trên thềm đá, trên cao nhìn xuống, bao quát lấy Tiềm Long học viện mọi người.

	"Những cái này không phải Hình Thiên Tông người!" Tiềm Long học viện có trưởng lão bỗng nhiên kinh hô.

	"Coi như ngươi thông minh, bọn họ đều là chúng ta Hình Thiên Tông bằng hữu, lúc này các ngươi còn như vậy tự tin sao?"

	Tiềm Long học viện trong lòng mọi người lạnh như băng, lúc này đối phương chừng hơn ba mươi vị Dương Đoạt cảnh cường giả, bọn hắn những người này căn bản khởi không đến bất luận cái gì uy hiếp tác dụng, trái lại bọn hắn tình cảnh thập phần không ổn.

	Bạch Thánh bọn người đều là mặt sắc mặt ngưng trọng, Hình Thiên Tông thực lực hôm nay mạnh viễn siêu tưởng tượng của hắn, một khi song phương bộc phát xung đột lời nói Tiềm Long học viện một phương trên cơ bản không có lo lắng, duy nhất kết cục tựu là toàn quân bị diệt. . .

	Bạch Thánh ánh mắt nhìn hướng Tần Vân, muốn nhìn Tần Vân ý tứ.

	"Bạch trưởng lão, không cần cùng những cái thứ này tốn nhiều miệng lưỡi. . ." Lúc này một mực trầm mặc Tần Vân đột nhiên mở miệng.

	Nghe được Tần Vân lời nói, Hình Thiên Tông phần đông cường giả ánh mắt lạnh lẽo, nhao nhao nhìn về phía Tần Vân. Chào đón đến Tần Vân chỉ là một người tuổi còn trẻ lúc, trong mắt mọi người đều lóe ra sát ý, còn lại trưởng lão đều đã trầm mặc, cái này không biết tốt xấu gia hỏa cũng tại nói ẩu nói tả.

	"Chậm đã, ngươi là. . ."

	Hình Thiên Tông phó tông chủ bỗng nhiên ánh mắt lóe lên, trên mặt hiển hiện một tia kinh hãi, càng xem càng cảm thấy nhìn quen mắt, bỗng nhiên ánh mắt của hắn hưng phấn lên, rốt cục xác định trước mắt người trẻ tuổi tựu là ba năm trước đây tại Xích Đô dẫn phát cự đại ba lan thiếu niên kia!

	Lúc ấy Xích Đô tầng trên truyền lưu Tần Vân tại Tây Cương cổ động phủ đạt được Vô Thượng bảo vật, tất cả thế lực lớn đều thời khắc chằm chằm vào Tần Vân, ý đồ đối với khởi ra tay, về sau là Xích Hoàng ra mặt mới đưa Tần Vân bảo vệ xuống dưới. . .

	"Hắn là Tiềm Long học viện Tần Vân!" Không chỉ là Hình Thiên Tông phó tông chủ, một ít trưởng lão cũng lập tức nhận ra Tần Vân.

	Hình Thiên Tông không ít đệ tử nghe được cái tên này lúc cũng là trong nội tâm chấn động, đó là mấy năm trước Xích Đô một cái truyền thuyết, được xưng là Dương Đoạt cảnh phía dưới đệ nhất nhân thiếu niên kia. . .

	Bạch Thánh bọn người biến sắc, lúc này mới nhớ tới Tần Vân năm đó ở tất cả thế lực lớn trong mắt thế nhưng mà danh xứng với thực bánh trái thơm ngon, ai cũng muốn Tần Vân ra tay, đạt được cổ động phủ bảo vật. Hôm nay địch cường ta yếu, Tần Vân chẳng phải là dê vào miệng cọp?

	Một nghĩ đến đây, Bạch Thánh hối hận không thôi, âm thầm trách tự trách mình không nên cùng Tần Vân đi vào Hình Thiên Tông, có lẽ toàn lực ngăn lại mới đúng.

	"Ha ha ha! Tần Vân, Xích Hoàng thân phong Tiềm Long Vương! Ngươi vậy mà xuất hiện, thật sự là ngu xuẩn a!" Hình Thiên Tông phó tông chủ đột nhiên ngửa mặt lên trời cười ha hả, tiếng cười vô cùng thoải mái, đây quả thực là lão thiên gia đưa cho Hình Thiên Tông một phần đại lễ!

	Cổ động phủ bảo vật tác động vô số người tiếng lòng, lúc trước Hình Thiên Tông tự nhiên cũng phái người đối với Tần Vân xuất thủ, về sau theo Tần Vân mất tích mọi người chỉ có thể bóp cổ tay thở dài, thế nhưng mà không nghĩ tới ba năm về sau Tần Vân vậy mà chủ động đưa lên môn!

	"Một đám ngu xuẩn a, hôm nay các ngươi ai cũng đi không được! Nhất là ngươi, Dương Đoạt cảnh phía dưới đệ nhất cường giả, ha ha ha!"

	Hình Thiên Tông mọi người tất cả đều hai mắt tỏa ánh sáng, nhìn xem Tần Vân tựu như là nhìn xem một kiện chí bảo. . .

	"Ta xem ai dám động đến Tần Vân!" Lúc này Bạch Thánh đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng.

	Lập tức Tiềm Long học viện các vị trưởng lão nhao nhao tiến lên, đem Tần Vân vây ở chính giữa.

	"Hôm nay ai dám đối với Tần Vân ra tay, chúng ta nhất định cùng ngươi Hình Thiên Tông liều cái cá chết lưới rách!" Bạch Thánh cắn răng, tóc trắng phiêu động, diện mục dữ tợn.

	Hình Thiên Tông phó tông chủ cười lạnh nói: "Có lẽ qua đi Hình Thiên Tông sẽ bị ngươi hù sợ, nhưng là hôm nay nha, ha ha, không cần các ngươi dốc sức liều mạng, ta cam đoan hôm nay các ngươi đều muốn biến thành thi thể. . .

	Các vị, chuẩn bị động thủ đi!"

	Trong lúc nhất thời Hình Thiên Tông hơn ba mươi vị Dương Đoạt cảnh cường giả nhao nhao lấy ra binh khí, đem Tiềm Long học viện mọi người bao bọc vây quanh!

	Bạch Thánh chờ Tiềm Long học viện trưởng lão đều là sắc mặt nghiêm trọng, như lâm đại địch, cái trán không khỏi thấm ra mồ hôi lạnh.

	Giương cung bạt kiếm, hết sức căng thẳng. . . 