 Chương 974: Thanh lý môn hộ

	Tại Kiếm Tông mọi người kính sợ trong ánh mắt, một cái hắc y lão giả lập tức xuất hiện tại kiếm sơn sườn núi trên đất trống, sắc mặt âm trầm, nhìn về phía Kiếm Thu.

	"Chuyện gì xảy ra?" Tam trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói.

	Kiếm Thu cảm thấy lo sợ, lập tức nói: "Lâm Giang Tuyết chi tử đến đây tìm mẫu, một đường mạnh mẽ xông tới, ta ra tay ngăn lại, nhưng. . . Nhưng học nghệ không tinh, bị cái này tiểu bối gây thương tích."

	Tam trưởng lão nhíu mày, trầm giọng nói: "Phế vật!"

	Kiếm Thu lập tức sợ run cả người, cúi đầu không dám lên tiếng.

	Tam trưởng lão xoay chuyển ánh mắt, lập tức nhìn về phía Lâm Giang Tuyết, thản nhiên nói: "Giang Tuyết, ngươi sinh ra cái hảo nhi tử a!"

	Lâm Giang Tuyết biến sắc, lập tức cung kính nói: "Tam sư bá, Tiểu Vân còn trẻ vô tri, lỗi lầm của hắn Giang Tuyết nguyện ý gánh chịu!"

	Tần Vân gặp mẫu thân như thế bảo hộ chính mình, lập tức hung hăng cắn răng, nắm chặt nắm đấm.

	Tam trưởng lão liếc mắt Lâm Giang Tuyết sau lưng Tần Vân, lập tức cười lạnh nói: "Giang Tuyết, ngươi thật sự là thần thông quảng đại a. Những năm này ngươi bị giam lỏng tại Kiếm Tông ở trong, lại vẫn có thể lấy ta Kiếm Tông tài nguyên cho con của ngươi tu luyện, liền lão phu cũng không khỏi không bội phục ngươi a!"

	Lâm Giang Tuyết cả kinh, hít một hơi thật sâu, nói: "Tam sư bá, cũng không phải là như thế, Tiểu Vân có thể có thành tựu của ngày hôm nay cùng ta Kiếm Tông không có bất cứ quan hệ nào, chính như sư bá theo như lời, những năm này ta một mực ở lại Kiếm Tông, thì như thế nào có cơ hội đem tông môn tài nguyên mang ra?"

	Ba Trương lão lạnh lùng cười nói: "Vậy sẽ là của ngươi bổn sự, lão phu cũng không biết ngươi là như thế nào làm được. . ."

	Lâm Giang Tuyết nhíu mày, Tam trưởng lão xưa nay nghiêm khắc, nặng nhất môn quy. Năm đó nàng cùng Tần Chính Dương một mình kết hợp, sinh hạ Tần Vân, lúc ấy tông môn cao tầng bên trong Tam trưởng lão là ý kiến lớn nhất một cái, Đại trưởng lão đồng ý nàng có thể dùng Linh Lung Ngọc Quả đổi lấy tự do lúc, Tam trưởng lão cũng là nhất cực lực phản đối một cái.

	Lúc này Lâm Giang Tuyết trong nội tâm lo lắng, âm thầm chờ đợi sư phụ của nàng có thể chạy đến, có lẽ còn có một tia khoan nhượng.

	"Giang Tuyết a, năm đó lão phu tựu đối với ngươi đã nói, ngươi là ta Kiếm Tông trẻ tuổi trong có tiềm lực nhất đệ tử một trong, tuyệt đối không thể cùng bên ngoài con sâu cái kiến lêu lỗng, thế nhưng mà ngươi hết lần này tới lần khác chấp mê bất ngộ, cùng con sâu cái kiến sinh ra tiểu con sâu cái kiến. Kết quả ngươi cũng thấy đấy, tuổi còn nhỏ tính tình quái đản, khuyết thiếu giáo dưỡng, không làm, lại dám ở Kiếm Tông nháo sự, hoàn toàn là thịt chó lên không được yến hội, cùng cha hắn một cái đức hạnh!"

	Tam trưởng lão nhàn nhạt nói ra, trong giọng nói tràn đầy khinh thường chi ý.

	Lâm Giang Tuyết tính tình không màng danh lợi, nhưng là lúc này cũng không khỏi được nhíu nhíu mày, khẽ cắn cặp môi đỏ mọng. . .

	"Lão gia hỏa, miệng đầy phun phẩn cảm giác rất thoải mái sao?"

	Ngay tại toàn trường lặng ngắt như tờ chi tế, bỗng nhiên một thanh âm truyền đến, đương nghe được câu này sau tất cả mọi người là hai mắt trợn lên, cảm thấy tóc gáy ngược lại!

	Lúc này tất cả mọi người ánh mắt đều rơi vào Tần Vân trên người, vừa mới lời nói tựu là người trẻ tuổi này nói ra, Tần Vân trong miệng lão gia hỏa không cần hỏi cũng biết tựu là Tam trưởng lão, hắn cũng dám như thế đối với Tam trưởng lão nói chuyện!

	"Cái này. . . Tiểu tử này thật sự là. . ."

	"Người không biết không sợ, quả nhiên là chưa thấy qua thế mặt tiểu tử ngốc."

	"Má ơi, quá đã kích thích, thậm chí có người dám mắng Tam trưởng lão!"

	Lúc này Kiếm Tông các đệ tử sắc mặt vô cùng đặc sắc, Kiếm Tông Tam trưởng lão thanh danh hiển hách, xưa nay dùng nghiêm khắc, tánh khí táo bạo lấy xưng, các đệ tử thấy đều được cung kính, thậm chí đường vòng đi, thế nhưng mà tiểu tử này cũng dám nhục mạ Tam trưởng lão! Cái này hoàn toàn là ở tìm đường chết a. . .

	Lâm Giang Tuyết biến sắc, muốn há miệng giải thích. Nhưng này lúc Tam trưởng lão sắc mặt đã âm trầm xuống, gần muốn chảy ra nước!

	"Tiểu súc sinh, ngươi dám nói lại lần nữa xem?" Tam trưởng lão ánh mắt lạnh như băng, mỗi người đều có thể cảm nhận được một loại rét thấu xương hàn ý, lập tức đám người câm như hến.

	Nghe được tiểu súc sinh loại này chữ, Lâm Giang Tuyết ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, hít một hơi thật sâu, cuối cùng không có phát tác.

	Nhưng là Tần Vân lại trực tiếp bạo phát, đối với Tam trưởng lão mắng to: "Lão cẩu, mẹ ta thành thành khẩn khẩn đối với ngươi nói chuyện, ngươi lại âm dương quái khí, ngươi nói ta tính tình quái đản, khuyết thiếu giáo dưỡng, ta nhìn ngươi mới là bất cận nhân tình, tự đại cuồng vọng, thật quá ngu xuẩn. Ta với ngươi lần đầu gặp mặt, không hề liên quan, nhưng lại ngay cả súc sinh loại này từ đều nói đi ra, lệnh đường sinh ngươi lúc hài tử ném đi, đem cuống rốn nuôi lớn đi à nha?"

	Toàn trường lặng ngắt như tờ, nghe Tần Vân như bắn liên hồi bình thường lời nói, đều nghe choáng váng. Thậm chí rất nhiều Kiếm Tông đệ tử đều cảm thấy da đầu run lên, theo không có người dám như thế nhục mạ Tam trưởng lão, dùng Tam trưởng lão tính tình, chỉ sợ muốn chọc giận nổ a. . .

	Quả nhiên Tam trưởng lão hai mắt trợn tròn, trong mắt sát cơ bùng lên, bỗng nhiên chợt quát lên: "Tiểu súc sinh, đi chết đi!"

	Giờ khắc này Tam trưởng lão quần áo không gió mà bay, một cỗ làm cho người kinh hãi gần chết khủng bố khí tức phóng lên trời, cảm nhận được loại này khí tức tất cả mọi người là sắc mặt tái nhợt, trong lòng rung động lắc lư.

	Nhưng là giờ khắc này Lâm Giang Tuyết lại ngăn ở Tần Vân trước người, cau mày, trong mắt đẹp vô cùng kiên định.

	"Lâm Giang Tuyết, ngươi tránh ra!" Tam trưởng lão quát khẽ nói.

	Lâm Giang Tuyết chằm chằm vào Tam trưởng lão, nhưng lại kiên định địa lắc đầu!

	Tam trưởng lão hít một hơi thật sâu, trong mắt giống như dục phun ra lửa! Hắn lạnh lùng chằm chằm vào Lâm Giang Tuyết, ánh mắt lập loè bất định, tựa hồ có chút do dự, nhưng là sau một lát ánh mắt của hắn lạnh lẽo, bỗng nhiên hét lớn: "Tốt! Đã ngươi chấp mê bất ngộ, ta tựu vì Kiếm Tông thanh lý môn hộ!"

	Nghe vậy Kiếm Tông các đệ tử một mảnh xôn xao, Tam trưởng lão vậy mà đối với Lâm Giang Tuyết động sát ý? Lâm Giang Tuyết thế nhưng mà Kiếm Tông trẻ tuổi bên trong nhân tài kiệt xuất, bị tông môn ký thác kỳ vọng, mặc dù là Tam trưởng lão cũng phải nhìn thẳng vào, hiển nhiên lúc này đã bị khí váng đầu não.

	Tần Vân trong mắt sát ý nghiêm nghị, đã quyết định chủ ý, nếu như Tam trưởng lão dám đối với Lâm Giang Tuyết ra tay, hắn tựu tính toán tự bạo khí hải cũng muốn lại để cho hắn trả giá thật nhiều!

	"Dừng tay! Kiếm Hoa ngươi điên rồi sao?"

	Đúng lúc này, một cái thanh âm già nua đột nhiên vang vọng thiên địa, vừa mới thanh âm vẫn còn tại chỗ rất xa, cơ hồ lập tức một thân ảnh liền xuất hiện tại Lâm Giang Tuyết trước người.

	Đây là một cái bà lão, làn da hồng nhuận phơn phớt, tóc bạc trắng, lại bị chải vuốt được chỉnh tề hấp dẫn.

	Nhìn thấy bà lão lập tức, Lâm Giang Tuyết rốt cục nhẹ nhàng thở ra, cung kính nói: "Sư phó!"

	Giờ phút này Kiếm Tông các đệ tử cũng đều là mặt mũi tràn đầy kinh hãi, lập tức nhao nhao vấn an nói: "Bái kiến Thất trưởng lão! Bái kiến thất sư tổ!"

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, trước mắt bà lão dĩ nhiên là Lâm Giang Tuyết sư phó, Kiếm Tông Thất trưởng lão!

	Tam trưởng lão nhìn thấy Thất trưởng lão về sau, hung hăng cắn răng, lại ngừng động tác, hắn biết rõ Thất trưởng lão tại đây, hắn nhất định không cách nào như nguyện rồi.

	Thất trưởng lão quét mắt Lâm Giang Tuyết, gặp Lâm Giang Tuyết không có việc gì sau nhẹ nhàng gật đầu, lúc này mới nhìn về phía Tam trưởng lão, đột nhiên rít gào nói: "Kiếm Hoa, ngươi tính toán thơm bơ vậy sao? Đệ tử của ta cũng cần ngươi tới quản giáo? Còn thanh lý môn hộ, ngươi tính là cái gì a!"

	Kiếm Tông đệ tử đều là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, Thất trưởng lão là Kiếm Tông thất đại trưởng lão trong một vị duy nhất nữ tử, rất ít công khai lộ diện, nhưng là mỗi lần lộ diện lúc đều biểu hiện được ôn hòa hữu lễ, ai cũng chưa từng gặp qua Thất trưởng lão như thế hùng hổ dọa người bộ dáng.

	Tần Vân cũng là khẽ giật mình, thầm nghĩ vị này Thất trưởng lão thật đúng là sinh mãnh liệt được rối tinh rối mù, đều là trưởng lão, lại công nhiên giận dữ mắng mỏ Thất trưởng lão.

	Ba trưởng lão sắc mặt Thanh Hồng nảy ra, nghiến răng nghiến lợi, mọi người thấy thế cho rằng Tam trưởng lão cũng muốn chửi ầm lên phản kích, nhưng là lại để cho chúng người bất ngờ chính là Tam trưởng lão vậy mà cố ra một tia khó coi vui vẻ, chắp tay nói: "Là lão hủ hồ đồ rồi, mong rằng sư muội không nên trách tội. Giang Tuyết là Kiếm Tông thiên kiêu, lại là đệ tử của ngươi, ta như thế nào sẽ đối với nàng ra tay đâu? Vừa mới chỉ là chỉ đùa một chút mà thôi, ha ha. . ." 