 Chương 1288: Cầu phú quý trong nguy hiểm

	Uyển giống như là diệt thế cự chưởng đập tiến huyết sắc lỗ thủng ở bên trong, mọi người kinh hồn táng đảm, khó có thể tin.

	Tuyệt đại đa số võ giả có thể cảm nhận được chính là một chưởng này vô cùng lực lượng cùng mênh mông chấn động, nhưng là Cung Thùy Liễu bọn người cảm nhận được nhưng lại một loại cuồng bạo tối nghĩa Hỏa Chi Ý Cảnh cùng với diệu đến đỉnh hào dung hợp, mặc dù bỏ qua cái loại nầy lực lượng, một chưởng này cũng đủ làm cho bọn hắn sợ hãi thán phục.

	"Ầm ầm!"

	Đại địa lập tức nổ rồi, khủng bố bạo tạc trong lòng đất phát sinh, mơ hồ còn có thể nghe thấy thê lương thú tiếng hô!

	Cung Thùy Liễu bọn người ánh mắt đột nhiên sáng ngời, không hổ là Thần Hình cảnh cường giả, như thế thực lực lại để cho bọn hắn theo không kịp.

	Nhưng sau một khắc, đại địa kịch liệt run run, như là dời sông lấp biển!

	Một đạo huyết sắc cột sáng kích xạ mà ra, oanh hướng lên bầu trời bên trong áo trắng lão giả!

	Mọi người đồng tử một hồi co rút lại, đều nhớ rõ trước khi chính là như vậy một đạo huyết sắc cột sáng đem Cửu Cung Môn môn chủ chờ ba vị đáng sợ cường giả lập tức trọng thương, hơn nữa trước mắt huyết sắc cột sáng tựa hồ so với lúc trước đạo càng tăng kinh khủng!

	Áo trắng lão giả ánh mắt ngưng tụ, bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, lại là một chưởng hướng phía dưới áp đi, ngay sau đó lại là một chưởng!

	Áo trắng lão giả song chưởng hóa thành tàn ảnh, trong chớp mắt hướng phía dưới đánh ra mười ba chưởng, mười ba chỉ phạm vi mười dặm cự chưởng hướng phía dưới oanh rơi, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi!

	"Thật là đáng sợ. . ." Xa xa võ giả đều là trợn mắt há hốc mồm, đây là người sao?

	"Oanh oanh oanh oanh!"

	Huyết sắc cột sáng lập tức nghiền nát, một chỉ cự chưởng cũng bị xung kích được hào quang ảm đạm, bất quá theo sát phía sau mười hai chưởng toàn bộ đánh vào lòng đất!

	Lập tức đại địa bị xé nứt, như là như gợn sóng phập phồng!

	"Rống!"

	Mơ hồ trong đó một tiếng thê lương đáng sợ thú tiếng hô truyền đến, tựa hồ cực kỳ không cam lòng, nhưng là tại loại này khủng bố công kích phía dưới dần dần trở nên yếu ớt. . .

	Giờ khắc này Cung Thùy Liễu bọn người sắc mặt đại hỉ, cái này ý nghĩa hung thú gặp trọng thương, sắp lại lần nữa lâm vào trong lúc ngủ say, Tam đại vực nguy cơ cũng chấp nhận này hóa giải.

	Áo trắng lão giả ánh mắt lóe lên, bỗng nhiên vung tay lên, một đạo lưu quang thoáng qua tức thì, chảy ra hướng dưới mặt đất!

	"Rống!"

	Một tiếng càng thêm rõ ràng gầm rú truyền đến, rung động nhân tâm.

	Cùng lúc đó mọi người ánh mắt ngưng tụ, chỉ thấy một đạo máu tươi từ dưới đất bắn ra, hướng về phương xa phun đi!

	"Hung thú tinh huyết!" Nhìn thấy một màn này Cung Thùy Liễu trong lòng ba người chấn động, trong mắt đều hiện lên một tia lửa nóng. Đã đến bọn hắn loại này cấp độ, tựu tính toán Ngũ cấp Yêu thú tinh huyết cũng sẽ không làm bọn hắn động dung, thế nhưng mà cái này tinh huyết chủ nhân thế nhưng mà Thượng Cổ hung thú a, hắn giá trị căn bản khó có thể cân nhắc.

	Ba người đã ngừng lại ra tay tranh đoạt xúc động, áo trắng lão giả chịu để đối phó hung thú chính là vì những tinh huyết này, bọn hắn nếu như dám động tay cướp đoạt lời nói chỉ sợ liền chết như thế nào cũng không biết.

	Đạo kia máu tươi tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền xông ra mấy trăm dặm, kiệt lực sau hướng về đám người rơi!

	Mà xa xa áo trắng lão giả ánh mắt lửa nóng, điên cuồng hướng về tinh huyết vọt tới!

	Tinh huyết phía dưới đám người thấy thế sắc mặt đại biến, không cần nghĩ ngợi liền điên cuồng hướng lui về phía sau đi, mỗi người cũng biết đây là vị này cường giả cần thứ đồ vật, bọn hắn dù là dính vào một chút cũng là ngập trời đại họa.

	Trong nháy mắt phía dưới đám người thoát được không còn một mảnh, chỉ còn lại có một người.

	"Hắn như thế nào không trốn? Chẳng lẽ điên rồi sao?"

	Người ở ngoài xa bầy nhìn xem cái kia tuấn lãng thanh niên, vẻ mặt vẻ kinh ngạc.

	Bọn hắn đều nhận ra người này chính là trước kia làm cho Cửu Cung Môn Thánh Nữ khác mắt đối đãi thanh niên.

	Lúc này Tần Vân nhìn qua không trung rơi tinh huyết, trong mắt tràn đầy giãy dụa xoắn xuýt chi ý.

	Tần Vân muốn theo những người khác đào tẩu, nhưng là hai chân lại tựa hồ như không nghe sai sử.

	Tần Vân trong lòng lửa nóng, nhìn qua không trung một mảnh kia đỏ au máu tươi, đầu tiên nghĩ đến đúng là Đạo Khí bút lông.

	Đạo Khí bút lông trám nhuộm Yêu thú tinh huyết sau liền có thể phóng thích tương ứng Yêu thú hư ảnh, phát huy ra bộ phận Yêu thú thực lực.

	Có trời mới biết cái này Thượng Cổ hung thú đỉnh phong lúc thực lực có kinh khủng bực nào, nếu như hắn có thể có được một điểm hung thú tinh huyết, dùng Đạo Khí bút lông kích phát lời nói, đây tuyệt đối là một kiện đại sát khí!

	Tần Vân trong nội tâm rất do dự, liền Cung Thùy Liễu bọn người đều ngoan ngoãn địa trốn ở phía xa, hắn nếu như động thủ cướp đoạt lời nói hội có hậu quả gì không hắn biết rõ.

	Bất quá vừa nghĩ tới đạt được những tinh huyết này sau đem tạo nên một kiện đại sát khí, khiến cho hắn nhiều ra một cái bảo vệ tánh mạng át chủ bài, Tần Vân liền cảm thấy cực kỳ không cam lòng.

	Trong nháy mắt không trung tinh huyết khoảng cách Tần Vân đỉnh đầu bất quá trăm mét xa, thật sự nếu không quyết định hết thảy đều đã chậm. . .

	"Lão đầu, xin lỗi rồi. . ." Tần Vân thầm nghĩ trong lòng.

	Cầu phú quý trong nguy hiểm!

	Trước khi Tần Vân cướp đi áo trắng lão giả phát hiện Lưu Ly Băng Diễm, hôm nay hắn lại muốn đi đoạt lão giả hung thú tinh huyết, tuy nói cái thế giới này cơ duyên vô chủ, năng giả cư chi, nhưng Tần Vân hay là cảm thấy có chút băn khoăn.

	Không hề đa tưởng, Tần Vân bỗng nhiên trùng thiên mà đi, trong tay xuất hiện một chỉ tiểu bình ngọc nhỏ.

	"Hắn muốn làm gì?"

	Người ở ngoài xa bầy nhìn thấy Tần Vân cử động đều ngây ngẩn cả người, tên tiểu tử này hình như là chạy tinh huyết đi!

	"Hắn là người ngu sao? Vị kia cường giả một nhảy mũi đều có thể giết chết hắn!"

	Xa xa Chu Thanh Y nhìn thấy một màn này đôi mắt dễ thương lập tức trợn tròn, hai đấm nắm chặt, nàng không nghĩ ra Tần Vân vì sao phải làm như vậy.

	Tần Vân không để ý đến những liếc kia si ánh mắt, hắn đem trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong, như xuất hiện chút nào sai lầm chính là thân tử đạo tiêu kết cục.

	Trong nháy mắt Tần Vân liền tới đến tinh huyết trước, trong bình ngọc hấp lực truyền đến, một đạo thật nhỏ máu tươi chui vào trong bình ngọc!

	Tần Vân chỉ lấy tinh huyết một phần nhỏ mà thôi, hơn phân nửa đều lưu cho áo trắng lão giả.

	"Tiền bối, ta trả lại cho ngươi lưu lại nhiều như vậy nột, đắc tội chớ trách!"

	Tần Vân quát to một tiếng, thân thể lập tức như là mũi tên giống như hướng lên trời bên cạnh vọt tới!

	Tất cả mọi người là khó có thể tin, kẻ này lại vẫn thật sự dám đoạt thức ăn trước miệng cọp!

	Xa xa Cung Thùy Liễu, Nam Cung Hùng cùng Kiếm Tông Đại trưởng lão đều xem choáng váng, liền bọn hắn đều chỉ có thể trông mong mà nhìn xem, không dám ra tay, tiểu tử này là uống lộn thuốc sao?

	"Oanh!"

	Một cỗ kinh khủng sát ý bộc phát, áo trắng lão giả sắc mặt lạnh như băng, rồi đột nhiên gia tốc, âm bạo trận trận trong điên cuồng hướng về tinh huyết phóng đi!

	Tần Vân trong nội tâm kinh hãi, áo trắng lão giả tốc độ mau kinh người, viễn siêu dự đoán của hắn!

	Áo trắng lão giả ánh mắt lạnh như băng, lập tức đi vào tinh huyết phụ cận, tay áo vung lên, đem còn lại tinh huyết thu hồi. Lập tức mặt mũi tràn đầy đùa cợt địa nhìn về phía Tần Vân, chậm rãi nói: "Ngươi cho rằng có thể chạy trốn đến sao?"

	Lời còn chưa dứt, người đã đã đi tới Tần Vân sau lưng!

	Tần Vân đồng tử đột nhiên co rụt lại, áo trắng lão giả tốc độ nhanh được vượt quá tưởng tượng.

	Đám người nhìn qua một màn này, tâm tư không đồng nhất, rất nhiều người mang trên mặt cười lạnh, cũng có người tỏ vẻ đồng tình, thêm nữa người là tại xem náo nhiệt.

	Áo trắng lão giả con mắt quang lạnh lùng, bỗng nhiên thò ra bàn tay lớn, chụp vào Tần Vân!

	Nhưng mà nhưng vào lúc này, Tần Vân thân ảnh đột nhiên hư không tiêu thất không thấy!

	"Cái gì?" Mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, tại nhiều như vậy người mí mắt dưới đáy biến mất không thấy!

	Chu Thanh Y thì là ám ám nhẹ nhàng thở ra, suýt nữa đã quên Phi Long còn có loại này bảo vệ tánh mạng thủ đoạn.

	Nhìn thấy một màn này Cung Thùy Liễu ánh mắt đột nhiên lóe lên, lập tức nghĩ tới Vô Vi Bảo Điện! Ánh mắt cũng trở nên băng lạnh lên, nếu là như thế, như vậy người này thân phận cũng miêu tả sinh động rồi, tựu là Phi Long.

	Bất quá lập tức Cung Thùy Liễu âm thầm lắc đầu, đã đến áo trắng lão giả loại này cấp độ, mặc dù không thể phá huỷ Vô Vi Bảo Điện, nhưng là tìm được bụi bậm giống như lớn nhỏ Vô Vi Bảo Điện lại không phải việc khó gì.

	Áo trắng lão giả nhất định đem Vô Vi Bảo Điện tùy thân mang theo, nói cách khác Phi Long đem cả đời vây ở Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, vĩnh viễn không cách nào đi ra. . . 