 Chương 212: Cách cục biến hóa

	Toàn trường im ắng, làm cho người sởn hết cả gai ốc hào khí bao phủ, tất cả mọi người ngơ ngác nhìn xem Tần Vân, trong nội tâm đều có một cái ý niệm trong đầu: "Điều này sao có thể? Đây chính là Cổ gia lão tổ, Cổ gia người mạnh nhất à?"

	Sau một lát, Tần Vân ánh mắt nhìn hướng Cổ Đằng.

	Bị Tần Vân chằm chằm vào, Cổ Đằng lập tức cảm thấy hơi lạnh dâng lên, đường đường Cổ gia gia chủ lúc này vậy mà khống chế không nổi chân của mình, đang không ngừng đập vào run rẩy. . .

	"Cha, lại để cho mọi người đến buông tay đại sát a, bọn hắn cũng cần phát tiết. . ." Tần Vân quay đầu, đối với Tần Chính Dương nói ra.

	Những ngày này con cháu nhà họ Tần vô cùng áp lực, nhìn bên cạnh huynh đệ nguyên một đám ngã xuống, nhưng không cách nào báo thù, loại này tra tấn lại để cho rất nhiều người khó có thể chịu được.

	Bọn hắn cũng cần phóng thích, Tần Vân rất rõ ràng điểm này, lúc này Cổ gia cường giả chết hơn phân nửa, con cháu nhà họ Tần cũng sẽ không gặp được quá lớn uy hiếp.

	Tần Chính Dương trọng trọng gật đầu, lập tức Tần gia các tinh anh ầm ầm bộc phát, một loạt mà lên, hướng Cổ gia người điên cuồng đánh tới!

	Cổ gia tinh anh sớm được Tần Vân dọa bể mật, rất nhiều người đều chiến ý đều không có, tại con cháu nhà họ Tần công kích đến hoàn toàn là thiên về một bên đồ sát.

	Mà Tần Vân tắc thì xông về Cổ Đằng. . .

	Cổ Đằng vong hồn đều bốc lên, không hề chống cự chi ý, quay người liền trốn, nhưng là ở đâu nhanh hơn được Tần Vân?

	Tần Vân lập tức liền tới đến Cổ Đằng sau lưng, nhàn nhạt thanh âm truyền đến: "Nhớ rõ kiếp sau an phận thủ thường, mới có thể sống được lâu dài. . ."

	Một đạo kiếm khí bắn ra, Cổ Đằng đã mất đi ý thức. . .

	Tần gia người đều giết đỏ cả mắt rồi, biệt khuất lâu như vậy, rốt cục có thể một tuyết trước hổ thẹn, trong nội tâm nộ khí thổ lộ, thoải mái tới cực điểm!

	Tần Vân thân ảnh không ngừng chớp động, thực lực so sánh mạnh Cổ gia trưởng lão nhân vật đều bị hắn từng cái xóa đi, khó có thể đối với con cháu nhà họ Tần cấu thành uy hiếp.

	Thẳng đến vào lúc giữa trưa, đại chiến mới cuối cùng kết thúc. . .

	Một trận chiến này Cổ gia ngoại trừ tạp dịch tôi tớ bọn người có thể sinh cách nơi đây, còn lại Cổ gia trưởng lão tinh anh toàn quân bị diệt, mà Tần gia chỉ có cá biệt đệ tử bị thụ chút ít vết thương nhẹ, không có hao tổn một người.

	Bách Sơn trấn quái vật khổng lồ Cổ gia một khi khuynh đảo, cái này không khác tại Cổ gia đưa tới một hồi động đất!

	Đầu đường cuối ngõ đều tại nghị luận, tin tức cực tốc truyền bá, mỗi người cũng biết, Bách Sơn trấn muốn thời tiết thay đổi. . .

	Càng có tin tức truyền ra, Cổ gia tiêu diệt cơ hồ toàn bộ đều là Tần gia Thiếu chủ lực lượng một người!

	Tin tức này lần nữa đã dẫn phát chấn động, mọi người khó có thể tưởng tượng, muốn như thế nào thực lực mới có thể đơn thân độc mã nhổ Cổ gia như vậy một cái cường đại gia tộc?

	Nhưng là không hề nghi ngờ chính là, đã có Tần Vân, Tần gia nhất định quật khởi rồi, muốn không phồn thịnh cũng khó khăn!

	Đã từng cùng Cổ gia giao hảo Lãnh gia, Khổng gia chờ gia tộc đều tại tốc tốc phát run, lo lắng Tần gia thanh toán cùng đả kích.

	Mà ở Tần gia nguy nan lúc, vẫn đang mạo hiểm đắc tội Cổ gia nguy hiểm xuất thủ tương trợ Ninh gia chờ gia tộc đều là hưng phấn không thôi, bọn hắn biết rõ, gia tộc của chính mình quật khởi đã thế không thể đỡ.

	Bách Sơn trấn cách cục mới thay đổi cũng không có lại để cho mọi người chờ được quá lâu, gần kề nghỉ ngơi và hồi phục một ngày về sau, Tần gia liền bắt đầu lôi lệ phong hành thủ đoạn.

	Bị Cổ gia cướp đi cửa hàng các loại tài nguyên trong vòng một đêm toàn bộ bị Tần gia đoạt lại, phàm là Cổ gia dư nghiệt có lòng phản kháng người giết không tha.

	Tại Tần gia chán nản chi tế, lừa gạt chiếm cứ Tần gia tài nguyên một vài gia tộc toàn bộ bị Tần gia cướp đi hơn phân nửa tài phú, đối với cái này những gia tộc này căn bản không dám có chút câu oán hận, vì vậy bình tĩnh địa lưu lạc rồi.

	Những gia tộc này tài phú Tần Vân căn bản chướng mắt, vì vậy những tài phú này toàn bộ chuyển di cho cùng Tần gia giao hảo Ninh gia chờ gia tộc, trong đó Ninh gia tự nhiên được chia tối đa, tài lực bạo tăng, Ninh gia cao thấp mừng rỡ không ngậm miệng được.

	Lãnh gia, Khổng gia chờ gia tộc đều trong lúc đó xuống dốc rồi, một ít mới phát gia tộc quật khởi, mà Tần gia trở thành Bách Sơn trấn duy nhất bá chủ, không có chút ý nghĩa nào cường đại nhất gia tộc.

	Những tài nguyên này xác nhập sự tình Tần Vân cũng không có quá nhiều tham dự, hắn một mực cùng tại Tần Chính Dương bên người, nhìn xem thương thế của hắn ngày từng ngày chuyển biến tốt đẹp, Tần Vân tâm tình cũng khá.

	Tần Vân tại Cổ gia bắt được từng đã là Tần gia Đại trưởng lão Tần Lãng, nhưng lại không có phát hiện Tần Viễn Thiên tung tích.

	Đem Tần Lãng mang về Tần gia về sau, Tần gia Thái Thượng trưởng lão biết được Trận Pháp Sư là Tần Lãng mời đến chuyên môn đối phó Tần gia về sau, đối với Tần Lãng thất vọng cực độ.

	Lại để cho mọi người kinh ngạc chính là, lúc này đây Thái Thượng trưởng lão đang tại Tần gia cao tầng mặt, một chưởng đánh gục Tần Lãng, đã từng Tần gia quyền cao chức trọng Đại trưởng lão Tần Lãng tựa như này chết.

	Nhưng là Tần Lãng cận kề cái chết cũng không nói ra Tần Viễn Thiên hạ lạc, bởi vậy Tần Viễn Thiên hạ lạc không người nào biết, cũng may Tần Viễn Thiên khí hải đã phế, lại gãy một cánh tay, dù cho còn sống cũng không quá đáng là một phế nhân mà thôi, nhấc lên không dậy nổi cái gì đại gợn sóng, cũng không cần vô cùng lo lắng.

	Kinh này một chuyện về sau, Thái Thượng trưởng lão hối hận không thôi, tuyên bố không hề can thiệp gia chủ quyết định, Tần Chính Dương đã trở thành Tần gia chính thức nhân vật trọng yếu.

	Lúc này Tần gia bên trong nghị sự đường, chỉ có Tần Vân cùng Tần Chính Dương, Thái Thượng trưởng lão, Tam trưởng lão bốn người.

	Ba người đều ánh mắt nghi hoặc mà nhìn xem Tần Vân, Tần Vân hôm nay đưa bọn chúng gọi tới, nói theo Tiềm Long học viện cho Tần gia mang về đi một tí lễ vật.

	Gặp Tần Vân như thế thần bí, Tần gia cái này ba cái tầng cao nhất cũng không khỏi tò mò, Tần Vân hôm nay thực lực sớm đã xưa đâu bằng nay, hắn hội mang đến cái gì lễ vật?

	Tần Vân cười nhìn về phía ba người, đột nhiên vén tay áo lên, lộ ra trên cổ tay Tu Di thủ trạc.

	Ba người thân là Tần gia tầng cao nhất, kiến thức tự nhiên không tầm thường, lúc này ba người đồng thời kinh hô: "Tu Di thủ trạc!"

	Tần Chính Dương không thể không khiếp sợ, Tu Di thủ trạc giá cả đắt đỏ, liền hắn đều chưa từng có được một cái, Tần Vân hôm nay vậy mà đã có được Tu Di thủ trạc.

	Lúc này Tần Chính Dương giật mình, khó trách vài ngày trước Tần Vân bàn tay khẽ đảo liền lấy ra nhiều như vậy Tuyết Phách Đan, nguyên lai những bình ngọc này đều đặt ở Tu Di thủ trạc trong.

	Tần Vân bàn tay một phen, lập tức ba cái màu đen thủ trạc ra hiện tại trong tay của hắn.

	"Tu Di thủ trạc! Ba cái!"

	Ba người hô hấp đều có chút dồn dập, Tần Vân bản thân có được một cái Tu Di thủ trạc đã thập phần lại để cho ba người chấn kinh rồi, nhưng lúc này Tần Vân vậy mà thoáng cái lấy ra ba cái!

	Ý nghĩa không cần nói cũng biết, ba cái Tu Di thủ trạc tự nhiên là muốn tặng cho ba người!

	Tần Vân gật đầu, đem Tu Di thủ trạc phân phát cho ba người, không có chút nào đau lòng thần sắc, những Tu Di này thủ trạc là Tần Vân ly khai Tiềm Long học viện trước tại điểm tích lũy đại điện hối đoái.

	Tần Vân hôm nay giàu đến chảy mỡ, hơn nữa cuối năm khảo hạch sau lại phải đến 50 vạn điểm tích lũy ban thưởng, càng là tài đại khí thô.

	Tần Chính Dương dẫn đầu theo Tần Vân trong tay tiếp nhận Tu Di thủ trạc, nhưng là Thái Thượng trưởng lão cùng Tam trưởng lão Tần Vệ sắc mặt nhưng có chút xấu hổ, mặc dù hai mắt sáng lên chằm chằm vào màu đen thủ trạc, nhưng lại không có ý tứ vươn tay, tất lại trân quý như thế chi vật bọn hắn cảm thấy thụ chi có xấu hổ.

	Tần Vân cười cười, nói: "Không cần kinh ngạc, Tu Di thủ trạc cũng không phải cái gì không được thứ đồ vật."

	Gặp Tần Vân nói như thế, hai người hơi chút do dự, lúc này mới tiếp nhận Tu Di thủ trạc, trong nội tâm thập phần hưng phấn.

	Ba người đều yêu thích không buông tay địa vuốt vuốt Tu Di thủ trạc, tại Bách Sơn trấn Hạ phẩm vũ khí loại Bảo Khí đều là hi hữu chi vật, lại càng không cần phải nói như Tu Di thủ trạc cái này các loại quý hiếm chi vật rồi.

	"Tiểu Vân, nguyên lai ngươi nói lễ vật dĩ nhiên là Tu Di thủ trạc, thật sự là một cái kinh hỉ lớn." Tần Chính Dương ý cười đầy mặt, Tần Vân hôm nay cho hắn kinh hỉ thật sự là nhiều lắm. 