 Chương 2062: Thượng Quan Phi

	"Ngươi tựu là Thải Hà?" Một thanh âm truyền đến, đã cắt đứt Tần Vân suy nghĩ.

	Tần Vân quay đầu nhìn lại, chỉ thấy hai gã Kim Kiếm vệ chính chậm rãi đi tới, người nói chuyện là phía trước một gã có chút phúc hậu nam tử.

	Tần Vân nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Đúng vậy, ta là Thải Hà."

	"Chậc chậc, đây không phải đàn bà nhi danh tự sao? Bất quá cũng xác thực thích hợp ngươi nhỏ như vậy mặt trắng." Phúc hậu nam tử nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân, hì hì cười cười.

	Tần Vân nhíu mày, đều là Kim Kiếm vệ, lẫn nhau tầm đó nếu không thù hận lẽ ra thập phần khách khí mới là, người này đi lên tựu mỉa mai, hiển nhiên lai giả bất thiện.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, nói: "Không biết các hạ xưng hô như thế nào?"

	Phúc hậu nam tử ngạo nghễ nói: "Ta là Thượng Quan Phi."

	Tần Vân gật đầu nói: "Thượng Quan Phì, quả nhiên người cũng như tên, đúng mức. . ."

	"Ngươi muốn chết!" Thượng Quan Phi ánh mắt lạnh lẽo tựu muốn phát tác, nhưng là ý thức được nơi này là Tàng Thư Các về sau, hắn lập tức tỉnh táo lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Tiểu tử, ta cũng biết rồi, ngươi là vì phát hiện hơn 100 khối Luân Hồi Thạch mới được đề thăng làm Kim Kiếm vệ.

	Cái đó một cái Kim Kiếm vệ không phải thân kinh bách chiến, công huân trác lấy? Như ngươi loại này đi vận khí cứt chó mặt hàng sau này cất bước duy gian, vốn tưởng rằng làm tới Kim Kiếm vệ tựu đắc chí vừa lòng, ta cho ngươi biết, ngươi khổ thời gian giờ mới bắt đầu!"

	Tần Vân cau mày nói: "Mập huynh, ngươi là ăn hết cái gì dơ bẩn chi vật sao? Vì sao khẩu khí như thế chi thối?"

	Thượng Quan Phi liếm liếm bờ môi, mục dục phóng hỏa, lồng ngực phập phồng nói: "Tiểu tử, sính miệng lưỡi lợi hại sao? Ngươi sớm muộn gì sẽ có hối hận một ngày, đến lúc đó ngươi hội quỳ xuống đến cầu ta, cầu ta buông tha ngươi."

	Tần Vân khẽ cười nói: "Thượng Quan huynh sức tưởng tượng như thế phong phú, không bằng sau này tiểu đệ tựu xưng ngươi vi "Ý dâm mập" a?"

	Thượng Quan Phi lưỡng trừng mắt, nắm đấm niết được xoẹt zoẹt rung động, một bên Kim Kiếm vệ thấy thế liền vội vàng kéo Thượng Quan Phi, trấn an nói: "Tiểu tử này ác độc được rất, hắn cố ý dùng ngôn ngữ tướng kích, cho ngươi động thủ, tại Tàng Thư Các động thủ thế nhưng mà tội lớn, không muốn mắc hắn đích mưu."

	Thượng Quan Phi hít một hơi thật sâu, gật đầu nói: "Ngươi nói đúng, kẻ yếu mới cãi nhau, cường giả như ta muốn hung hăng đưa hắn dẫm nát dưới chân."

	Một danh khác Kim Kiếm vệ khuôn mặt có chút lão thành, phụ họa nói: "Đúng vậy, đối phó loại này Vô Căn lục bình có rất nhiều biện pháp."

	Tần Vân nhìn về phía lão thành Kim Kiếm vệ, cười nói: "Không biết vị huynh đệ kia xưng hô như thế nào?"

	Lão thành Xích Kiếm vệ vô ý thức muốn nói chuyện, nhưng nhíu mày, ngạnh sanh sanh ngừng, tựa hồ lo lắng Tần Vân theo tên của hắn trong tìm được sơ hở, cho hắn cũng khởi cái tên hiệu, vậy thì thập phần bất nhã rồi.

	Gặp đối phương không nói lời nào, Tần Vân cười nói: "Xem các hạ mặc dù quý vi Kim Kiếm vệ, lại tựa hồ như là ý dâm mập huynh chó săn, lại không nói lời nào, không bằng đã kêu ngươi ách chân chó, như thế nào?"

	Lão thành Kim Kiếm vệ nắm đấm niết được xoẹt zoẹt rung động, nhưng đúng là vẫn còn khắc chế rồi.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, nói: "Các ngươi lên Quan gia Xích Kiếm vệ trước muốn ám sát ta, nếu như ngươi muốn vì hắn lấy lại danh dự lời nói tại hạ tùy thời phụng bồi."

	Tần Vân trước khi liền điều tra qua, khôi ngô Xích Kiếm vệ là Kiếm Thành Thượng Quan gia người, người trước mắt cũng họ Thượng Quan, hơn nữa chủ động khiêu khích hắn, hiển nhiên là bởi vì khôi ngô Xích Kiếm vệ bị phế sự tình.

	Thượng Quan Phi hừ lạnh nói: "Coi như ngươi không ngốc, ngươi chờ trả thù a, ha ha. Chúng ta đi!"

	Nói xong Thượng Quan Phi cùng lão thành Kim Kiếm vệ quay người đi xa.

	Tần Vân nhìn xem hai người bóng lưng, như có điều suy nghĩ.

	Hắn hiểu rõ qua, Thượng Quan gia tại Kiếm Thành rất có thế lực, tại Kiếm Hoàng Cung cũng có chút lực ảnh hưởng, bất quá muốn đối với hắn một cái Kim Kiếm vệ động thủ cũng phải nghĩ kĩ.

	Huống chi Tần Vân hôm nay tu vi càng tiến một bước, đối với chiến đấu cực kỳ khát vọng, hắn ước gì có người khiêu chiến hắn, tới một trận chiến.

	Tần Vân lắc đầu, không hề đa tưởng, tiếp tục tại giá sách tầm đó du lịch.

	Phiến khu vực này kiếm kỹ tùy ý lấy ra một loại cũng có thể làm nhất tông truyền từng kiếm kỹ, bất quá lại không có một loại có thể so với mà vượt Kiếm Toa. . .

	Được chứng kiến Kiếm Toa uy lực về sau, Tần Vân đối với những không tệ này kiếm kỹ cũng là hào hứng thiếu thiếu, không có có thể chính thức hấp dẫn hắn.

	Rất nhanh Tần Vân lại đây đến trước một cánh cửa, ánh mắt sáng ngời, lấy ra Kim sắc lệnh bài đặt tại mặt tiền của cửa hàng bên trên.

	Nhưng là lại để cho Tần Vân kinh ngạc chính là, môn cũng không có mở ra.

	"Chẳng lẽ Kim Kiếm vệ quyền hạn cũng không đủ dùng tiến vào bên trong?" Tần Vân có chút tiếc nuối, đang muốn quay người ly khai, đúng lúc này, môn bên trên đột nhiên bắn ra một đạo chùm tia sáng, chỉ hướng một bên giá sách.

	Tần Vân cả kinh, lập tức trong nội tâm khẽ động, đi về hướng giá sách, chỉ thấy chùm tia sáng vừa vặn chỉ hướng một miếng Thanh sắc ngọc giản.

	Tần Vân trong nội tâm nghi hoặc, tâm thần chìm vào trong ngọc giản, lập tức như thủy triều tin tức dũng mãnh vào hắn thức hải.

	"Đây là. . . Một bộ kiếm kỹ!"

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, cái này trong ngọc giản ghi chép lấy một bộ kiếm kỹ, lúc này môn bên trên bắn ra chùm tia sáng biến mất không thấy gì nữa.

	"Ồ? Cái này kiếm kỹ. . ."

	Rất nhanh Tần Vân liền tiếp thu hoàn thành kiếm kỹ tin tức, mơ hồ xem về sau Tần Vân kinh hỉ nảy ra, bộ này kiếm kỹ vậy mà thập phần huyền diệu, cho Tần Vân cảm giác so nơi đây mặt khác kiếm kỹ cao hơn minh không ít.

	"Chẳng lẽ tu thành bộ này kiếm kỹ về sau mới có thể tiến vào kế tiếp khu vực?" Tần Vân có chút giật mình, mặc dù còn không có tu luyện, nhưng là trực giác nói cho hắn biết loại này kiếm kỹ thật không đơn giản, muốn tu thành cũng không dễ dàng.

	Tần Vân hứng thú lập tức nhấc lên, quyết định trước tu thành loại này kiếm kỹ.

	Thương nghị đã định, Tần Vân không hề dừng lại, vội vàng ly khai Tàng Thư Các.

	Tần Vân trở lại phủ đệ, liền tiến vào Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, đã bắt đầu bế quan.

	Loại này kiếm kỹ không có có danh tự, Tần Vân hỏi thăm Hạo Văn Hạo Võ, bọn hắn không có quyền hạn tiến vào cái kia phiến Tàng Thư Các khu vực, tự nhiên cũng không rõ ràng lắm.

	Tần Vân mở ra thời gian gia tốc trận pháp, bắt đầu tìm hiểu.

	Tần Vân có chút kinh ngạc, cái này vậy mà cũng là một loại thông dụng ý cảnh kiếm kỹ, lĩnh ngộ các loại ý cảnh võ giả cũng có thể tu luyện.

	Dựa theo kiếm kỹ miêu tả, tu thành về sau, kiếm khí hóa liên, tiểu thành cảnh giới có thể hóa ba mươi ba đóa hoa sen, đại thành cảnh giới có thể hóa sáu mươi sáu đóa, Viên Mãn cảnh giới có thể hóa 99 đóa.

	Hoa sen tầm đó lẫn nhau dẫn dắt, có thể diễn sinh ra phức tạp biến hóa, uy lực khó lường. . .

	Tần Vân âm thầm gật đầu, càng phát ra cảm thấy cái môn này kiếm kỹ rất bất phàm.

	. . .

	Ngay tại Tần Vân chính đang bế quan thời điểm, Thượng Quan Phi đã bắt đầu suy nghĩ như thế nào cho Tần Vân một điểm nhan sắc nhìn một cái.

	Thượng Quan gia thế lực quả thực không nhỏ, chẳng những có hắn như vậy Kim Kiếm vệ, thậm chí liền phó chức kiếm đốc đều cùng Thượng Quan gia giao tình không tệ.

	Nhưng dù vậy, Thải Hà dù sao cũng là Kim Kiếm vệ, muốn đối phó hắn cũng nên có đầu đủ lý do, cái này quả thực cần phí một phen tự định giá.

	"Thấy được sao? Kiếm Hoàng chủ điện giăng đèn kết hoa, càng thêm tráng lệ, thiệt nhiều Hắc Kiếm vệ bận tối mày tối mặt, cái này là vì sao?"

	"Không rõ ràng lắm, nhưng dựa theo lệ cũ, nhất định có đại nhân vật bái phỏng mới có như thế lễ ngộ, không biết là vị nào khách quý. . ."

	Hai gã Xích Kiếm vệ nói chuyện với nhau truyền vào Thượng Quan Phi trong tai, hắn nao nao, ánh mắt đột nhiên sáng ngời, tốt như nghĩ tới điều gì.

	Hắn lập tức đưa tin hướng phó chức kiếm đốc hỏi thăm tình huống, rất nhanh liền đạt được một tin tức, hoàn toàn chính xác có khách quý muốn tới, nhưng lại không phải bình thường khách quý, mà là đến từ Kiếm Tông!

	"Có thể hay không khiến cho có chút lớn à?" Thượng Quan Phi nheo mắt lại, âm thầm suy tư về, rất nhanh khóe miệng của hắn nhếch lên, cười nói: "Khiến cho đại tài có ý tứ a. . ." 