 Chương 1180: Cửu Cung Lâm

	"Ông trời của ta, thật là nam nhân. . ." Một cái thành thục vũ mị, dáng người cao gầy nữ đệ tử cặp môi đỏ mọng khẻ nhếch, có chút hấp dẫn, nhìn ra được nàng thập phần giật mình.

	"Đúng vậy a, ngày đó các ngươi không tại, Thánh Nữ đưa hắn an bài tại Tâm Lam trong phòng, ở mười ngày đấy!" Cái khác xinh đẹp thiếu nữ cười đùa nói.

	"Hì hì, này mười ngày ở bên trong không biết bọn hắn đều làm cái gì nột? Ồ, Tâm Lam, mặt của ngươi như thế nào đỏ lên u?"

	Tâm Lam nghe vậy khuôn mặt đỏ bừng, như là quả táo chín bình thường, bất quá nàng quật cường lắc đầu nói: "Chúng ta cái gì đều không có làm. . ."

	Lời vừa ra khỏi miệng, Tâm Lam bỗng nhiên nghĩ đến Tần Vân chỉ điểm nàng kiếm kỹ sự tình, vô ý thức địa sửa lời nói: "Chỉ có ngày hôm qua Phi Long đại ca cùng ta luyện. . ."

	"Ha ha, thừa nhận a? Ngày hôm qua quả nhiên làm cảm thấy khó xử sự tình!" Có nữ đệ tử ồn ào đạo.

	Tâm Lam xấu hổ nảy ra, như là đà điểu giống như cúi đầu xuống, không dám nói thêm nữa.

	Tần Vân nhíu mày, chậm rãi đi tới, nói: "Ta này mười ngày một mực đang bế quan, tựu tính toán muốn cùng Tâm Lam phát sinh chút gì đó cũng không có thời gian, không nên nói lung tung. . ."

	Hắn mặc dù không thèm để ý, nhưng là Tâm Lam một cái đơn thuần nữ hài, tự nhiên chịu không được loại này vui đùa.

	"Ha ha, còn không sao cả dạng đâu rồi, cứ như vậy che chở Tâm Lam, quả nhiên là làm quan hưởng lộc vua, ở chùa ăn lộc Phật a!" Trước hết nhất nói chuyện thành thục vũ mị nữ đệ tử ăn ăn cười nói, trong lòng có chút đố kỵ, bất quá nhìn thấy Tần Vân dung mạo bình thường đến cực điểm, tu vi chỉ là Âm Thực cảnh trung kỳ hậu tâm ở bên trong cũng tựu có chút cân đối, loại này hàng chỉ có thể coi là thứ phẩm. . .

	Thứ sáu phân môn đều là nữ tử, môn quy cực nghiêm, vì để cho đệ tử dốc lòng võ đạo, thứ sáu phân môn quy định đệ tử tu vi không đạt Âm Thực cảnh viên mãn không thể cùng với khác phân môn nam đệ tử tiếp xúc, cùng loại với Cửu Cung Lâm thí luyện loại tình hình này không thể tránh né lúc cũng không thể qua tiếp xúc nhiều, nếu không tuân theo môn quy, nghiêm trị không tha.

	Bởi vậy thứ sáu phân trong môn, nam nhân tuyệt đối là vật hi hãn sự tình, cũng khó trách Tâm Lam đã bị nhiều như vậy đố kỵ ánh mắt, nếu là Tần Vân dịch dung thành một người phong lưu lỗi lạc tuấn công tử lời nói, chỉ sợ những nữ đệ tử này bình dấm chua đã sớm quật ngã rồi. . .

	Tần Vân nhíu mày nhìn trước mắt một mảng lớn oanh oanh yến yến, nói thật, những nữ đệ tử này đang ở Cửu Cung Môn, tu luyện không tầm thường công pháp, quanh năm suốt tháng phía dưới dung mạo, khí chất đều tính toán không tệ, nhưng là tại nghiêm khắc môn quy phía dưới nhưng có chút rất nhỏ biến thái khuynh hướng. . .

	Tần Vân không để ý đến những cô gái này, một mình đi đến một bên.

	"Xảo Vân sư tỷ, hắn cũng dám không để ý tới chúng ta, thái độ kém đến rất!" Phần đông nữ đệ tử nhao nhao nhìn về phía cái kia thành thục vũ mị nữ đệ tử, hiển nhiên nàng này địa vị khá cao.

	Hoắc Xảo Vân có chút cười lạnh, thầm nói: "Chậc chậc, đáng tiếc một cái tốt thân nam nhi. . . Được rồi bọn tỷ muội, hắn không để ý tới chúng ta, chúng ta cũng không có thèm để ý đến hắn, cắt, nam nhân mà thôi, so với hắn mạnh có rất nhiều, Cửu Cung Lâm thí luyện chúng ta đem thứ ba phân môn tiểu bạch kiểm nhóm xem mấy lần, cái nào không thể so với hắn cường? Ha ha ha!"

	Chúng nữ nghe vậy nhao nhao cười ha hả, giống như một đám nữ lưu manh, phỉ khí mười phần.

	Tần Vân một hồi im lặng, lúc này cũng có chút lý giải Chu Thanh Y rồi, khó trách nàng hội tu luyện thải dương bổ âm công pháp, nguyên lai căn nguyên ở chỗ này. . .

	"Yên tĩnh, tham gia Cửu Cung Lâm thí luyện bọn tỷ muội theo ta đi Cửu Cung Lâm!"

	Đúng lúc này, Chu Thanh Y thanh âm quanh quẩn tại phụ cận.

	Chúng nữ nghe vậy ánh mắt sáng ngời, Hoắc Xảo Vân càng là cười hô: "Bọn tỷ muội, nhìn đàn ông rồi!" Nói xong không quên thị uy giống như lườm Tần Vân liếc.

	Trong lúc nhất thời một đoàn oanh oanh yến yến hướng về xa xa đi đến, son phấn khí phiêu đãng đến khắp nơi đều là.

	"Phi Long đại ca, chúng ta. . . Cũng theo sau a?" Tâm Lam nhút nhát e lệ địa nhìn về phía Tần Vân, vừa mới bị chúng nữ chê cười về sau, nàng lại đối mặt Tần Vân lúc càng thêm ngượng ngùng rồi.

	Tần Vân gật đầu nói: "Tốt, chúng ta đi."

	. . .

	Cửu Cung Lâm, ở vào Cửu Cung Môn bên ngoài, núi non trùng điệp, địa thế hiểm trở, phạm vi chừng mấy ngàn dặm.

	Lúc này Cửu Cung Lâm bên ngoài, thứ ba phân môn 50 tên đệ tử đã đến cùng, một vị hoàng sam trung niên đứng chắp tay, lẳng lặng cùng đợi.

	Chân trời truyền đến tiếng xé gió vang, mọi người nhao nhao quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy một mảnh đủ mọi màu sắc váy. Giờ khắc này mọi người ánh mắt đột nhiên sáng ngời, ngay ngắn hướng nuốt một ngụm nước bọt.

	"Thứ ba phân môn các, các ngươi tốt!" Thứ ba phân cửa đều là nam đệ tử, lúc này đều là hưng phấn tru lên, huýt sáo liên tục.

	Chu Thanh Y xụ mặt, đối với chúng nữ nói: "Không nên quên môn quy. . ."

	Chúng nữ hai mắt tỏa ánh sáng, nhưng là hay là mặt băng bó, có chút nghiêm túc.

	Trong nháy mắt, chúng nữ vững vàng rơi vào Cửu Cung Lâm bên ngoài, cùng thứ ba phân môn đệ tử cách xa nhau mấy chục thước, vững vàng đứng thẳng, nhìn không chớp mắt.

	"Ha ha, nguyên lai là Thánh Nữ tự mình dẫn đội đến đây, Thánh Nữ từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!" Lĩnh đội áo vàng trung niên đối với Chu Thanh Y ôm quyền.

	Chu Thanh Y nhạt cười nhạt nói: "Nguyên lai là Lôi trưởng lão tự mình đến đây, nhiều ngày không thấy, Lôi trưởng lão tu vi càng phát tinh thâm rồi."

	Hai người đang mỉm cười hàn huyên, thứ ba phân môn các nam đệ tử tắc thì ánh mắt lửa nóng địa đánh giá thứ sáu phân môn các nữ đệ tử. Thứ sáu phân môn ra mỹ nữ là Cửu Cung Môn đệ tử công nhận, ngày thường nhưng căn bản không thấy được, như cơ hội này có thể nào buông tha?

	Nhưng là thứ sáu phân môn mỹ các nữ đệ tử lại như trong truyền thuyết đồng dạng, mỗi người đều thần sắc đạm mạc, một bộ cự nhân xa ngàn dặm bên ngoài bộ dáng.

	Nhưng là bọn hắn nhưng lại không biết những nữ đệ tử này đều tại đè nén trong lòng xao động, bị quản chế tại môn quy, chỉ dám len lén đánh giá nam đệ tử loại này "Hi hữu động vật", lo lắng bị phát hiện.

	"Ồ? Thứ sáu phân môn như thế nào có nam nhân?" Bỗng nhiên có người trầm thấp kinh hô, phát hiện nữ đệ tử về sau Tần Vân, mặt mũi tràn đầy vẻ khó tin.

	"Đích thật là nam nhân, trời ạ, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

	"Thứ sáu phân môn lúc nào thu một cái nam đệ tử?"

	Thứ ba phân môn các nam đệ tử sắc mặt âm trầm, ánh mắt bất thiện địa nhìn về phía Tần Vân, tràn ngập địch ý. Một đại nam nhân trà trộn tại chỉ có nữ tử thứ sáu phân trong môn, lại để cho bọn hắn miên man bất định, vừa hận lại ghen ghét.

	"Hắn không phải Cửu Cung Môn đệ tử, chỉ là bị Thánh Nữ an bài ở tại thứ sáu phân môn ở mười ngày mà thôi, Cửu Cung Lâm thí luyện không hợp cách sau liền đem bị trục xuất Cửu Cung Môn."

	Nam đệ tử có người lạnh lùng nói. Mọi người có chút kinh ngạc, người nói chuyện dĩ nhiên là thứ ba phân môn nhân tài kiệt xuất, Thẩm Đình.

	Vốn là Thẩm Đình đã không cần thí luyện để chứng minh chính mình rồi, nhưng là chẳng biết tại sao hắn tạm thời nảy lòng tham, chủ động yêu cầu gia nhập lần này Cửu Cung Lâm thí luyện.

	"Mười ngày. . . Đầy đủ làm rất nhiều sự tình rồi. . ." Có nam đệ tử vô cùng đau đớn đạo.

	Thẩm Đình đối với vài tên tâm phúc truyền âm nói: "Thí luyện bắt đầu sau biết phải làm sao đi à nha? Ta muốn cho người này nằm sấp lấy đi ra Cửu Cung Lâm. . ."

	"Đình ca yên tâm, chúng ta cũng rất chờ mong nhìn thấy người này tại mỹ nữ trước mặt nằm rạp trên mặt đất chật vật bộ dáng, ha ha, ngẫm lại là tốt rồi cười!"

	"Người này đắc tội ai không tốt, vậy mà đắc tội đình ca, người nào không biết đình ca là Cửu Cung Môn trẻ tuổi trong có tên cường giả, thực là có mắt không tròng a. . ."

	Thẩm Đình bên người các đệ tử nhao nhao gật đầu, nhìn về phía Tần Vân ánh mắt tràn đầy đùa cợt chi ý.

	Lúc này áo vàng trung niên Lôi trưởng lão đối với Chu Thanh Y nhẹ gật đầu, xoay người nói: "Thí luyện bắt đầu đi, quy tắc ta cũng không muốn nói nhiều, Yêu thú thực lực càng cường, thú thẩm tra đối chiếu ứng điểm tích lũy cũng lại càng cao, thời gian ngày mai lúc này.

	Các ngươi trước khi mỗi người đều được đến một miếng Truyền Tống Trận phù, gặp được sinh tử nguy hiểm kích phát Trận Phù có thể truyền tống ra rừng rậm, hồi ở đây, chúc các ngươi vận may!" 