 Chương 973: Kiếm Tông Tam trưởng lão

	"Kiếm Thu trưởng lão vậy mà đang cùng một người tuổi còn trẻ động thủ!"

	"Ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy có người dám mạnh mẽ xông tới Kiếm Tông, Kiếm Thu trưởng lão ra tay thật sự là giết gà dùng đao mổ trâu, đối phó tiểu tử này ta như vậy đủ rồi."

	"Ngươi không thấy được vừa rồi người này thế nhưng mà xé rách Kiếm Thu trưởng lão Âm chi lực bàn tay lớn a. . ."

	"Ngươi. . . Đang nói đùa sao?"

	Phần đông đệ tử đều là mùi ngon địa nhìn lên bầu trời bên trong chiến đấu, tại Kiếm Tông khổ tu thời gian quá mức bình thản, trường hợp như vậy thế nhưng mà hiếm có, phần đông đệ tử đều cảm thấy vô cùng kích thích.

	Tại mọi người nhìn soi mói, trưởng lão Kiếm Thu cùng Tần Vân rốt cục gặp nhau, đại chiến ầm ầm bạo phát!

	"Rầm rầm rầm!"

	Không trung bạo hưởng trận trận, màu đen vầng sáng tứ tán, cương phong tàn sát bừa bãi, bất quá tuy nhiên cũng bị Kiếm Tông Hộ Sơn Đại Trận tiêu mất, không có đối với sơn thể cùng với chúng đệ tử tạo thành tổn thương.

	"Ta có phải hay không hoa mắt? Kiếm Thu trưởng lão trên mặt tốt như bị trúng một quyền!"

	"Ngươi không có hoa mắt, hiện tại Kiếm Thu trưởng lão trên bụng cũng đã trúng một quyền. . ."

	"Điều này sao có thể? Kiếm Thu trưởng lão như thế nào sẽ bị một thiếu niên đè nặng đánh?"

	Kiếm Tông đệ tử lập tức sôi trào, đều cảm thấy khó có thể tin, trên bầu trời chiến trường trong xuất hiện mọi người không tưởng được hình ảnh, dĩ nhiên là thiên về một bên cục diện!

	Kiếm Thu khí huyết cuồn cuộn, hai mắt trừng được căng tròn, hắn đã đem Âm Thực cảnh sơ kỳ Âm chi lực thúc dục đến mức tận cùng, nhưng là vậy mà không cách nào rung chuyển Tần Vân công kích!

	Kiếm Thu như là đã gặp quỷ bình thường, loại tình hình này căn bản không có khả năng xuất hiện. Theo Tần Vân trên người hắn không có cảm nhận được chút nào Âm chi lực cái gì Chí Dương Chi Lực khí tức, nhưng nếu như nói Tần Vân dựa vào thân thể chi lực thì có khủng bố như thế lực lượng lời nói, đánh chết hắn cũng không tin.

	Trong lúc nhất thời Kiếm Thu mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, bị Tần Vân đánh cho lảo đảo lui về phía sau!

	"Không hổ là Lâm Giang Tuyết nhi tử, chỉ là cái này cũng thật là đáng sợ a, quả thực là cái quái vật. . ." Kiếm Thu trong nội tâm rung động, mặc dù là Lâm Giang Tuyết hôm nay cũng không có bước vào Âm Thực cảnh, thế nhưng mà con của nàng lại đánh cho hắn chật vật như thế, cái này lại để cho hắn phiền muộn tới cực điểm.

	Hơn nữa lúc này phía dưới còn có hằng hà Kiếm Tông đệ tử tại đang xem cuộc chiến, hắn như thế bộ dáng, sau này như thế nào Kiếm Tông dừng chân?

	"Tên kia phong cách chiến đấu cũng quá bưu hãn đi à nha, hoàn toàn là cận thân chém giết a, ta căn bản không có cảm nhận được bất luận cái gì năng lượng chấn động."

	"Đúng vậy a, ngươi xem, cái này ném qua vai thật sự là xinh đẹp, nếu như không phải có Hộ Sơn Đại Trận, cả tòa núi đầu cũng phải bị Kiếm Thu trưởng lão đụng sụp, thực đau a. . ."

	"Kiếm Thu trưởng lão hộc máu!"

	Tần Vân như là một đầu hình người hung thú, từng quyền đến thịt, đánh cho Kiếm Thu đỡ trái hở phải, vô cùng chật vật!

	"Tiểu nhi, ngươi dám như thế!" Kiếm Thu giận dữ, bỗng nhiên thò tay đặt tại bên hông trên chuôi kiếm, toàn thân tách ra lăng lệ ác liệt khí tức.

	"Kiếm Thu trưởng lão rốt cục muốn động kiếm rồi, tiểu tử này phải có đại phiền toái rồi!"

	"Đó là tự nhiên, chúng ta Kiếm Tông đệ tử mạnh nhất thủ đoạn tự nhiên tất cả trên thân kiếm, Kiếm Thu trưởng lão lựa chọn cùng cái này quái vật cận thân chém giết hiển nhiên là không sáng suốt."

	"Tốt chờ mong nhìn một cái Kiếm Thu trưởng lão kiếm kỹ a, Âm Thực cảnh Kiếm Tu, cái loại nầy lực công kích nhất định vô cùng đáng sợ!"

	Chúng vị đệ tử gặp Kiếm Thu sắp rút kiếm, lập tức đều hưng phấn lên, xem ra lại có trò hay để nhìn.

	Nhưng là lúc này lại để cho mọi người ngạc nhiên một màn đã xảy ra, chỉ thấy Tần Vân bỗng nhiên xông lên, một cái tát đặt tại Kiếm Thu đặt tại trên chuôi kiếm trên bàn tay!

	Kiếm Thu hai mắt trợn lên, tại Tần Vân kìm phía dưới, hắn vậy mà nhổ không xuất ra kiếm!

	Sau đó tại Kiếm Thu hoảng sợ trong ánh mắt, Tần Vân trở tay một cái tát quất vào trên mặt của hắn!

	"Ba!"

	Một tiếng giòn vang vang vọng phía chân trời, vô số Kiếm Tông đệ tử trợn mắt há hốc mồm, đường đường Kiếm Tông trưởng lão tại Kiếm Tông bị người vẽ mặt!

	Kiếm Thu cũng bị đánh cho hồ đồ, thực lực của hắn không tầm thường, lại có Kiếm Tông tên tuổi bảo kê, đi tới chỗ nào đều bị người cung cấp lấy, khi nào thụ qua như thế ngược đãi?

	Kiếm Thu cuồng nộ, điên cuồng rống to, nhưng lại phát hiện một chỉ trắng nõn bàn tay đã nhéo ở cổ của hắn, nhẹ nhàng dùng sức liền lại để cho hắn sắc mặt đỏ lên, một cỗ tử vong nguy cơ hướng hắn tới gần.

	Tần Vân lạnh lùng nhìn xem hắn, nói: "Các ngươi đem mẹ ta nhốt ở đâu? Nói mau!"

	Kiếm Thu nổi giận nảy ra, hắn là đường đường Kiếm Tông trưởng lão, hôm nay lại bị người véo lấy cổ uy hiếp, hắn hận nộ muốn điên lại không thể làm gì.

	"Tiểu Vân, không được vô lễ!"

	Nhưng mà nhưng vào lúc này, một cái thanh âm dễ nghe truyền đến. Nghe được cái thanh âm này Tần Vân lập tức khẽ giật mình, chỉ thấy Lâm Giang Tuyết từ đằng xa chạy đến, trên mặt tràn đầy vẻ lo lắng.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, tiện tay đem Kiếm Thu ném ra ngoài, thân ảnh lóe lên liền tới đến Lâm Giang Tuyết bên người.

	"Mẹ, ngươi không sao chớ?" Tần Vân nhìn từ trên xuống dưới Lâm Giang Tuyết, gặp hắn không việc gì sau mới yên lòng.

	Lâm Giang Tuyết nhìn xem như là chó chết bị Tần Vân ném phi Kiếm Thu, lập tức một hồi kinh ngạc, trong mắt hiện lên một tia lo lắng. Kiếm Tông xưa nay nặng nhất thanh danh, hôm nay Tần Vân như thế đối đãi Kiếm Tông trưởng lão, xem như gây hạ đại họa. . .

	"Tiểu Vân, mẹ không có việc gì. Chỉ là ngươi cũng quá vọng động rồi. . ." Lâm Giang Tuyết cười khổ, lúc này Kiếm Tông hằng hà đệ tử đều bị kinh động, nhao nhao chạy đến, hôm nay không biết nên như thế nào xong việc.

	"Không sao cả, dám đối với cha mẹ ta ra tay, tựu tính toán tàn sát Kiếm Tông thì như thế nào?" Tần Vân lạnh nhạt nói ra.

	Lâm Giang Tuyết khẽ giật mình, mặc dù cái này lời nói nói rất cuồng vọng chi cực, nhưng lại lại để cho trong nội tâm nàng nhịn không được dâng lên một cỗ dòng nước ấm.

	"Tiểu Vân, cha ngươi bị bắt đi cùng Kiếm Tông không quan hệ. . ." Lâm Giang Tuyết nhẹ nhàng lắc đầu, lông mày kẻ đen cau lại.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, nói: "Không phải Kiếm Tông làm thì là ai?"

	Tần Vân trước khi một mực đang suy tư vấn đề này, ngoại trừ Kiếm Tông bên ngoài, còn có ai sẽ phái ra sáu cái Âm Thực cảnh cường giả cướp đi Tần Chính Dương? Ngoại trừ Kiếm Tông, Tần Chính Dương như thế nào lại trêu chọc như vậy thế lực cường đại?

	Lâm Giang Tuyết lo lắng nói: "Mẹ cũng không biết, nhưng là không phải là Kiếm Tông. Kiếm Tông làm việc mặc dù bá đạo, nhưng còn được cho quang minh lỗi lạc, tựu tính toán muốn làm khó dễ ngươi cha cũng sẽ không như thế lén lút, bởi vậy nhất định một người khác hoàn toàn. Ngày đó hai vị Kiếm Tông trưởng lão gặp ta cố ý muốn đi cứu cha ngươi, lo lắng ta gặp chuyện không may, cho nên mới cưỡng chế dẫn ta trở lại, cũng tịnh không phải ác ý."

	Tần Vân nhíu mày, ngoại trừ Kiếm Tông bên ngoài, hắn thật sự nghĩ không ra ai sẽ đối với Tần Chính Dương ra tay. . .

	"Lớn mật cuồng đồ, đương ta Kiếm Tông ra sao địa?"

	Đột nhiên một hồi khủng bố khí tức từ phía trên khung phía trên phô thiên cái địa đè xuống, giờ khắc này mỗi người đều trong nội tâm trầm trọng, hô hấp đều có chút dồn dập lên.

	Lâm Giang Tuyết thấy thế sắc mặt đại biến, lập tức tiến lên đem Tần Vân ngăn đón tại sau lưng.

	Tần Vân trong mắt cũng hiện lên một tia hoảng sợ, loại này khí tức có thể nói tuyệt thế khủng bố, hắn chưa bao giờ tự mình cảm thụ qua đáng sợ như thế uy áp, tại loại này uy áp phía dưới hắn thậm chí sinh không dậy nổi phản kháng ý niệm trong đầu, loại này chênh lệch xa không thể chạm!

	"Là ai?" Tần Vân hít một hơi thật sâu, trong nội tâm rất không bình tĩnh.

	Lâm Giang Tuyết thấp giọng nói: "Kiếm Tông Tam trưởng lão, Kiếm Tông cao tầng một trong, nghe nói mấy trăm năm trước cũng đã là Âm Thực cảnh cường giả, thực lực thâm bất khả trắc."

	Lâm Giang Tuyết trong nội tâm trầm trọng, không nghĩ tới trực tiếp kinh động đến vị này tồn tại, nàng âm thầm cắn răng, trong nội tâm quyết định vô luận như thế nào nàng đều muốn bảo trụ Tần Vân, quyết không thể lại để cho Tần Vân bị thương tổn.

	"Bái kiến Tam trưởng lão!"

	"Bái kiến Tam sư tổ!"

	"Tam sư bá!"

	Kiếm Tông đệ tử nhao nhao hành lễ vấn an, mà ngay cả mặt bị đánh sưng Kiếm Thu lúc này cũng cung kính hành lễ, hắn mặc dù cũng là trưởng lão, nhưng lại không có bài danh, so về Tam trưởng lão cao như vậy tầng lại là căn bản không thể đánh đồng. 