 Chương 633: Nét mực thiếu niên

	Nghe được Tần Vân lời nói, Sài Mộc Khanh lông mày nhíu lại, trong mắt hiện lên một tia lãnh mang, chợt chê cười nói: "Chậc chậc, khó trách bọn hắn đều nói ngươi rất cường, xem khẩu khí của ngươi quả nhiên có cao thủ phong phạm, có thể cùng các hạ giao thủ thật sự là ta Sài Mộc Khanh vinh hạnh. . ."

	"Coi như không tồi. . ." Tần Vân cười cười, giống như không có nghe được Sài Mộc Khanh trong lời nói chê cười chi ý.

	Sài Mộc Khanh nhíu mày, đột nhiên cảm giác được trước mắt gia hỏa không phải đầu óc có vấn đề chính là một cái so với hắn còn người cuồng vọng, bất quá hắn cuồng vọng có thực lực cường đại làm hậu thuẫn, hắn Tần Vân nhưng lại dựa vào cái gì?

	Sài Mộc Khanh hừ lạnh nói: "Bọn hắn nói ngươi một tay có thể đánh bại ta, ha ha, cái này da trâu thổi thật là làm cho. . ."

	"Được rồi, chớ nói nhảm rồi, ta tựu dùng một tay, dùng hai cái tính toán ta thua. . ."

	Ngay tại Sài Mộc Khanh ý định mượn học viên khác lời nói lại để cho Tần Vân khó chịu nổi lúc, Tần Vân lại thình lình nói ra một câu như vậy lời nói đến, lập tức dẫn tới hiện trường một mảnh xôn xao!

	"Tần Vân điên rồi sao? Chúng ta chỉ là tùy tiện nói nói, kích thích cái kia Sài Mộc Khanh đó a!"

	"Hắn đây là ngại chết không đủ thảm sao?"

	"Ha ha, các ngươi đều quá non rồi, Tần Vân thật sự là giỏi tính toán. Dù sao mặc kệ hắn dùng mấy cái tay mấy cái chân đều thua không nghi ngờ, chẳng dùng một tay, coi như thua trên mặt mũi cũng có thể đẹp mắt một ít. Ha ha, bị ta liếc xem thấu!"

	"Nói hay lắm như có vài phần đạo lý bộ dạng. . ."

	"Thì ra là thế, sư huynh thật sự là mắt sáng như đuốc, ta Tiềm Long học viện quả thật ngọa hổ tàng long, không biết sư huynh ra sao tu vi?"

	"Quá khen quá khen, sư huynh ta là Dẫn Linh cảnh hậu kỳ tu vi, năm nay mới vừa vào viện!"

	"Móa nó, cút sang một bên!"

	Quan Chiến Đài khắp nơi đều tại nghị luận nhao nhao, hiển nhiên Tần Vân lời nói trong đám người nhấc lên sóng to gió lớn.

	Bất quá rất nhiều người đều chợt nhớ tới, qua đi Tần Vân ở Tiềm Long học viện lúc là dùng "Cuồng vọng chi cực" mà nổi tiếng, tại Dẫn Linh cảnh lúc tựu dám khiêu chiến Linh Hải cảnh Âu Dương Thiên Quân, như thế phách lực cũng không có mấy người có thể làm được.

	Bất quá lúc này mặc dù hắn lại cuồng vọng cũng vô dụng, Sài Mộc Khanh thật sự quá mạnh mẽ, ép tới Tiềm Long học viện tất cả mọi người không ngẩng đầu được lên, không thẹn Cực Thiên Tông yêu nghiệt danh tiếng.

	Lúc này mà ngay cả Sài Mộc Khanh cũng là hơi có chút kinh ngạc, bất quá lập tức trên mặt liền hiển hiện một tia cười lạnh, lấy lòng mọi người sao? Ta đây sẽ đem ngươi đánh cho liền mẹ của ngươi đều nhận không xuất ra. . .

	"Ra tay a!" Tần Vân thúc giục, hắn thật sự không muốn ở chỗ này lãng phí thời gian.

	Tất cả mọi người im lặng mà nhìn xem một màn này, Tiềm Long Bảng đứng đầu bảng tái nhợt trung niên lúc này sắc mặt tái nhợt càng là có chút xám ngắt. . .

	Sài Mộc Khanh lông mày nhảy lên, hắn thật sự là có chút chịu không được rồi, hắn tung hoành vô địch, nhưng chưa từng thấy qua như thế không biết sống chết người.

	"Tốt, đã ngươi mạnh như vậy vậy thì dùng một tay a, hi vọng ngươi không muốn dùng hai cái, ta muốn xuất thủ!" Sài Mộc Khanh trầm giọng nói.

	"Nhanh lên!" Tần Vân nhíu mày, cảm thấy thiếu niên này thật sự là có chút nét mực.

	Sài Mộc Khanh hai mắt hơi trừng, lập tức cảm thấy vô danh lửa giận bay lên!

	Một cổ khí thế cường đại theo Sài Mộc Khanh cũng không cao đại trong thân thể bộc phát ra, lập tức lại để cho tất cả mọi người hoảng sợ, khí thế như vậy căn bản không phải một thiếu niên có thể có được!

	Mặc dù Sài Mộc Khanh là Linh Hải cảnh hậu kỳ tu vi, nhưng là hắn chiến lực lại cực kỳ cường đại, cùng giai chưa gặp được địch thủ, thậm chí có thể lực địch Linh Hải cảnh viên mãn cường giả, bởi vậy mới đặt hắn tại Cực Thiên Tông hiển hách địa vị.

	Lúc này cảm nhận được Sài Mộc Khanh phóng lên trời khí thế cường đại, tái nhợt trung niên bỗng nhiên mặt mũi tràn đầy đắng chát, nguyên lai Sài Mộc Khanh cùng hắn quyết đấu lúc còn có điều giữ lại, thiếu niên này quả thực quá mức nghịch thiên, giống như không có cực hạn đồng dạng, thua trong tay hắn. . . Không oan.

	Mọi người cũng đều là có chút hoảng sợ, cái loại nầy khí thế cường đại bọn hắn chỉ có tại trên người trưởng lão mới cảm thụ qua, thế nhưng mà lúc này loại khí thế này nhưng lại một thiếu niên phát ra, loại này mãnh liệt tương phản lại để cho mỗi người trong nội tâm đều có loại nói không nên lời rung động.

	Chứng kiến bốn phía rung động đám người, Sài Mộc Khanh lạnh lùng cười cười, muốn nhìn Tần Vân biểu lộ là như thế nào đặc sắc. Tâm niệm vừa động, Sài Mộc Khanh hướng về Tần Vân nhìn lại, nhưng là sắc mặt lại lập tức cứng đờ, bởi vì hắn thấy được một trương tràn đầy ghét bỏ chi ý mặt.

	Đúng vậy, tựu là ghét bỏ, không có những người khác như vậy rung động, thuyết phục, chỉ là ghét bỏ!

	"Có thể hay không nhanh lên?" Tần Vân nhíu mày, thiếu niên ở trước mắt rất ưa thích khoe khoang rồi, phát ra khí thế sau giống như động vật đồng dạng mặc người vây xem, lại chậm chạp không động thủ, hắn thật sự có chút ít không kiên nhẫn được nữa.

	Nghe được Tần Vân lời nói, Sài Mộc Khanh trong mắt nhúc nhích nổi giận hỏa diễm, Linh lực lập tức sôi trào, hắn chưa từng thấy qua cuồng vọng như vậy người, hơn nữa còn là một cái bạn cùng lứa tuổi!

	"Chúc mừng ngươi, ngươi thành công chọc giận ta rồi, ta quyết định, muốn cho kết quả của ngươi so những người khác thê thảm rất nhiều, trong vòng một năm, ngươi liền chuẩn bị nằm ở trên giường a!" Sài Mộc Khanh cắn răng nói ra, khí thế càng thêm kinh người, Linh lực trào lên, giống như một đầu cường đại hung thú!

	"Ngươi hắn sao có hết hay không?" Tần Vân lập tức nổi giận, vốn tưởng rằng Sài Mộc Khanh sẽ lập tức động thủ, thế nhưng mà động thủ trước nói nhảm lại liên tiếp, hắn còn thời gian đang gấp đâu rồi, lập tức nhịn không được.

	Tất cả mọi người có chút sợ run, Tần Vân thật sự không sợ chết sao? Chọc giận như vậy một cái đáng sợ thiếu niên, rất có thể đưa tới họa sát thân a, dùng Sài Mộc Khanh thân phận, tựu tính toán hắn đã giết Tần Vân, Tiềm Long học viện cũng không dám đưa hắn như thế nào. . .

	Sài Mộc Khanh thật sự bạo nộ rồi, hắn cắn răng nói: "Tốt, ngươi rất tốt! Hôm nay ta tựu lại để cho ngươi biết cái gì là. . ."

	"Ta $% amp;amp;amp;amp;. . ."

	Tần Vân lập tức nổi giận, bị Sài Mộc Khanh nét mực không được, cảm thấy chịu không được rồi, hắn không hề chờ Sài Mộc Khanh ra tay, mà là thân ảnh khẽ động, vậy mà chủ động hướng về Sài Mộc Khanh phóng đi!

	"Hắn thật sự điên rồi!"

	"Đã sớm nghe nói Tần Vân cuồng ngạo được không có giới hạn, hôm nay vừa thấy, quả nhiên danh bất hư truyền."

	"Hắn đây là dùng tánh mạng tại cuồng ngạo a, từ nay về sau, chúng ta Tiềm Long học viện mất đi một thiên tài. . ."

	"Ai, hắn thật sự quá vọng động rồi, chứng kiến có bạn cùng lứa tuổi xa siêu việt hơn xa hắn, lập tức cảm thấy không cách nào thừa nhận, cũng quả thực thật đáng buồn. . ."

	Tất cả mọi người lập tức đều là chấn động, tại trong mắt mọi người, Tần Vân loại hành vi này cùng muốn chết không khác.

	Dưới cơn thịnh nộ Sài Mộc Khanh cũng là khẽ giật mình, trên mặt hắn treo một tia cười lạnh, đột nhiên run lên tay, trước người vậy mà xuất hiện chín cái Linh lực vòng tròn, hoàn hoàn đan xen, phát ra làm cho người kinh hãi khí tức!

	Nhìn thấy một màn này rất nhiều người cũng nhịn không được kinh hô, nhất là cách đó không xa tái nhợt trung niên càng là sắc mặt đại biến, vừa mới Sài Mộc Khanh chỉ là ngưng tụ năm cái Linh lực vòng tròn, cái loại nầy cuồng bạo chi lực liền đánh bại hắn, lúc này nổi giận phía dưới một hơi ngưng tụ ra chín cái, loại uy lực này nên khủng bố đến loại trình độ nào?

	"Mau trở lại!" Tái nhợt trung niên lập tức hét lớn, mặc dù hắn đối với Tần Vân cái này xúc động ngốc nghếch đệ tử không thích, nhưng là hắn cũng đã được nghe nói Tần Vân, biết rõ Tần Vân là Tiềm Long học viện thiên tài, hắn không muốn xem Tần Vân không công chịu chết.

	Nhưng là Tần Vân lại mắt điếc tai ngơ, tiếp tục hướng về Sài Mộc Khanh phóng đi!

	Sài Mộc Khanh Linh lực cuồng bạo, chín cái Linh lực vòng tròn phát ra khủng bố khí tức, hắn nhìn qua vọt tới Tần Vân, phẫn nộ quát: "Tru Ma liên hoàn!"

	Sau một khắc chín cái lẫn nhau tương liên Linh lực vòng tròn lập tức hướng về Tần Vân đập tới, không khí đều phảng phất bị xé nứt rồi, kịch liệt rung động lắc lư, giống như một tòa cự Nhạc giống như đập tới! 