 Chương 311: Hoàng Cơ

	Mộc mặt người dĩ nhiên là là Tần Vân, Tần Vân trong tay lúc này cầm chặt Ám vệ ngọc phù, lúc này hắn ngọc phù trong liền có lấy đêm nay cùng nhau chấp hành nhiệm vụ mặt khác chín người ngọc phù ấn ký.

	Áo choàng Hắc y nhân vào cửa một khắc này, Tần Vân liền cảm ứng được đối phương đưa tin ngọc phù chấn động.

	Tần Vân tâm niệm vừa động, gửi đi một cái tin tức: "Đã đến?"

	Áo choàng Hắc y nhân ngọc phù có chút sáng ngời, sau một lát, Tần Vân ngọc phù cũng sáng lên, nhận được một cái tin tức: "Đã đến. . ."

	Tần Vân gật đầu, trước mắt Hắc y nhân tựu là đêm nay đồng bạn một trong rồi.

	Hai người đều không nói gì, cứ như vậy mặt ngồi đối diện, trên mặt bàn hâm rượu dần dần mát, nhưng là hai người nhưng lại ngay cả xem đều không có liếc mắt nhìn.

	Chưởng quầy núp ở phía sau quầy, nghi hoặc mà nhìn xem một màn này, tại đây dạng hơi lạnh ban đêm một màn này quả thực có chút quỷ dị. Hắn rất muốn hỏi một chút hai người hay không còn muốn một chút rượu và thức ăn, hoặc là muốn ngồi vào khi nào, nhưng là lời nói tại bên miệng, hắn lại nói không nên lời, chỉ có thể nhẹ nhàng thở dài, khô cằn địa chờ.

	Lại qua không lâu, ngoài cửa tiếng vang, lần lượt Hắc y nhân đi vào trong tửu phô, bất quá chén trà nhỏ thời gian liền liên tiếp đi vào tám cái Hắc y nhân.

	Tám cái Hắc y nhân đều dùng các loại phương thức che ở khuôn mặt, thập phần quỷ dị.

	Chưởng quầy nuốt nhổ nước miếng, đại khí cũng không dám thở gấp bên trên một ngụm, hắn có chút sợ hãi, không biết tối nay sắp sửa phát sinh cái gì.

	Mười cái Hắc y nhân đối mắt nhìn nhau, một lát sau, áo choàng Hắc y nhân mở miệng nói: "Người đã đến cùng, lên đường đi."

	Thanh âm thập phần khàn khàn, có chút quái dị, Tần Vân khẽ giật mình, lập tức giật mình áo choàng Hắc y nhân tại che dấu thanh âm, hắn cũng là làm như vậy.

	Còn lại chín cái Hắc y nhân đồng thời gật đầu, hướng về ngoài cửa đi đến.

	Trong nháy mắt, kín người hết chỗ tiểu quán rượu lại trở nên không không đãng đãng, chưởng quầy ngơ ngác nhìn xem một màn này, vỗ vỗ bộ ngực, còn có chút lòng còn sợ hãi.

	. . .

	Mười cái Hắc y nhân tại trong bóng đêm đi nhanh, mục tiêu là cách đó không xa rừng cây.

	Mỗi người động tác đều rất nhẹ, tiến vào rừng cây về sau, mười người phân biệt trốn ẩn núp đi, lẫn nhau tách ra.

	Nhưng đưa tin ngọc phù lại không ngừng có tin tức truyền lại, mười người tại thương nghị lấy tiếp được tiến công phương án.

	Mọi người ở đây thương nghị được khí thế ngất trời lúc, bỗng nhiên một cái tin tức xuất hiện: "Không cần thương nghị rồi, một loạt mà lên là được."

	Còn lại đều là khẽ giật mình, không biết cái này là ý gì.

	Không bao lâu cái kia ấn ký lại truyền tới tin tức: "Nhiệm vụ cũng không khó, ta đoán chừng những cái gọi là kia đạo tặc tu vi không cao hơn Dẫn Linh cảnh hậu kỳ. . ."

	Nhìn thấy cái này đầu tin tức, Tần Vân trong lòng đột nhiên trầm xuống. Hắn vốn là lo lắng nhiệm vụ lần này có thể hay không vẫn đang có vấn đề, lúc này thấy đến tin tức này hắn liền càng nghĩ càng cảm thấy có khả năng, cái này ấn ký chủ nhân rất có thể biết rõ một ít nội tình tin tức.

	Tất cả mọi người đã trầm mặc, thương nghị đến vậy gián đoạn.

	Tất cả mọi người lẳng lặng ẩn núp lấy, cùng đợi nhiệm vụ đến.

	Mặt trăng lên trong thiên, trong rừng cây đột nhiên truyền đến một hồi tiếng bước chân, ngay sau đó lưỡng nhóm người theo hai cái phương hướng đi vào trong rừng cây một mảnh giữa đất trống.

	Lưỡng nhóm người gặp mặt, tại thấp giọng đang nói gì đó, tựa hồ tại đàm phán.

	Ngay sau đó một người thủ lĩnh mô hình người như vậy lấy ra một cái hộp, không có giao cho đối phương, mà là ở trước mặt mở ra cái hộp cho đối phương quan sát.

	Đối phương gật đầu, cũng lấy ra một cái Tu Di thủ trạc, xem ra giao dịch sắp thành công.

	"Động thủ!"

	"Động thủ!"

	Đưa tin ngọc phù cơ hồ đồng thời sáng lên, Ám vệ nhóm đều quyết định ra tay.

	Ngay sau đó nói đạo bóng đen liền xông về cái kia phiến đất trống.

	"Người nào?" Trên đất trống lưỡng nhóm người nhao nhao gầm lên.

	Trong bóng đêm, mười tên Ám vệ tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền xông vào trong đám người.

	"A!"

	Lập tức liền có tiếng kêu thảm thiết truyền đến, đến đây giao dịch đám người lập tức loạn thành một bầy.

	Lúc này Hắc y nhân nhóm cũng biết rồi, trước khi ngọc phù trong cái kia ấn ký nói là sự thật, trước mắt đám người kia hoàn toàn là đám ô hợp, người mạnh nhất bất quá Dẫn Linh cảnh hậu kỳ, căn bản không phải mười tên Ám vệ đối thủ.

	"Giật đồ, thiếu làm hại nhân mạng!" Khàn khàn thanh âm truyền đến, đúng là áo choàng Hắc y nhân phát ra.

	Mọi người nghe vậy cũng đều gật đầu, không hề giết chóc, mà là thẳng đến cái kia cái hộp mà đi.

	Tần Vân trong đám người xuyên thẳng qua, nhưng hắn căn bản không có chiến ý, đối thủ trước mắt nhược đáng thương, hắn căn bản không có ra tay dục vọng. Hắn mày nhăn lại, đang suy tư cuối cùng là chuyện gì xảy ra.

	Cái hộp bị một gã Ám vệ nhẹ nhõm đoạt được, Ám vệ quát: "Cút!"

	Lập tức sớm được giết được sợ đám võ giả nhao nhao chật vật thoát đi, mười tên Ám vệ cũng không có đuổi theo.

	Một lát sau, trên đất trống chỉ còn lại có mười tên Ám vệ. Nhưng là lúc này lại không người nói chuyện, không biết tại đang suy nghĩ cái gì.

	"Nhìn một cái là cái gì a. . ." Áo choàng Ám vệ thanh âm khàn khàn đạo.

	Bưng lấy cái hộp Ám vệ gật đầu, có chút cảnh giác địa mở ra cái hộp, tựa hồ lo lắng trong hộp có đâm sau lưng đả thương người.

	Bất quá cũng không có nguy hiểm xuất hiện, cái hộp nhẹ nhàng mở ra, xuất hiện một tảng đá.

	Mọi người khẽ giật mình, đều gom góp tiến lên đây, muốn nhìn một cái cuối cùng là vật hi hãn gì sự tình, vậy mà đáng giá mười tên Ám vệ đồng thời ra tay.

	"Địa Nguyên thạch, tài liệu luyện khí, giá trị bất quá một vạn miếng Hạ phẩm Linh Thạch. . ." Ám vệ trong có người nhận ra thạch đầu, trầm giọng nói ra.

	"Bành!" Tay nâng cái hộp Ám vệ trùng trùng điệp điệp đem cái hộp nện trên mặt đất, nắm Địa Nguyên thạch tay có chút nắm chặt.

	"Ta muốn biết, vì sao mỗi một lần nhiệm vụ đều là thấp như vậy cấp, đây là tại đùa bỡn ta sao?" Người này cắn răng nói ra.

	Nghe vậy những người khác cũng đồng loạt gật đầu, hiển nhiên mọi người cũng đều có được như vậy tao ngộ.

	Tần Vân khẽ giật mình, nguyên lai tưởng rằng chỉ có chính hắn là đãi ngộ như vậy, lại không nghĩ rằng nguyên lai hắn cũng không phải một người.

	"Trước khi ấn ký là ai phát ra, làm sao ngươi biết nhiệm vụ lần này độ khó không cao?" Có người hỏi.

	Mọi người cũng đều là ánh mắt ngưng tụ, trước khi có người tại đưa tin ngọc phù trong nhắc nhở mọi người không cần vô cùng coi trọng, xem ra sớm đã hiểu rõ nội tình.

	"Là ta. . ." Một cái dáng người tương đối thấp bé Ám vệ cười khổ nói.

	Nghe vậy ánh mắt của mọi người nhao nhao nhìn về phía người này, trong ánh mắt đều là hỏi thăm chi ý.

	"Ta lần trước làm nhiệm vụ lúc gặp một cái tư lịch so sánh lão Ám vệ, theo hắn nào biết đi một tí sự tình."

	Mọi người đều là chăm chú nghe, hiển nhiên người này sắp sửa nói đến trọng điểm.

	"Nếu như ta đoán không sai, các ngươi người phụ trách đều là Hoàng Cơ a? Chính là cái thập phần lạnh lùng trung niên nhân. . ."

	Mọi người nghe vậy ánh mắt đều là lóe lên, đều đã trầm mặc, hiển nhiên thấp bé Ám vệ nói trúng rồi.

	Tần Vân trong lòng trầm xuống, ẩn ẩn đoán được cái gì.

	"Vị tiền bối kia mịt mờ vạch, phần đông chấp sự trong có một cái nhất Hắc Tâm tên là Hoàng Cơ. Tại Hoàng Cơ thủ hạ lời nói, không có hối lộ là vạn không được. Cứ thế mãi, ngươi lấy được nhiệm vụ chỉ có thể là cấp thấp nhất, không hề độ khó. Chỉ có cho hắn chỗ tốt, mới cũng tìm được ban thưởng phong phú nhiệm vụ. Hơn nữa nếu là thực lực chưa đủ, hắn còn sẽ an bài cùng cường giả cùng đội, bảo đảm nhiệm vụ thành công, có phải hay không rất buồn cười?" Thấp bé Ám vệ nhẹ nhàng thở dài, thập phần bất đắc dĩ.

	"Móa nó, ta nói như thế nào mỗi lần đều là loại này rác rưởi nhiệm vụ!" Một cái khôi ngô Ám vệ tức giận đến mắng to.

	"Thì ra là thế, người này nên giết." Tên còn lại âm thanh lạnh lùng nói.

	"Ha ha, đừng nói nói nhảm rồi, đây chính là Xích Dương hồn vệ chấp sự, mặc dù địa vị không tính cao, nhưng là ai dám giết hắn?" Cũng có người thở dài nói.

	Mọi người một hồi trầm mặc, biết rõ nguyên nhân sau mỗi người đều phẫn nộ, nhưng lại thập phần bất đắc dĩ. 