 Chương 1378: Băng Hỏa tranh hùng

	Ngân bạch sắc hỏa diễm lập tức lan tràn ra, tựa hồ không có gì không đốt, đem Thanh Y lão giả nuốt hết trong đó.

	Ngân bạch hỏa diễm lẳng lặng thiêu đốt lên, lạnh lùng mà vô tình, trong nháy mắt phạm vi mấy chục thước ở trong toàn bộ hóa thành màu trắng bạc.

	"A!"

	Một cái hoảng sợ đến cực điểm thanh âm thanh âm yếu ớt truyền ra, đó là Thanh Y lão giả thanh âm.

	Thanh Y lão giả bị ngân bạch hỏa diễm bao phủ, hắn rất muốn chạy trốn, nhưng lại phát hiện mình căn bản không nhúc nhích được. . .

	Hắn dốc sức liều mạng thúc dục trong cơ thể hùng hồn Hỗn Nguyên chi lực, nhưng lại phát hiện hắn vẫn lấy làm ngạo Hỗn Nguyên chi lực căn bản chống cự không được loại này quỷ dị hỏa diễm.

	Thanh Y lão giả hai mắt trợn lên, trong nội tâm tràn ngập khôn cùng sợ hãi. Hắn cảm thấy một loại cực hạn rét lạnh, thấu xương băng hàn, thậm chí liền thần niệm đều tại bị đốt cháy.

	Thanh Y lão giả điên cuồng chống cự, cuối cùng suốt đời sở học, nhưng cũng nhìn qua phát hiện đây bất quá là phí công.

	Sau một lát, Thanh Y lão giả phát giác thân thể dần dần mất đi tri giác, ý thức cũng chậm rãi chôn vùi.

	"Ta không cam lòng. . ." Thanh Y lão giả trong đầu chỉ còn lại có ý nghĩ như vậy, ngay sau đó khôn cùng Hắc Ám đưa hắn bao phủ, một vị Hỗn Nguyên cảnh tứ trọng đỉnh phong đáng sợ cường giả như vậy đã chết. . .

	Ngân bạch hỏa diễm như trước lẳng lặng thiêu đốt lên, chết cháy một vị Hỗn Nguyên cảnh tứ trọng cường giả cũng không có đối với nó tạo thành ảnh hưởng gì, hoặc là bảo hoàn toàn không có ý nghĩa.

	Cũng không lâu lắm, màu trắng bạc biển lửa bỗng nhiên xao động, như là như gợn sóng phập phồng.

	Tại loại này đang phập phồng, lạnh như băng cứng ngắc Thanh Y lão giả thi thể lập tức hóa thành bột mịn, không còn tồn tại.

	"Hô!"

	Bỗng nhiên một đám màu đỏ thẫm hỏa diễm trống rỗng xuất hiện, tại màu trắng bạc trong biển lửa cực kỳ bắt mắt.

	Ngay sau đó thứ hai đám, thứ ba đám, trong nháy mắt một mảnh xích hồng hỏa diễm theo ngân bạch sắc hỏa diễm bên trong tuôn ra!

	Theo xích hồng hỏa diễm càng ngày càng nhiều, ngân bạch hỏa diễm kịch liệt chấn động, tựa hồ đang cùng xích hồng hỏa diễm chống lại, nhưng sau đó không lâu vậy mà rơi vào hạ phong, dần dần dập tắt.

	Theo ngân bạch hỏa diễm giảm bớt, biển lửa nhan sắc cũng dần dần biến thành màu đỏ thẫm, màu đỏ thẫm hỏa diễm mang tất cả bốn phương tám hướng, tựa hồ trở thành vùng địa vực bá chủ.

	Trong nháy mắt phạm vi trăm mét ở trong hóa thành biển lửa, biển lửa còn đang khuếch trương, ngay sau đó ngàn mét, vạn mét, sau đó không lâu toàn bộ đỉnh núi đều dấy lên hừng hực hỏa diễm, phát ra khủng bố nhiệt độ cao.

	Đang tại cuồng trốn Hàn Đông Ly bọn người cảm thấy da thịt phỏng, nghi hoặc quay đầu lại, liền gặp được phương xa một mảnh kia đáng sợ biển lửa.

	"Cái kia. . . Đó là cái gì hỏa?" Hàn Đông Ly líu lưỡi, cách xa nhau cực xa, giờ phút này hắn vậy mà y nguyên cảm nhận được một loại mãnh liệt cảm giác nguy cơ. Hắn có loại ảo giác, cái loại nầy hỏa diễm chỉ cần một tia cũng đủ để đưa hắn đốt đốt thành tro!

	Vô Song bọn người mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, tiếp theo hóa thành bi thống tuyệt vọng, bọn hắn biết rõ cái này nhất định là Tần Vân thủ đoạn, như thế bọn hắn mới có thể còn sống.

	"Đi!" Hàn Đông Ly đè xuống trong lòng đích rung động, lôi kéo bi thống Vô Song bọn người đi nhanh.

	Ngọn lửa kia cực kỳ đáng sợ, nhưng Hàn Đông Ly không xác định Thanh Y lão giả còn sống hay không, bởi vậy hắn phải trốn, không thể để cho người trẻ tuổi kia hi sinh vô ích.

	. . .

	Xích hồng hỏa diễm đầy khắp núi đồi, cứng rắn nhất nham thạch, trân quý nhất Cổ Mộc đều nhịn không được loại này cháy, bởi vì này loại hỏa diễm tên là Lục Dương Chân Hỏa. . .

	Trong biển lửa, vậy mà truyền đến một tia tánh mạng chấn động, nếu có người tại nơi này nhất định sẽ chấn động, khó có thể tin.

	Tần Vân đặt mình trong biển lửa, dốc sức liều mạng bảo trì một tia thanh tỉnh, lúc này trong cơ thể hắn tình hình không xong tới cực điểm, trong cơ thể hai chủng hỏa diễm hoàn toàn bạo loạn, cho tới nay cân đối rốt cục bị đánh phá.

	Đây hết thảy đơn giản là, Tần Vân phóng ra Lưu Ly Băng Diễm.

	Cuối cùng trước mắt, Tần Vân lựa chọn bắt buộc mạo hiểm, đây là Tần Vân một mực đang tự hỏi còn chưa có không dám nếm thử một loại át chủ bài, nhưng hôm nay hắn rốt cục lựa chọn đi đánh bạc.

	Tần Vân đương nhiên có thể trốn vào Vô Vi Bảo Điện bên trong, thậm chí đem Vô Song bọn người toàn bộ dẫn vào.

	Nhưng là dùng Thanh Y lão giả khủng bố, tất nhiên sẽ tìm được hóa thành bụi bậm Vô Vi Bảo Điện, sau đó Thanh Y lão giả hội mừng rỡ như điên, đem Vô Vi Bảo Điện mang đi, muốn tất cả biện pháp phá vỡ Vô Vi Bảo Điện, đây là Tần Vân không muốn nhất chứng kiến.

	Bởi vậy hắn lựa chọn lại để cho Vô Song bọn người đào tẩu, hắn đến đánh cược một lần.

	Tần Vân rất cẩn thận, hắn phóng ra nhất thời nữa khắc Lưu Ly Băng Diễm, nhưng dù vậy hậu quả hay là vượt qua tưởng tượng của hắn.

	Hai chủng hỏa diễm mất đi cân đối về sau, trong cơ thể Lục Dương Chân Hỏa hoàn toàn áp chế Lưu Ly Băng Diễm, cũng chính là bởi vậy, Lưu Ly Băng Diễm đốt cháy Thanh Y lão giả lúc Tần Vân còn có thể bảo trì sinh cơ.

	Nhưng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối Lục Dương Chân Hỏa sau đó không lâu mất đi khống chế, điên cuồng tuôn ra bên ngoài cơ thể, lại làm cho Tần Vân khổ không thể tả.

	Lúc này Tần Vân trong cơ thể hai chủng hỏa diễm điên cuồng tàn sát bừa bãi, liều chết tranh đấu, Tần Vân bỗng nhiên băng hàn, bỗng nhiên nóng rực, nhưng Lục Dương Chân Hỏa nóng rực hay là chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.

	Tần Vân biết rõ, hắn tùy thời đều có thể tại Lục Dương Chân Hỏa trong hóa thành tro tàn.

	"Nhanh. . ." Tần Vân ý niệm chấn động, cảm nhận được nồng đậm nguy cơ.

	"Ca!"

	Bỗng nhiên một cái Ô Nha giống như khó nghe tiếng kêu tại trong biển lửa vang lên, một chỉ toàn thân đen nhánh chim nhỏ vỗ vội cánh, hưng phấn được hai mắt tỏa ánh sáng.

	"Lục Dương Chân Hỏa! Nhiều như vậy Lục Dương Chân Hỏa! Lão Tử muốn phát!" Hắc điểu kích động được toàn thân run rẩy, tựu như là hái hoa đạo tặc gặp được lột sạch quần áo mỹ nữ bình thường, hai mắt phóng tặc quang.

	"Đừng xem, ta muốn chết rồi. . ." Tần Vân yếu ớt truyền âm nói.

	Hắc điểu xoay chuyển ánh mắt, lúc này Tần Vân toàn thân cháy đen, như là một khối than củi, hắc điểu rất không địa đạo địa cạc cạc nở nụ cười.

	Bất quá nó cũng biết việc này không nên chậm trễ, lúc này rơi vào Tần Vân trên người, bỗng nhiên há miệng khẽ hấp!

	Lập tức bốn phía Lục Dương Chân Hỏa xao động, chậm rãi hướng về hắc điểu dũng mãnh lao tới, như là trăm sông hợp thành biển.

	Tần Vân bốn phía trở thành một mảnh chân không khu vực, cái loại nầy nóng rực lập tức yếu bớt.

	Tần Vân tâm thần buông lỏng, hắn sớm đã gân mỏi mệt kiệt lực, lại liên tiếp trọng thương, giờ phút này rốt cục chống đỡ hết nổi, hôn mê rồi.

	Bất quá tại trước khi hôn mê, Tần Vân đồng thời vận chuyển 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 cùng 《 Bất Diệt Bá Thể 》 hai chủng công pháp, cái này hoàn toàn là vô ý thức hành vi, tựa hồ trong tiềm thức Tần Vân cảm thấy tiện nghi không thể đều bị hắc điểu chiếm được. . .

	Thái Tang Sơn hóa thành một cái biển lửa, tại trong biển lửa một người một chim vừa đứng một nằm, cái này bức họa mặt có chút kỳ dị.

	Hắc điểu đen nhánh lông vũ lóng lánh hỏa mang, thân thể chậm rãi bành trướng, đen nhánh lông vũ bên trên mơ hồ hiện lên từng đạo thần bí văn lạc, phong cách cổ xưa phồn áo, không thể phỏng đoán. . .

	. . .

	Đương Hàn Đông Ly bọn người sắp trở lại mật đạo lối ra lúc, bỗng nhiên nguyên một đám thân ảnh theo trong mật đạo xông ra, mỗi người phát ra cường đại khí tức, làm lòng người kinh.

	Hàn Đông Ly đột nhiên lắp bắp kinh hãi, trực giác nói cho hắn biết những người này không có một cái nào là dễ trêu.

	Ở bên cạnh hắn Vô Song bỗng nhiên cái mũi đau xót, ủy khuất nói: "Cha!"

	Nghe vậy Hàn Đông Ly cả kinh, dĩ nhiên là Nam Cung gia chủ đích thân đến, những cái kia đều là Nam Cung thế gia cường giả.

	Người cầm đầu đúng là Nam Cung Hùng, Nam Cung Hùng ánh mắt lạnh lùng, ẩn ẩn phát ra sát ý, đương phát hiện trong đám người Vô Song về sau, ánh mắt rồi đột nhiên nhu hòa, thần sắc rốt cục buông lỏng.

	Vô Song nhấc chân chạy như điên, nhào vào Nam Cung Hùng trong ngực, như cùng một cái tiểu cô nương giống như khóc lên.

	Nam Cung Hùng vỗ nhẹ nhẹ đập Vô Song đầu, đau lòng nói: "Đều đi qua. . ."

	Nam Cung Hùng ánh mắt đảo qua Hàn Đông Ly bọn người, bỗng nhiên ánh mắt lóe lên, nói: "Phi Long đâu?"

	Nghe vậy Vô Song thân thể mềm mại run lên, đột nhiên ngẩng đầu lên, lo lắng nói: "Đúng rồi, Phi Long! Hắn vẫn còn Thái Tang Sơn ở chỗ sâu trong, vì cứu chúng ta thân hãm biển lửa, cha, chúng ta đi tìm hắn!"

	Nam Cung Hùng cả kinh, đốn quát: "Chúng ta đi!"

	Lập tức Nam Cung thế gia các cường giả cùng Vô Song bọn người vội vàng đường cũ phản hồi, chạy tới cái kia phiến ánh lửa trùng thiên đỉnh núi. 