 Chương 533: Cảnh ban đêm tặng

	Nghe được Địch Chính giải thích, Cốc Hạo lập tức giật mình, nhịn không được nhếch nhếch miệng. Dương Đoạt cảnh cường giả một khi ra tay, căn bản không có bọn hắn những quân đội này chuyện gì, bọn hắn tự nhiên cũng không cần tiến về trung bộ chiến trường rồi.

	"Ai, cho nên nói bên này chiến trường muốn sinh biến rồi, một khi phát sinh Dương Đoạt cảnh cường giả đại chiến, Sơn Hà nghiền nát, kết cục khó liệu, hai nước vận mệnh quốc gia thậm chí đều sẽ được cải biến. . ."

	Địch Chính lẩm bẩm nói, giờ khắc này hắn nghĩ tới rất nhiều.

	Tần Vân gật đầu, trên thực tế hắn cũng có loại tìm tòi động phủ xúc động, thế nhưng mà hắn có tự mình hiểu lấy, nơi đó là Dương Đoạt cảnh cường giả chiến trường, hắn căn bản liền tham dự cơ hội đều không có. . .

	Tần Vân ánh mắt nhìn hướng trung bộ chiến trường phương hướng, có chút nắm tay, ánh mắt chớp động.

	"Không nên suy nghĩ nhiều, trung bộ chiến trường có Dương Đoạt cảnh cường giả tham dự, chúng ta chỉ cần ổn định phía bắc chiến trường là được rồi. Trung bộ chiến trường động phủ không phải chúng ta có thể tham dự, bất quá cũng không nên nản chí, hôm nay kiến công lập nghiệp, chờ trở lại Xích Đô sau được hưởng đại lượng tu luyện tài nguyên, đương các ngươi trở thành Dương Đoạt cảnh cường giả sau liền cũng có cơ hội như vậy." Địch Chính vỗ vỗ bả vai của hai người, vừa cười vừa nói.

	Tần Vân cùng Cốc Hạo đều nhẹ gật đầu.

	. . .

	Tần Vân theo Vạn phu trưởng doanh trướng đi trở về, trong nội tâm thật lâu không cách nào bình tĩnh.

	Tần Vân trong đầu hồi tưởng đến cái kia Kim sắc chùm tia sáng, trong mắt có một tia khát vọng cùng ước mơ, cái kia đến tột cùng là hạng gì khủng bố cường giả? Có lẽ đưa tay gian sơn băng địa liệt, dời sông lấp biển đều dễ dàng a. . .

	Bất quá lúc này trung bộ chiến trường đã máu chảy thành sông, sau đó không lâu hai nước Dương Đoạt cảnh cường giả đã đến, cái kia có lẽ sẽ là ngay cả thiên đại chiến, ngẫm lại liền làm cho lòng người ngọn nguồn phát run.

	Tần Vân thở dài, hôm nay chỉ có thể an tâm tu luyện, tận khả năng tăng thực lực lên, có lẽ tương lai bất quá bảo vật xuất thế lời nói hắn mới có cơ hội. . .

	Tần Vân đi Thiên Tài quân thị sát một phen sau liền lại nhớ tới trong rừng tu luyện, hôm nay Thiên Tài quân phần lớn thời gian đều do hai gã Phó thống lĩnh phụ trách thao luyện, hắn cái này vung tay chưởng quầy có thể đem nhiều thời gian hơn dùng để tu luyện.

	Cho đến đêm khuya Tần Vân mới ly khai rừng cây, hướng về doanh trướng của mình đi đến.

	"Ồ?"

	Rời đi cực xa, Tần Vân liền nhìn thấy một thân ảnh tại doanh trướng của mình bên ngoài bồi hồi, hắn lập tức cảnh giác, hôm nay đêm đã khuya, cái này thân ảnh rất khả nghi.

	Tần Vân dừng chân im ắng, lặng yên hướng về kia thân ảnh đi đến, rất nhanh liền tới đến vậy thân nhân về sau, mà người này lại không có chút nào phát giác.

	Tần Vân nhíu mày, trước mắt thân ảnh chậm rãi đi đi lại lại lấy, tựa hồ bởi vì ban đêm rét lạnh, thân ảnh kia có chút đập vào run rẩy, hai tay không ngừng lẫn nhau xoa xoa sưởi ấm.

	"Ngươi đang làm gì đó?" Tần Vân trầm giọng nói, lập tức dọa người nọ nhảy dựng!

	"A!" Người nọ nhịn không được kinh hô, lập tức ý thức được lúc này đêm dài, vì vậy liền tranh thủ miệng che, không cho thanh âm phát ra.

	Người nọ nhanh chóng xoay người lại, dưới ánh trăng xuất hiện một trương nhu nhược động lòng người khuôn mặt, lúc này xinh đẹp bên trên còn có một tia kinh hỉ chi ý, đúng là Cẩm Thi.

	Cẩm Thi cúi đầu, không dám nhìn tới Tần Vân, chiếp dạ nói: "Tần thống lĩnh, ta. . . Ta muốn tìm ngài, thế nhưng mà phát hiện ngài không tại trong doanh trướng, cho nên vẫn ở bên ngoài chờ ngài. . ."

	Tần Vân khẽ giật mình, cau mày nói: "Tìm ta chuyện gì?"

	Nghe vậy Cẩm Thi vừa mới nâng lên đầu lại nhịn không được thấp xuống dưới, giống như một cái phạm vào sai lầm tiểu nữ hài.

	Sau một lúc lâu Cẩm Thi mới cẩn thận từng li từng tí địa vươn tay ra, Tần Vân ánh mắt quét qua, cái này mới phát hiện Cẩm Thi hai tay bưng lấy một kiện điệp được chỉnh tề quần áo.

	Cẩm Thi âm thanh như muỗi ngâm nói: "Những ngày này Cẩm Thi nghe Thống lĩnh đại nhân lời nói, phần lớn thời gian đều ở lại trong doanh trướng, trong lúc rảnh rỗi lúc liền ý tưởng đột phát, vi Thống lĩnh đại nhân làm một kiện xiêm y, cũng không biết. . . Hợp không hợp ngài tâm ý."

	Mặc dù cảnh ban đêm sương mù, nhưng Tần Vân vẫn là có thể chứng kiến Cẩm Thi cúi đầu, khuôn mặt một mảnh đỏ hồng sắc, thẹn thùng vô hạn.

	"Ngươi vì sao phải cho ta may xiêm y?" Tần Vân nhìn xem Cẩm Thi, tùy ý hỏi.

	Cẩm Thi nghe vậy đầu rủ xuống được thấp hơn, lắp bắp nói: "Ta. . . Ta muốn cảm tạ ngài thu lưu, lại thấy ngài xuyên. . . Xuyên ít như vậy, vì vậy. . . Liền nghĩ đến vi ngài may một kiện xiêm y. . ."

	Tần Vân nhịn không được cười lên, cúi đầu xem xét, hoàn toàn chính xác cảnh ban đêm hơi lạnh, hắn lúc này còn mặc một bộ áo mỏng. Bất quá hắn Linh lực thâm hậu, thân thể cường hoành, tựu tính toán không mặc quần áo cũng sẽ không cảm thấy lạnh. Không nói hắn, tựu tính toán mặt khác Linh Hải cảnh võ giả cũng sẽ không sợ hãi điểm ấy hàn ý, cái này Cẩm Thi thật sự chính là ngây thơ đáng yêu.

	Cẩm Thi như là đà điểu cúi đầu, trắng noãn bàn tay nhỏ bé nắm chặt lấy váy của mình, lộ ra khẩn trương bất an.

	Tần Vân cười cười, nói: "Quần áo của ngươi ta nhận, ngươi cũng không cần như thế câu nệ, ngươi đã ở lại Thiên Tài quân, chúng ta Thiên Tài quân đều là người một nhà."

	"Thật sự à?" Cẩm Thi nghe vậy một hồi kích động, lập tức ngẩng đầu lên, bất quá nhìn thấy Tần Vân sáng ngời hai con ngươi sau nếu như cùng chấn kinh dê con giống như nhanh chóng cúi đầu.

	Tần Vân không khỏi mỉm cười, nói: "Đương nhiên, không còn sớm, nhanh lên hồi đi ngủ đi."

	Nghe vậy Cẩm Thi nhu thuận gật đầu, xinh đẹp trên mặt có một tia khó dấu sắc mặt vui mừng, thấp giọng nói: "Cảm ơn ngài!"

	Sau đó liền quay người chạy đi, thân ảnh biến mất tại trong bóng đêm.

	Nhìn xem Cẩm Thi thân ảnh, Tần Vân cảm thấy có chút buồn cười, cô gái nhỏ này cũng rất dễ dàng thẹn thùng a. . .

	Lắc đầu, Tần Vân liền đi vào doanh trướng của mình.

	. . .

	"Tần Vân, theo giúp ta đi vừa đi, đúng lúc của ta một cái bằng hữu cũ muốn gặp ngươi."

	Ngày hôm sau, Vạn phu trưởng trong doanh trướng, Địch Chính ý cười đầy mặt, xem lên trước mặt Tần Vân.

	Tần Vân khẽ giật mình, lập tức nhẹ gật đầu.

	Địch Chính cười nói: "Ta theo như lời bằng hữu cũ cũng là một vị Vạn phu trưởng, cùng ta cùng một chỗ phụ trách phía bắc chiến trường. Người kia tổng ta nói khoác dưới tay mình anh tài nhiều, qua đi ta cũng chỉ có thể nghe một chút, nhưng là hôm nay quân ta đã có ngươi như vậy thống lĩnh, ta cuối cùng tính toán nắm chắc khí đi cùng hắn một lần rồi."

	Tần Vân cười cười, nói: "Tướng quân quá khen."

	Địch Chính lắc đầu nói: "Ngươi cũng không nên tự coi nhẹ mình, theo ta được biết, Xích Dương Vương Quốc trong quân đội còn chưa bao giờ xuất hiện qua như ngươi như vậy tuổi trẻ thống lĩnh, ta rất coi trọng ngươi, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai ngươi Phong Hầu là ván đã đóng thuyền sự tình, thậm chí Phong Vương cũng chưa chắc không có khả năng, ta đối với ngươi có như vậy tin tưởng."

	Địch Chính nhìn xem Tần Vân, có chút cảm khái, hắn âm thầm may mắn chính mình phát hiện Tần Vân. Tần Vân bất luận là Ngự Thú chi thuật hay là thực lực bản thân đều bị hắn xem thế là đủ rồi, thiên tài như vậy tương lai tất nhiên sẽ thăng chức rất nhanh.

	"Theo ta đi thôi."

	Theo Địch Chính đứng dậy, cùng Tần Vân kẻ trước người sau đi ra doanh trướng.

	. . .

	Núi cao chừng ngàn mét, lúc này trên đỉnh núi, Tần Vân đứng tại Địch Chính sau lưng, mà lúc này Địch Chính đang cùng một gã lão giả cao lớn thân thiện địa chào hỏi.

	"Địch tướng quân, đã lâu không gặp a. . ." Lão giả cao lớn đầu đầy Ngân Ti, nhưng là ánh mắt trầm tĩnh, không chút nào trông có vẻ già thái.

	"Viên tướng quân, gặp mặt chỉ thấy mặt, ngươi vì sao phải tuyển tại một chỗ như vậy, mệt mỏi ta đau lưng a." Địch Chính cười nói.

	Lão giả cao lớn Viên Thiên kiện bỉu môi nói: "Chớ đi theo ta bộ này, chính là ngàn mét sườn núi nhỏ, còn có thể mệt đến ngươi?"

	Vừa nói, Viên Thiên kiện xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Địch Chính sau lưng Tần Vân, ánh mắt lập tức sáng ngời, cười nói: "Cái này là lần trước giúp ngươi đại phá quân địch tiểu gia hỏa?" 