 Chương 599: Kiếm hình lỗ khảm

	Tần Vân ánh mắt lập loè, tại đây phát sinh hết thảy đều quá mức quỷ dị, hắn lập tức giữ vững tinh thần, xem hướng tiền phương.

	Phía trước là đen kịt sơn động.

	Bất quá Tần Vân nhưng có thể thấy rất rõ ràng, cái này đầu sơn động không biết đi thông phương nào, liếc nhìn không tới cuối cùng.

	"Chẳng lẽ cổ động phủ đang ở bên trong?" Tần Vân lẩm bẩm nói, cảm thấy rất có thể. Lúc ấy cổ động phủ xuất thế sau tựu là bị một tòa đại trận thủ hộ, về sau đại trận bị Hoang Xuyên Vương Quốc phá vỡ mới xuất hiện chữ Sát thạch bích.

	Hôm nay chữ Sát trên thạch bích vậy mà xuất hiện một đạo Quang môn, mà chỉ có hắn đi đến, chẳng lẽ cổ động phủ còn sẽ có mặt khác thủ đoạn thủ hộ?

	Tần Vân lắc đầu, bất kể như thế nào, như là đã đi đến nơi này, hắn nhất định phải đi nhìn một cái.

	Tại phía bắc chiến trường hắn nghe được cổ động phủ xuất thế tin tức về sau, tựu tâm trí hướng về, bất quá không biết làm sao thực lực chưa đủ, chỉ có thể bỏ đi ý niệm trong đầu, thế nhưng mà không nghĩ tới qua lâu như vậy, mà ngay cả Dương Đoạt cảnh cường giả đều buông tha cho thời điểm, hắn thậm chí có cơ hội!

	Tần Vân mặc dù cẩn thận, nhưng hắn cảm thấy đã chữ Sát thạch bích trong có Kình Thiên một kiếm truyền thừa, như vậy chỗ này cổ động phủ cùng hắn có lẽ rất có sâu xa, hắn dựa vào kình thiên kiếm ý cùng màu ngà sữa tiểu kiếm hai chủng "Cái chìa khóa" mới lại tới đây, hắn ẩn ẩn cảm thấy bên trong chắc có lẽ không lại gặp nguy hiểm.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân bước chân một bước, hướng về trong sơn động đi đến. . .

	Trong động không có chút nào kỳ dị chỗ, thoạt nhìn chỉ là bình thường sơn động.

	Tần Vân tiếp tục hướng trước, đen kịt trong sơn động thập phần yên tĩnh, Tần Vân chỉ có thể nghe được cước bộ của mình âm thanh.

	Cũng không lâu lắm, phía trước vậy mà xuất hiện một điểm ánh sáng, quang đúng là từ tiền phương phía bên phải bắn ra. Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, bước chân dừng một chút, lại tiếp tục đi thẳng về phía trước.

	Đương đi đến ánh sáng chỗ lúc, Tần Vân thân thể kéo căng, một tầng nhàn nhạt Chanh Hồng sắc Linh lực hiển hiện bên ngoài thân, chuẩn bị tùy thời ứng đối không biết nguy hiểm.

	Tần Vân thân ảnh lóe lên, hướng tiền phương phóng đi!

	"Hô!"

	Tần Vân giống như là một trận gió đi tới ánh sáng chỗ, lập tức hướng bên tay phải nhìn lại, chỉ thấy bên trong là một gian thạch thất, lại không không đãng đãng.

	Không có cảm nhận được nguy hiểm, Tần Vân lập tức trầm tĩnh lại, lại nhíu mày, thoáng nhìn tầm đó bên trong vậy mà rỗng tuếch.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, đi vào trong thạch thất.

	Trong thạch thất quả nhiên không không đãng đãng, chỉ có trên vách tường khảm nạm lấy Dạ Minh Châu, Dạ Minh Châu lập loè mông lung vầng sáng, khiến cho trong thạch thất có chút sáng ngời.

	Tần Vân nhìn xem những Dạ Minh Châu này, chợt nhớ tới Bạch Dương Phong trận pháp không gian, lúc ấy tại đâu đó trên thạch bích tựa hồ cũng đầy là đồng dạng Dạ Minh Châu. . .

	Mà màu ngà sữa tiểu kiếm cũng là ở đâu phát hiện, nói cách khác, rất có thể chỗ này cổ động phủ chủ nhân tựu là Bạch Dương Phong trận pháp không gian bố trí người.

	Tần Vân ánh mắt bốn phía nhìn quét, Bạch Dương Phong trận pháp không gian trong mặc dù cũng không không đãng đãng, nhưng là vẫn có Linh tủy trì, màu ngà sữa tiểu kiếm cùng một khối linh bài, tại đây cũng có thể có lưu một ít gì đó mới là. . .

	Xoay chuyển ánh mắt, Tần Vân bỗng nhiên hai mắt sáng ngời, chỉ thấy thạch thất một góc có một trương thấp bé bàn đá.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức hướng về bàn đá đi đến. Đi vào bên cạnh cái bàn đá, Tần Vân sắc mặt vui vẻ, chỉ thấy bàn đá ở giữa có một cái lỗ khảm, lúc này lỗ khảm trong bầy đặt một khỏa khối lập phương hình dạng sự việc. . .

	Tần Vân ánh mắt rơi vào cái này khỏa khối lập phương bên trên, cẩn thận quan sát đến. Khối lập phương chừng lớn nhỏ cỡ nắm tay, sắc thành trắng sữa, xem đã dậy chưa một tia tạp chất, như là tốt nhất ngọc thạch.

	Tần Vân vươn tay, một tay lấy khối lập phương sự việc nắm trong tay, lật qua lật lại địa đánh giá.

	"Ồ?"

	Tần Vân nhẹ kêu một tiếng, ánh mắt chằm chằm vào khối lập phương cuối cùng.

	Bàn tay một phen, Tần Vân đem khối lập phương dạo qua một vòng, cuối cùng hiện ra tại Tần Vân trước mắt.

	"Đây là. . ."

	Tần Vân ánh mắt khẽ động, cái này mới phát hiện khối lập phương cuối cùng cũng có một cái lỗ khảm, cái này lỗ khảm bất quá ngón cái lớn nhỏ, hình dạng là. . . Kiếm hình!

	"Tiểu kiếm!"

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, bàn tay một phen, lập tức màu ngà sữa tiểu kiếm xuất hiện lần nữa tại Tần Vân lòng bàn tay.

	Tần Vân ánh mắt tại tiểu kiếm cùng lỗ khảm tầm đó qua lại di động, quả nhiên phát hiện cái này lỗ khảm cùng tiểu kiếm lớn nhỏ, tựu như là chữ Sát trên thạch bích xuất hiện Quang Văn.

	Tần Vân tâm nhịn không được gia tốc nhảy lên, cổ động phủ chủ nhân lưu lại những Huyền Cơ này, đến tột cùng là vì cái gì? Nếu như hắn đem tiểu kiếm khảm nạm tại trước mắt lỗ khảm ở bên trong, lại sẽ phát sinh cái gì biến hóa?

	Sâu hít sâu một hơi, Tần Vân ánh mắt sáng ngời, thập phần chờ mong tiếp được sẽ phát sinh cái gì.

	Không hề do dự, Tần Vân nhắm ngay khối lập phương bên trên lỗ khảm, thoáng một phát liền đem tiểu kiếm xoa bóp đi vào!

	. . .

	"Cái gì? Quy Vân Sơn bên trên thạch bích xuất hiện dị biến?" Một cái Vạn phu trưởng mặt mũi tràn đầy vẻ khiếp sợ, từ trên ghế thoáng cái nhảy dựng lên.

	"Đúng vậy, ta tận mắt nhìn thấy, tuyệt không có nửa điểm nói ngoa!" Đứng tại Vạn phu trưởng đối diện chính là trước kia tại trên thạch bích tìm hiểu áo trắng thanh niên, hắn theo Quy Vân Sơn sau khi trở về, liền lập tức ngựa không dừng vó chạy đến đem việc này cáo tri Vạn phu trưởng.

	Vạn phu trưởng nhiều lần hỏi thăm về sau, mới hít một hơi thật sâu, ý thức được đây tuyệt đối là một cái đại tin tức. Hắn hiểu rõ áo trắng thanh niên, người này quyết sẽ không tín khẩu nói bậy, huống chi hắn những ngày này đến một mực tại thạch bích trước tìm hiểu, nếu như nói thạch bích xuất hiện dị biến cũng là hắn cái thứ nhất phát hiện.

	Vạn phu trưởng chằm chằm vào áo trắng thanh niên, sắc mặt nghiêm túc nói: "Việc này trừ ngươi bên ngoài, còn có những người khác biết không?"

	Áo trắng thanh niên gật đầu, nói: "Còn có hai người khác, hai người này ta cũng không nhận ra, bất quá trong mắt của ta bọn hắn hẳn là Xích Dương trong quân binh sĩ, nhất thời tâm huyết dâng trào mới có thể chạy tới Quy Vân Sơn tìm hiểu thạch bích."

	"Xích Dương quân người?" Nghe vậy vị này Vạn phu trưởng lúc này mới nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần không phải Hoang Xuyên quân người là tốt rồi. . .

	Ai cũng không biết cổ trong động phủ đến tột cùng có cái gì, nếu quả thật có đại cơ duyên lời nói, bọn hắn tuyệt không cho phép như cơ duyên này rơi vào địch quốc trên tay!

	"Việc này không phải chuyện đùa, ta muốn đi tìm thống soái!" Thoại âm rơi xuống, Vạn phu trưởng liền hấp tấp địa đi ra doanh trướng, hướng về thống soái doanh trướng đi đến.

	"Hùng Phách cầu kiến thống soái!" Vạn phu trưởng đi nhanh đi vào Tuyên Minh Trí doanh trướng bên ngoài, lập tức lớn tiếng nói.

	"Tiến!" Tuyên Minh Trí thanh âm truyền đến.

	Hùng Phách trong nội tâm lo lắng, lập tức đi vào doanh trướng.

	"Ồ? Ngươi như thế nào đã ở?" Hùng Phách xoay chuyển ánh mắt, liền nhìn thấy trong doanh trướng không chỉ Tuyên Minh Trí một người, còn có một quen biết đã lâu, cũng là một gã Vạn phu trưởng.

	Một danh khác Vạn phu trưởng thu nguyên quét Hùng Phách liếc, thản nhiên nói: "Tự nhiên là có sự tình bẩm báo."

	Hùng Phách nhếch miệng, lập tức nhìn về phía Tuyên Minh Trí, trong nội tâm không khỏi có chút kinh ngạc, Tuyên Minh Trí lúc này lông mày co rút nhanh, tựa hồ có tâm sự.

	"Chuyện gì?" Tuyên Minh Trí trầm ngâm một lát, lúc này mới nhìn về phía Hùng Phách, lên tiếng hỏi.

	Hùng Phách lập tức hưng phấn lên, đây tuyệt đối là một cái cực kỳ tin tức kinh người, đem tin tức như vậy bẩm báo cho thống soái là thập phần mặt mày rạng rỡ sự tình a.

	Nghĩ tới đây, Hùng Phách lập tức chăm chú nói ra: "Thống soái, ta vừa mới nhận được tin tức, Quy Vân Sơn bên trên thạch bích. . ."

	"Xuất hiện dị biến. . . Thượng diện hiện lên một cái Quang Văn dấu hiệu?" Tuyên Minh Trí nhàn nhạt nói ra.

	"Ngươi. . . Thống soái làm sao mà biết được?" Hùng Phách sững sờ, bất quá lập tức nhìn về phía một bên cười mà không nói cái khác Vạn phu trưởng, lập tức trong nội tâm giật mình, nhất định là mặt khác người chứng kiến nói cho hắn biết. 