 Chương 118: Bạo Hùng

	Tần Vân ngồi dậy, tay cầm Hấp Tinh kiếm cắt khởi thịt đến, đem Xích Giáp Thú thịt cắt thành từng khối, tiếp tục đem còn lại Xích Giáp Thú thịt trên kệ đống lửa nướng.

	Cũng chẳng quan tâm cái gì hỏa hầu hương vị, chỉ cần nướng chín là được, cũng không lâu lắm, Tần Vân Tu Di thủ trạc trong liền tràn đầy Xích Giáp Thú thịt.

	Tu Di thủ trạc trong tự thành không gian, thịt thú vật để vào trong đó cũng không dễ hư thối, những thịt thú vật này đầy đủ Tần Vân ăn được rất nhiều ngày rồi.

	Bề bộn hết đây hết thảy, Tần Vân nghỉ ngơi một lát liền chuẩn bị phản hồi Phong Cốc, đối với hắn mà nói, mỗi một khắc thời gian cũng không có so quý giá, đều ý nghĩa thực lực tăng lên.

	"Rống!"

	Ngay tại Tần Vân chuẩn bị khởi hành lúc, bỗng nhiên một hồi thú rống truyền đến, nghe thanh âm khoảng cách Tần Vân vị trí cũng không xa.

	Tần Vân hướng về thanh âm truyền đến phương hướng nhìn lại, bên kia tựa hồ có chiến đấu phát sinh.

	Bất quá một lát, bên kia chiến đấu liền nhanh chóng chuyển di hướng Tần Vân bên này.

	Tần Vân lập tức đến rồi hào hứng, nhẹ nhàng nhảy lên, người liền chui vào cách đó không xa trên một cây đại thụ dấu đi.

	"Rống!"

	Sau một khắc, một đầu toàn thân màu đen khổng lồ Yêu thú ánh vào Tần Vân tầm mắt, Tần Vân khẽ giật mình, trong đầu lập tức xuất hiện một cái tên: Bạo Hùng.

	Bạo Hùng, Nhị cấp Yêu thú. Trưởng thành Yêu thú tương đương với nhân loại Dẫn Linh cảnh hậu kỳ thực lực, tánh khí táo bạo, lực lớn vô cùng, là thập phần nguy hiểm Yêu thú.

	Lúc này Bạo Hùng hiển nhiên cực kỳ phẫn nộ, đang điên cuồng đuổi theo lấy phía trước hai bóng người.

	Hai người kia ảnh chật vật không chịu nổi, nhanh chóng chạy trốn lấy, cũng may Bạo Hùng mặc dù lực lớn vô cùng, nhưng tốc độ nhưng lại nó nhược hạng, trong lúc nhất thời lại khó có thể truy tiến về phía trước bóng người.

	Tần Vân lại trong mắt tinh mang lóe lên, trước mắt hai bóng người dĩ nhiên là nhiều ngày không thấy Lệ Khiếu Thiên cùng Lệ Dương, hai người này lại vẫn không có ly khai Hắc Ám chi sâm.

	Cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt, Tần Vân khóe miệng hiện lên một vòng cười lạnh.

	Trong lòng của hắn rất nhanh đoán chừng lấy thực lực của hai bên, Lệ Khiếu Thiên Dẫn Linh cảnh hậu kỳ thực lực, Lệ Dương có thể không đáng kể, Tần Vân hôm nay thân thể so về vài ngày trước cường lớn thêm không ít, nhưng là chống lại Lệ Khiếu Thiên vẫn đang không có nắm chắc. . .

	"Đã chính diện đối phó không có nắm chắc, cái kia xem ta. . ." Tần Vân trong nội tâm cười lạnh, chằm chằm vào không ngừng tiếp cận hai người.

	Lệ Khiếu Thiên một bên chạy như điên lấy, một bên chửi bới nói: "Ngươi cái ngu ngốc, không nên ăn cái gì hùng chưởng! Đầu chỉ để cho con lừa nó đá? Đó là Bạo Hùng!"

	Lệ Dương mặt âm trầm, không dám phản bác.

	Mấy ngày nay Lệ Khiếu Thiên không có ly khai Hắc Ám chi sâm, mà là ở tại chỗ này dưỡng thương, hôm nay thương thế không sai biệt lắm khỏi hẳn, liền lại để cho Lệ Dương đi tìm một ít thức ăn.

	Kết quả Lệ Dương nhìn thấy Bạo Hùng, lại đem Bạo Hùng coi như bình thường dã thú, xông đi lên liền muốn công kích, kết quả Bạo Hùng một rống liền đưa hắn dọa gục xuống, sau đó đoạt mệnh chạy như điên.

	Trốn chạy để khỏi chết dễ tính, thế nhưng mà hắn lại hướng về Lệ Khiếu Thiên chạy tới, kết quả là Lệ Khiếu Thiên chấn động, cũng đi theo trốn chạy để khỏi chết.

	Trước mắt Bạo Hùng thực lực cũng tương đương với Dẫn Linh cảnh hậu kỳ, hơn nữa Yêu thú thực lực bình thường muốn so với cùng giai võ giả mạnh hơn một ít, Lệ Khiếu Thiên thương thế còn không có triệt để khỏi hẳn, căn bản không dám cùng Bạo Hùng chính diện chống lại, vì vậy liền có vừa mới một màn.

	Tần Vân ngồi xổm rậm rạp cành lá ở bên trong, lẳng lặng cùng đợi hai người vọt tới hắn dưới cây.

	"Ba. . ."

	"Hai. . ."

	"Một. . ."

	Tần Vân trong nội tâm mặc niệm, đương đếm tới nhất thời, Lệ Khiếu Thiên hai người vừa vặn đi vào dưới cây.

	Đúng lúc này, Tần Vân nắm lên bên người Xích Giáp Thú trảo, hung hăng hướng về Lệ Khiếu Thiên thể diện đập tới!

	Hôm nay Tần Vân thân thể lực đạo thật lớn, lại tăng thêm Linh lực phụ trợ, cái này ném một cái chi lực cực kỳ kinh người.

	Kình phong gào thét, mãnh liệt cảm giác nguy cơ đánh úp lại, Lệ Khiếu Thiên đột nhiên chấn động, chỉ thấy một cái lớn móng vuốt hướng về mặt của mình đập đi qua!

	"Cái gì Yêu thú!"

	Lệ Khiếu Thiên kinh sợ nảy ra, thay vào đó chỉ thú trảo tới quá nhanh, hắn căn bản không có chút nào chuẩn bị.

	Linh lực điên cuồng bắt đầu khởi động, tại Lệ Khiếu Thiên bên ngoài thân hiển hiện một vòng màu vàng vầng sáng, ý đồ ngăn cản!

	"Ba!"

	Xích Giáp Thú đại móng vuốt hung hăng vỗ vào Lệ Khiếu Thiên hộ thể vầng sáng bên trên, nhất thời đem cái kia vầng sáng đập một hồi tan rã, nhưng cường đại kình lực cũng không bị hoàn toàn triệt tiêu, còn lại lực đạo vẫn đang hung hăng quất vào Lệ Khiếu Thiên trên mặt, đem cả người hắn trừu đã bay đi ra ngoài!

	"Đường ca!"

	Lệ Dương quá sợ hãi, hắn không hiểu ra sao, quay người lại Lệ Khiếu Thiên lại bị một chỉ thú trảo đập bay đi ra ngoài. Trong lòng của hắn hoảng sợ đến cực điểm, Lệ Khiếu Thiên như có cái không hay xảy ra, hắn hôm nay cũng hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Cũng may Lệ Khiếu Thiên không hổ là Tiềm Long học viện Dẫn Linh cảnh hậu kỳ tinh anh, đột gặp đại biến lập tức liền bò người lên, đổi cái phương hướng tiếp tục nhấc chân chạy như điên!

	"Đường ca, chờ ta một chút!"

	Lệ Dương ngữ mang khóc nức nở, điên cuồng đuổi theo Lệ Khiếu Thiên.

	Lúc này Lệ Khiếu Thiên đôi má cao cao sưng lên, hiển nhiên vừa mới bị trừu được không nhẹ, trong lòng của hắn cũng có chút hoảng sợ, bởi vì hắn căn bản không biết vừa mới đánh lén hắn đến tột cùng là quái vật gì! Cái loại nầy lực đạo tuyệt đối là Bạo Hùng cái này một cấp bậc Yêu thú có thể phát ra.

	Phía trước là không biết Yêu thú, đằng sau là Bạo Hùng, cho nên Lệ Khiếu Thiên rất sáng suốt lựa chọn phía bên trái phương bỏ chạy.

	Tần Vân nhìn thấy một màn này, nhướng mày, thầm nghĩ Lệ Khiếu Thiên quả nhiên giảo hoạt.

	Bạo Hùng vẫn đang điên cuồng đuổi theo lấy cái này hai cái muốn ăn nó hùng chưởng gia hỏa.

	Tần Vân quan sát đến Bạo Hùng tốc độ, xác định Bạo Hùng tốc độ cao nhất phía dưới cũng không cách nào đối với hắn cấu thành uy hiếp về sau, Tần Vân nắm lên một cái khác chỉ Xích Giáp Thú trảo, thân ảnh khẽ động, hướng về cách đó không xa tán cây nhảy tới!

	Tần Vân thân hình vô cùng linh hoạt, không ngừng tại bất đồng đại thụ tầm đó khiêu dược, tốc độ vậy mà cũng cực nhanh, không cần thiết một lát liền đuổi theo Lệ Khiếu Thiên hai người.

	Tần Vân ước lượng Xích Giáp Thú trảo, lúc này đây nhắm ngay Lệ Dương. . .

	"Hô!"

	Xích Giáp Thú chỉ sợ nằm mơ cũng không nghĩ ra, một ngày kia sẽ có người dùng nó móng vuốt làm ám khí, hơn nữa uy lực còn cực kỳ kinh người.

	"Cẩn thận!"

	Đã có trước khi giáo huấn, Lệ Khiếu Thiên lập tức phát giác được nguy hiểm.

	Ánh mắt lườm chỗ, chỉ thấy lại là vừa vặn đại móng vuốt bay tới, Lệ Khiếu Thiên trong nội tâm giận dữ, cũng may lúc này đây móng vuốt phương hướng cũng không phải hắn.

	Vội vàng phía dưới, Lệ Khiếu Thiên thò tay vừa đỡ, ngăn ở Lệ Dương trước mặt.

	Nhưng ngay sau đó hắn mở trừng hai mắt, hay là đánh giá thấp Xích Giáp Thú trảo lực đạo, Xích Giáp Thú trảo mang theo người đại lực vậy mà phụ giúp Lệ Khiếu Thiên tay hung hăng quật tại Lệ Dương trên mặt!

	"Ba!"

	Lệ Dương kháng đòn năng lực xa không kịp Lệ Khiếu Thiên, nhất thời liền bị trừu đã bay đi ra ngoài, so với trước Lệ Khiếu Thiên còn muốn chật vật.

	Đang ở giữa không trung liền phun ra đến một ngụm máu tươi, trong đó còn kèm theo bảy tám khỏa trắng bóng hàm răng!

	Thấy thế Tần Vân mới cảm thấy có chút xuất khí, Lệ Dương vẫn muốn tính toán hắn, hắn lần này tại Hắc Ám chi sâm suýt nữa chết, đầu sỏ gây nên hay là hắn.

	Lệ Khiếu Thiên một bả nhấc lên Lệ Dương, liền nhanh chân chạy như điên, cái này một trì hoãn về sau, sau lưng Bạo Hùng tùy thời đều muốn đuổi theo.

	Tần Vân trầm ngâm một lát, ánh mắt ngưng tụ, thân thể đột nhiên hướng phía dưới phương đánh tới!

	Một quyền oanh hướng Lệ Khiếu Thiên sau lưng!

	Lệ Khiếu Thiên da đầu run lên, lúc này nhìn lại, lập tức lại là chấn động!

	"Là ngươi! Ngươi không chết?"

	Lệ Khiếu Thiên khó có thể tin, trong lòng hắn, Tần Vân sớm đã là một người chết, lúc này lại vẫn có thể sinh long hoạt hổ địa đánh lén mình. 