 Chương 113: Đoạt mệnh cuồng trốn

	Tật Phong điêu dài hơn một trượng hai cánh điên cuồng đong đưa, thân thể khổng lồ cực tốc lao xuống, trong chớp mắt liền đuổi theo Tần Vân!

	Tần Vân chấn động, hoàn toàn không thể tưởng được cái này đầu phi hành Yêu thú tốc độ nhanh như vậy. Lúc này Tật Phong điêu đã lướt qua Tần Vân đỉnh đầu, ngay sau đó hai đạo nhân ảnh theo điêu trên lưng nhảy xuống, đúng lúc ngăn ở Tần Vân phía trước.

	Tần Vân đột nhiên dừng thân lại, nhíu mày nhìn trước mắt hai người.

	"Tần Vân, đã lâu không gặp a! Ha ha!" Lệ Dương trên mặt hiển hiện âm lãnh dáng tươi cười, một bộ đắc chí vừa lòng bộ dạng.

	"Nguyên lai là ngươi. . ."

	Tần Vân lập tức giật mình, sắc mặt cũng âm trầm xuống. Nghĩ lại tầm đó hắn liền biết rõ Lệ Dương là từ Tiềm Long học viện một đường đi theo hắn, thẳng đến lúc này mới lộ diện, về phần hắn muốn cái gì, không cần nói cũng biết. . .

	Tần Vân cũng không có đem Lệ Dương để ở trong lòng, ánh mắt của hắn chuyển hướng Lệ Dương bên người chính là cái người kia.

	Theo khí tức Tần Vân liền có thể phán đoán, cái này cá nhân thực lực viễn siêu Lệ Dương, cái loại nầy khí tức mặc dù khoảng cách Liễu Mộng Oanh còn có rất lớn khoảng cách, nhưng khoảng cách Dẫn Linh cảnh viên mãn cũng đã không xa.

	Dẫn Linh cảnh hậu kỳ!

	Tần Vân trong nội tâm trầm xuống, biết rõ hôm nay tình thế hung hiểm rồi.

	Hắn mặc dù tự tin có thể đánh bại Dẫn Linh cảnh trung kỳ võ giả, thậm chí lực địch Dẫn Linh cảnh trung kỳ võ giả đỉnh cao, nhưng là Dẫn Linh cảnh hậu kỳ hắn lại không có chút nào nắm chắc, huống chi đối phương xem ra cũng không phải bình thường Dẫn Linh cảnh hậu kỳ võ giả.

	"Các ngươi có chuyện gì không?" Tần Vân nhíu mày, hôm nay cũng chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến, đi một bước tính toán từng bước.

	Lệ Dương cười lạnh nói: "Chẳng lẽ ngươi nhìn không ra sao? Ha ha, lúc ấy ngươi đánh mặt của ta đánh cho rất thoải mái a?"

	"Còn có thể. . ." Tần Vân thản nhiên nói.

	"Ngươi!" Lệ Dương bị nghẹn được một hơi không có đi lên, sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

	Vốn là Lệ Dương còn muốn chế ngạo Tần Vân một phen, nhìn một cái Tần Vân sợ hãi sợ hãi cầu xin tha thứ bộ dáng, nhưng là lúc này trước thù hận cũ toàn bộ xông lên đầu, hắn hoàn toàn đã mất đi kiên nhẫn!

	"Đường ca, giết hắn đi! Không, lưu hắn một cái mạng, ta muốn hung hăng tra tấn hắn, lại để cho hắn hối hận đi vào trên đời này!" Lệ Dương không còn có che lấp, không che dấu chút nào sát ý của mình.

	Lệ Khiếu Thiên sớm đã chờ không kiên nhẫn được nữa, hắn chỉ muốn sớm một chút sát nhân, sớm chút kết thúc công việc.

	"Đợi một chút!" Tần Vân gặp Lệ Khiếu Thiên sắp sửa động tác, đột nhiên mở miệng nói.

	"Như thế nào? Sợ chết?" Lệ Khiếu Thiên giễu cợt nói, xem ra Tần Vân cũng không phải xương cứng, nhìn thấy cường giả chỉ sợ rồi.

	"Tần Vân, đã đã chậm, ta muốn một đao cắt hạ thịt của ngươi uy Tật Phong điêu, ha ha ha!" Lệ Dương cuồng tiếu, hơi có chút cuồng loạn hương vị.

	Tần Vân sắc mặt như thường, thở dài nói: "Tiềm Long học viện cấm đệ tử tự giết lẫn nhau, ngươi không biết sao?"

	Lệ Dương nghe vậy khẽ giật mình, ngay sau đó càng thêm càn rỡ nở nụ cười: "Ngươi tu luyện thấy ngu chưa? Nơi đây khoảng cách Tiềm Long học viện vài nghìn dặm, dù cho chúng ta giết ngươi, ai có thể biết? Yên tâm ta sẽ không lập tức giết ngươi, ta muốn cho ngươi biết chọc tới của ta hậu quả!"

	"A, cái kia xem ra ta thật đúng là muốn cảm kích ngươi đấy!" Tần Vân tùy ý nói xong, trong đầu đạo đạo văn lạc hiển hiện, hắn đang tìm kiếm khả năng trốn chạy để khỏi chết lộ tuyến.

	Lệ Khiếu Thiên tiến lên trước một bước, lúc này Tần Vân lại vội vàng khoát tay nói: "Đợi một chút!"

	"Tần Vân, ngươi đừng muốn kéo dài, tại đây không có người cứu được ngươi!" Lệ Khiếu Thiên cười lạnh, hắn như thế nào nhìn không ra Tần Vân thủ đoạn?

	Tần Vân bất đắc dĩ cười cười, thò tay tiến trong ngực sờ lên, tại đối diện hai người nhìn soi mói chậm quá lấy ra một miếng Linh Thạch.

	Lệ Dương cười nhạo nói: "Ngu ngốc, muốn dùng Linh Thạch đổi mệnh? Ngươi chết sau đồ đạc của ngươi đều là của ta, còn dùng ngươi tới tiễn đưa?"

	Tần Vân cầm lấy cái này miếng Hạ phẩm Linh Thạch, gật đầu nói: "Những vật khác không nói trước, cái này miếng Linh Thạch hiện tại liền tặng cho ngươi a."

	Nói xong Tần Vân ánh mắt rồi đột nhiên lăng lệ ác liệt, đột nhiên ném một cái, trong tay Hạ phẩm Linh Thạch liền cực tốc đánh tới hướng Lệ Khiếu Thiên hai người!

	Lệ Khiếu Thiên cười lạnh, Tần Vân chẳng lẽ cho rằng dùng một miếng nho nhỏ Linh Thạch làm ám khí có thể giết chết hắn sao? Cái này không khỏi quá ngây thơ rồi.

	Nhưng vào lúc này, Lệ Khiếu Thiên sắc mặt lập tức đại biến, bởi vì hắn nhìn thấy cái kia miếng Linh Thạch bên trong vậy mà bộc phát ra một hồi hào quang!

	Trận Phù!

	Lệ Khiếu Thiên kiến thức rộng rãi, liền lập tức nghĩ tới loại này bảo vệ tánh mạng chi vật. Hắn không có thời gian suy nghĩ Tần Vân từ chỗ nào lấy được Trận Phù, lập tức toàn thân Linh lực bạo tuôn, tại bên ngoài thân hiển hiện một tầng màu vàng Linh lực vầng sáng!

	Cái này miếng công kích trận phù đúng là ly khai Bách Sơn trấn trước, Tần Vân mượn Tần Chính Dương Linh lực luyện chế, tương đương với Dẫn Linh cảnh hậu kỳ võ giả một kích toàn lực!

	Tần Vân tại ném ra ngoài công kích trận phù lập tức cũng đã hướng lui về phía sau đi, Hư Đạp Lăng Ba không hề giữ lại, bị hắn thi triển đến mức tận cùng!

	Hắn cũng không có lựa chọn Cực Viêm Hỏa Sơn phương hướng, mà là hướng phía sau Hắc Ám chi sâm cấp tốc chạy đi!

	Bởi vì có Tật Phong điêu tại, tại bên trên bình nguyên hắn căn bản trốn không thoát Tật Phong điêu đuổi bắt, nhưng là tiến vào Hắc Ám chi sâm tắc thì bất đồng, Hắc Ám chi sâm Lâm Mộc vô số, dùng Tật Phong điêu khổng lồ thân thể dù cho xông vào trong đó tốc độ cũng đem đại thụ ảnh hưởng.

	Tần Vân tại đoán chừng ra Lệ Khiếu Thiên thực lực sau liền đã bắt đầu suy nghĩ như thế nào đào tẩu, từng bước một đều tại trong lòng kế hoạch tốt.

	Lúc này càng là không quan tâm, toàn lực hướng về Hắc Ám chi sâm trong chạy như điên!

	"Oanh!"

	Tần Vân sau lưng, khủng bố tiếng nổ mạnh vang lên, công kích trận phù kích phát!

	Cái này miếng Trận Phù là lúc trước Tần Vân mượn Tần Chính Dương Linh lực luyện chế, uy lực tự nhiên kinh người.

	Lệ Khiếu Thiên đạp đạp lui về phía sau bảy bước, sắc mặt một hồi tái nhợt, vội vàng tầm đó ngạnh kháng Dẫn Linh cảnh hậu kỳ võ giả một kích toàn lực, cho dù là hắn cũng khó trôi qua muốn ói huyết.

	Lệ Dương bởi vì trước tiên núp ở Lệ Khiếu Thiên sau lưng, cho nên cũng không có bị thương, nhưng là cũng sợ tới mức mặt không còn chút máu, đầy bụi đất.

	"Tiểu tạp chủng!" Lệ Khiếu Thiên thật sự nổi giận, nguyên lai tưởng rằng dễ dàng là được chế phục Tần Vân, đạt được thân pháp vũ kỹ bí tịch, lại không nghĩ rằng suýt nữa ăn thiệt thòi lớn!

	"Tật Phong điêu!"

	Lệ Khiếu Thiên điên cuồng hét lên, cùng Lệ Dương cùng nhau nhảy lên Tật Phong điêu bối. Tật Phong điêu vang lên một tiếng, lập tức hướng về Tần Vân cực tốc phóng đi.

	Cảm nhận được Lệ Khiếu Thiên đuổi theo, Tần Vân trong nội tâm thở dài, nếu là công kích của hắn Trận Phù uy năng lại đề thăng một cấp độ liền có thể một lần hành động đem Lệ Khiếu Thiên đánh chết, thế nhưng mà hôm nay chỉ có thể tạm thời cản trở đối phương.

	Nhưng dù vậy hắn cũng rất thỏa mãn, tối thiểu nhất lúc này hắn đã có hy vọng sống sót.

	Tần Vân tốc độ tăng lên tới cực hạn, lúc này trong mắt của hắn chỉ có Hắc Ám chi sâm, chỉ cần đi vào Hắc Ám chi sâm, hắn có thể thoát khỏi Tật Phong điêu!

	"Nhanh chút ít, mau nữa chút ít!" Tần Vân trong nội tâm gào thét, hắn chưa bao giờ có một khắc cảm thấy tốc độ của mình chậm như vậy.

	Sau lưng Tật Phong điêu cùng Tần Vân khoảng cách không ngừng tiếp cận, Tần Vân toàn thân Linh lực sôi trào, điên cuồng tuôn hướng hai chân, tốc độ vậy mà vừa nhanh bên trên một tia!

	"Ngươi trốn không thoát, hôm nay hẳn phải chết!" Lệ Khiếu Thiên ở phía sau lạnh giọng quát, nhanh chóng tiếp cận Tần Vân.

	"Vèo!"

	Tần Vân xẹt qua một đạo tàn ảnh, giống như là một trận gió đi đầu xông vào Hắc Ám chi sâm trong.

	"Nhất định phải đuổi theo hắn!" Lệ Khiếu Thiên trầm giọng nói. Lúc này hắn đã không thèm nghĩ nữa Tần Vân thân pháp vũ kỹ bí tịch.

	Hắn lo lắng hơn chính là, nếu để cho Tần Vân trốn về Tiềm Long học viện, hướng trưởng lão cáo hắn một trạng nói chuyện tình liền phiền toái. 