 Chương 1587: Kiếm Tông tồn vong, đều hệ tại một kiếm này

	Đầu rồng hổ thân quái vật ngửa mặt lên trời gào thét, khủng bố uy áp tràn ngập, nhấc tay giơ lên đủ gian đều có khủng bố lực lượng gào thét.

	Tất cả mọi người nhìn qua cái này dữ tợn quái vật, tâm thần kịch chấn, mặc dù cùng lúc trước đầu hổ thân rắn quái vật thoạt nhìn chỉ là đầu đuôi tướng điều mà thôi, nhưng là cái loại nầy khí tức rồi lại tăng vọt một mảng lớn, càng thêm đáng sợ!

	Giờ phút này, tất cả mọi người nhìn xem cái kia quái vật khổng lồ, đều cảm giác với bản thân nhỏ bé, cái loại nầy đáng sợ uy thế kinh thiên động địa, căn bản không phải Hỗn Nguyên cảnh võ giả có thể tưởng tượng lực lượng, ai có thể chống đỡ?

	Thiên Thạch diện mục dữ tợn, một cây sợi tóc đang lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ trở nên tuyết trắng, trên da thịt nếp nhăn hiển hiện, thoạt nhìn quỷ dị đáng sợ này.

	Nhưng Thiên Thạch lại ngửa mặt lên trời cười to, ánh mắt chằm chằm vào Tần Vân, làm càn cười nói: "Cùng ta đấu kiếm? Ngươi còn kém xa lắm!"

	Vừa dứt lời, Thiên Thạch huy động kim kiếm, lập tức cái kia đầu rồng hổ thân quái vật đột nhiên động!

	Quái vật đánh giết về phía trước, hai cái sắc bén cự trảo hướng hai bên đột nhiên một xé!

	Cái loại nầy lực lượng khó có thể địch nổi, làm cho lòng người trong tuyệt vọng.

	Đám người giờ khắc này sôi trào, xôn xao âm thanh không dứt bên tai, chỉ thấy trước khi cái kia cường thế vô cùng Thanh Long hư ảnh vậy mà phát ra gào thét, bị đầu rồng hổ thân quái vật xé rách, chia làm hai mảnh, cảnh tượng thảm thiết!

	Thanh Long ra sức giãy dụa lấy, nhưng lại chỉ có thể đánh rớt quái vật một chút lân giáp, vô lực cải biến cái gì. Rất nhanh Thanh Long hư không hóa thành cuồng bạo năng lượng loạn lưu, bốn phía mang tất cả, tiêu tán hư vô. . .

	Một màn này phát sinh được quá mức tấn mãnh, mọi người không có chút nào chuẩn bị tâm lý.

	Vừa mới nhìn thấy Đồ Long Thập Tam Thức còn kích động không thôi Kiếm Tông cao tầng nhóm giờ phút này sắc mặt tuyệt vọng, Thiên Thạch kiếm kỹ mới nghe lần đầu, loại này kiếm kỹ đã vượt ra khỏi bọn hắn nhận thức.

	"Cái này vốn là một hồi không công bình quyết đấu, tu vi kém quá nhiều. Hơn nữa Lâm Lang Sơn Trang truyền thừa vạn năm, cường đại vũ kỹ bí pháp nhiều vô số kể, cái này Long Hổ kiếm càng là trong đó người nổi bật, nếu như Tần Vân tu vi cùng bọn ta tương đương, cũng bước vào Hỗn Nguyên cảnh bát trọng, hoặc là cho Tần Vân mấy năm thời gian tu luyện Long Hổ kiếm, hắn Thiên Thạch tính toán cái gì đó?"

	Thường Luyện cau mày, mặt sắc mặt ngưng trọng, cảm thấy tiếc hận. Bồ Trạch gật đầu, Thiên Thạch cường đại được vượt quá tưởng tượng, nhưng là bọn hắn đối với Hồ Tâm Đảo chi chủ đã có một loại gần như mù quáng đích tôn sùng, chỉ là đúng là vẫn còn giới hạn trong niên kỷ, không cách nào địch nổi.

	Vương Ma Lư lúc này có chút ngẩn người, hắn chưa từng được chứng kiến như thế kinh tâm động phách kiếm kỹ? Hắn căn bản xem không hiểu thủ đoạn công kích tại sao lại như thế không thể tưởng tượng, nghe được Thường Luyện lời nói, hắn gật đầu nói: "Cái khác ta không hiểu, nhưng là ta theo quái vật kia trên người cảm nhận được một tia cùng ta giống nhau khí tức. . ."

	"Cùng ngươi giống nhau khí tức?" Thường Luyện Bồ Trạch lập tức cả kinh, ánh mắt lập loè, lúc này không có nghi vấn, Vương Ma Lư là Thần Hình cảnh cường giả, như thế nói đến thi triển một kiếm này Thiên Thạch đã đạt đến Thần Hình cảnh lực lượng?

	"Cái này còn thế nào đánh. . ." Thường Luyện mặt mũi tràn đầy đắng chát, lộ vẻ sầu thảm cười cười.

	"Ta liều mạng cái này đầu mạng già cũng muốn cứu Tần Vân, nghe nói võ giả có thể tự bạo, xin hỏi như thế nào mới có thể tự bạo?"

	Vương Ma Lư nhìn về phía Thường Luyện hai người, khiêm tốn thỉnh giáo.

	Thường Luyện Bồ Trạch nghe vậy hai mắt trợn lên, cảm thấy vô cùng quái dị, một cái Thần Hình cảnh cường giả vậy mà hướng bọn hắn thỉnh giáo như thế nào tự bạo? Thiên hạ còn có so đây càng chuyện tức cười à. . .

	Bất quá lập tức Thường Luyện Bồ Trạch đều là hít một hơi lãnh khí, một cái Thần Hình cảnh cường giả nếu như tự bạo, cái loại nầy uy lực nên như thế nào đáng sợ? Đánh chết Thiên Thạch tuyệt đối không có lo lắng.

	Nhưng nhìn lấy Vương Ma Lư vẻ mặt thành thật biểu lộ, bọn hắn thật sự không đành lòng.

	Bồ Trạch bỗng nhiên nói: "Tiền bối, ngươi vi sao như thế bang Tần Vân?"

	Vương Ma Lư khẽ giật mình, cười nhạt nói: "Người khác đều cảm thấy ta vừa già lại ngu xuẩn, đều không muốn nghe ta lải nhải, nhưng là Tần Vân nhưng lại cái ngoại lệ, hắn nguyện ý nghe ta lải nhải, nói những cái kia bị người khác gọi hồ ngôn loạn ngữ trong nội tâm lời nói. Không phải nói sĩ vì tri kỷ mà chết sao? Mặc dù không biết Tần Vân hiểu hay không ta đang nói cái gì, nhưng trong lòng ta hắn tựu là tri kỷ của ta."

	Nghe vậy Thường Luyện Bồ Trạch càng là sắc mặt cổ quái, cái này Thần Hình cảnh cường giả vì cứu Tần Vân không tiếc tự bạo, cũng là bởi vì Tần Vân chịu nghe hắn lải nhải. . .

	Hai người liếc nhau, đều là một hồi im lặng.

	"Thời gian không còn kịp rồi, nhanh dạy ta như thế nào tự bạo a!" Vương Ma Lư lo lắng nói.

	Thường Luyện hai người một hồi khó xử, không biết nên làm thế nào cho phải.

	Nhưng vào lúc này, chân trời bỗng nhiên oanh một tiếng bạo vang, ba người tất cả giật mình, phóng nhãn nhìn lại, chỉ thấy không trung quái vật đã hướng Tần Vân đánh tới!

	Ba người đều là kinh hãi, đã không còn kịp rồi. . .

	Kiếm Tông cao thấp đều tại chú ý một trận chiến này, giờ phút này Kiếm Tông đệ tử đều là sắc mặt đại biến, Kiếm Tông hi vọng cuối cùng muốn vẫn lạc à. . .

	Kiếm sơn trên sườn núi, Lâm Giang Tuyết bước chân lảo đảo, sắc mặt tái nhợt, suýt nữa ngã sấp xuống, Tô Lưu Vân tay mắt lanh lẹ, đỡ nàng.

	Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử cầm Lâm Giang Tuyết tay, ánh mắt nhìn về phía viễn không trong chính là cái kia thân ảnh, mặc dù khuôn mặt tái nhợt, nhưng là ánh mắt lại cực kỳ kiên định.

	"Hắn như có cái không hay xảy ra, ta không tiếc bất cứ giá nào, cũng muốn chính tay đâm Thiên Thạch, đem Lâm Lang Sơn Trang nhổ tận gốc, chó gà không tha. . ."

	Mạch Tử nhìn không chuyển mắt, nhàn nhạt nói ra, tuyệt mỹ khuôn mặt như tráo sương lạnh. Liễu Mộng Oanh bọn người cắn cặp môi đỏ mọng, trọng trọng gật đầu.

	Các nàng chỉ là Âm Thực cảnh tu vi, lại mưu toan đối kháng Thiên Thạch cùng cường đại vô cùng Lâm Lang Sơn Trang, nghe có chút nói chuyện hoang đường viễn vông rồi. Nhưng là ở đây tứ nữ lại không người cảm thấy buồn cười, giống như cái kia chính là một cái nhất định phải làm, cũng nhất định có thể làm thành sự tình.

	Lúc này Vương Ma Lư đã hướng lên trời thạch phóng đi, nhưng lại không cách nào cải biến cái gì.

	Thiên Thạch sắc mặt dữ tợn, khuôn mặt nhanh chóng trở nên già nua, ngắn ngủn một lát tầm đó tựa như cùng già nua mấy chục tuổi.

	Hắn gầm nhẹ lấy, tinh thuần vô cùng Hỗn Nguyên chi lực mãnh liệt bành trướng, tác động lấy cuồng bạo ý cảnh chi lực, khiến cho cái kia đầu rồng hổ thân quái vật gào thét, hướng Tần Vân đánh giết!

	Căn bản không có lo lắng, tất cả mọi người gặp được quái vật xé rách Thanh Long hư ảnh đáng sợ một màn, đối mặt như vậy quái vật khổng lồ, Tần Vân nhỏ yếu như là một chỉ con sâu cái kiến, căn bản vô lực chống cự.

	Kiếm Tông mọi người, Vương Ma Lư, Thường Luyện, Bồ Trạch, Tần Vân một phương tất cả mọi người sắc mặt tuyệt vọng, lo lắng vô cùng, nhưng lại chỉ có một cái ngoại lệ, tựu là Tần Vân.

	Tần Vân sắc mặt thủy chung rất bình tĩnh, giống như hắn không phải người trong cuộc, mà chỉ là một cái người qua đường.

	Mặc dù quay mắt về phía cái kia so với hắn khổng lồ không biết gấp bao nhiêu lần quái vật, hắn cũng không có chút nào chấn động, nhìn như không thấy, bởi vì giờ phút này trong mắt của hắn chỉ có kiếm!

	"Đợi một chút, các ngươi xem Tần Vân!" Kiếm Hạo Nhiên đột nhiên ánh mắt ngưng tụ, đối với bên người Kiếm Tông cao tầng nói ra.

	Mọi người cả kinh, lập tức nhìn lại, cũng nhao nhao hô hấp trì trệ.

	Chỉ thấy Tần Vân quanh người hiển hiện từng đạo kiếm quang, kia kiếm quang xuất hiện tốc độ nhanh được không thể tưởng tượng nổi, thời gian một cái nháy mắt là hơn ngàn đạo kiếm quang hiển hiện tại Tần Vân trước người.

	"Cái đó là. . ." Kiếm Tông lão tổ đồng tử một hồi co rút lại.

	"Mỗi một đạo kiếm quang đều đến từ bất đồng kiếm kỹ, trong đó rất nhiều kiếm quang tản ra làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động chấn động, đó là ý cảnh kiếm kỹ kiếm quang. Lập tức thi triển nhiều như vậy kiếm kỹ, hắn đến tột cùng là làm sao làm được?"

	"Chẳng lẽ hắn muốn động dùng Liệt Thương Khung?"

	"Chẳng lẽ ngươi đã quên Kiếm Điển thức thứ hai sao?" Nghe được các vị trưởng lão nghị luận, Kiếm Tông lão tổ đột nhiên nói ra.

	Nghe vậy chúng trưởng lão bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt tinh mang bùng lên, hoảng sợ nói: "Đoạn Thiên Nhai!"

	Kiếm Tông lão tổ gật đầu, nhìn về chân trời sáng chói kiếm quang, ánh mắt lập loè, lẩm bẩm nói: "Kiếm Tông tồn vong, đều hệ tại một kiếm này. . ." 