 Chương 559: Lục Hướng Địch

	Thập phu trưởng lời nói lập tức dẫn phát sóng to gió lớn, Trấn Biên Thành là Tây Cương đại thành đệ nhất, đối với Hoang Xuyên Vương Quốc địch ý cũng là sâu nhất, lúc này nghe nói có quân địch gian tế, cửa thành tuần tra quân đội nhao nhao hướng cái phương hướng này vọt tới!

	Tần Vân ánh mắt lạnh lẽo, tâm niệm cấp chuyển.

	Hắn nhìn ra được trước khi mười người tiểu đội cùng cửa thành quân đội cũng không phải một đường, thủ hộ cửa thành quân đội nhất định là Trấn Biên Vương dòng chính bộ đội, hắn nếu là ở này đại khai sát giới thế tất sẽ chọc cho nộ vị kia Trấn Biên Vương. Càng không cần phải nói, hắn hôm nay là Xích Dương Vương Quốc một người thống lĩnh, về tình về lý cũng không thể đối với Xích Dương Vương Quốc quân đội ra tay.

	Hắn xoay chuyển ánh mắt, lại phát hiện cái kia Thập phu trưởng đã lẫn mất rất xa, lúc này chính cười lạnh nhìn xem hắn, chờ ngồi thu ngư ông đắc lợi.

	Tần Vân lạnh lùng cười cười, thân thể lập tức động, như là một chi mũi tên giống như chảy ra mà ra, mục tiêu đúng là phía trước cái kia tên Thập phu trưởng!

	Thập phu trưởng lập tức chấn động, trong mắt đều là vẻ không thể tin được, mũ rộng vành người khoảng cách hắn cực xa, thế nhưng mà cơ hồ trong chớp mắt, hắn thậm chí chỉ thấy một mảnh tàn ảnh liền phát giác chính mình bị một tay bắt lấy, lập tức liền bị chế trụ, hào không có lực phản kháng!

	"Ngươi muốn làm gì?" Thập phu trưởng hoảng sợ đạo, lúc này trong lòng của hắn lạnh buốt, hối hận không thôi, hắn nếu là sớm biết như vậy người này tốc độ đáng sợ như thế, tuyệt sẽ không như thế tự cho là thông minh.

	Sau một khắc hắn đuổi tới một cỗ cực lớn lôi kéo chi lực truyền đến, thân thể lập tức không bị khống chế địa bay lên, tiếng gió bên tai gào thét, hắn lần thứ nhất thể nghiệm đến loại này cực hạn tốc độ, nhưng là loại tốc độ này lại làm cho hoảng sợ không thôi.

	Cuồng Phong quất vào mặt, toàn thân kịch liệt đau nhức, hắn thậm chí cảm thấy thân thể của mình đều giống như muốn xé rách.

	Hắn kinh hãi gần chết, nhưng lại không có chút nào giãy dụa chi lực.

	"Đứng lại!"

	Cửa thành nơi binh lính nhóm gào thét, nhưng là trong mắt bọn hắn, cái kia mũ rộng vành người lôi kéo một người, tốc độ kia lại nhanh đến cực điểm. Thân ảnh tại trên bầu trời chợt lóe lên, liền tại trước mắt bao người bay vọt cửa thành, chỉ ở trên bầu trời lưu lại một điểm đen, sau đó không lâu điểm đen càng ngày càng nhỏ, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

	Cuồng Phong như đao, không ngừng cạo tại Thập phu trưởng toàn thân, hắn toàn thân như tê liệt đau đớn, hắn cảm giác mình như là trong gió Chúc Hỏa, tùy thời đều có thể dập tắt, hoảng sợ lan tràn, bất quá hắn đã chết lặng, trong nội tâm còn lại chỉ có tuyệt vọng.

	"Ta không thích bị người tính toán, tốt nhất không cần có lần sau. . ."

	Ngay tại Thập phu trưởng nhận mệnh lúc, Tần Vân thanh âm rõ ràng quanh quẩn tại Thập phu trưởng bên tai, ánh mắt của hắn ngốc trệ, hoàn toàn không có có thần thái.

	Nhưng là sau một khắc Thập phu trưởng cảm thấy thân thể buông lỏng, đột nhiên phát hiện Tần Vân đã buông tay, hắn thẳng tắp hướng phía dưới rơi đi!

	Lúc này hắn cách mặt đất mấy chục thước, vốn lấy hắn Dẫn Linh cảnh viên mãn thực lực còn không có nguy hiểm, một loại sống sót sau tai nạn vui sướng tự nhiên sinh ra, hắn vui đến phát khóc, trong nội tâm đối với mũ rộng vành người chẳng những không có hận ý, ngược lại có loại ý cảm kích.

	Mà cái kia mũ rộng vành người đã giống như là một trận gió đi xa, biến mất tại trong tầm mắt của hắn.

	Tần Vân đang phi hành bên trong đã tại trong lòng kêu gọi kim điêu, sau đó không lâu nương theo lấy một tiếng vang lên, kim điêu cấp tốc bay tới.

	Tần Vân một cái thả người, vững vàng rơi vào kim điêu trên lưng, một người một điêu hướng về Bạch Dương Phong phương hướng điện giống như vọt tới!

	Lúc này Trấn Biên Thành trong.

	"Vèo!"

	"Vèo!"

	"Vèo!"

	Nguyên một đám khí tức cường đại võ giả đi tới trước cửa thành, liền gặp được mười người tiểu đội thành viên, cầm đầu một cái áo trắng trung niên nhân cau mày nói: "Người đâu?"

	Mười người tiểu đội trong một thanh niên nhìn thấy người này đồng tử một hồi co rút lại, lập tức nhận ra người này dĩ nhiên là bọn hắn vạn người quân cao nhất trưởng quan, Vạn phu trưởng Lục Hướng Địch! Vạn phu trưởng vậy mà tự mình đến đây.

	Thanh niên rung giọng nói: "Hắn đem chúng ta Thập phu trưởng trảo đi nha. . ."

	"Một đám phế vật!" Lục Hướng Địch âm thanh lạnh lùng nói. Bỗng nhiên trong tay một phen, một bức họa cuốn ra hiện tại trong tay của hắn.

	Hắn mở ra họa quyển, mặt hướng mười người tiểu đội thành viên, bất mãn nói: "Các ngươi nhìn thấy thế nhưng mà người này?"

	Mọi người tập trung nhìn vào, chỉ thấy họa trong là một thiếu niên, khuôn mặt thanh tú, cũng không phải là anh tuấn bất phàm dung mạo, nhưng thoạt nhìn lại cho người một loại cảm giác thoải mái.

	Nếu như Tần Vân tại đây lời nói, nhất định sẽ giật mình, bởi vì người trong bức họa đúng là hắn, hơn nữa hoạ sĩ tinh xảo, cơ hồ cùng bản thân của hắn giống như đúc.

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, một người mở miệng nói: "Trước khi người nọ đeo mũ rộng vành, chúng ta nhìn không tới dung mạo của hắn."

	"Phế vật!" Lục Hướng Địch lại mắng một tiếng.

	Lúc này xa xa một thân ảnh nhanh chóng chạy tới, Lục Hướng Địch nhíu mày, lúc này bên người một người ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ, Lục Hướng Địch ánh mắt sáng ngời, lập tức biết rõ người này đúng là phát ra tin tức tên kia Thập phu trưởng.

	Đợi cái kia người tới phụ cận, Lục Hướng Địch một tay lấy hắn trảo đi qua, vội vàng nói: "Người đâu?"

	Thập phu trưởng sống sót sau tai nạn, vừa vừa trở về liền gặp được hung thần ác sát giống như Vạn phu trưởng, tâm lập tức nhấc lên, đập vào run rẩy nói: "Phi. . . Bay mất."

	"Bay mất?" Lục Hướng Địch mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ, hắn nhận được tin tức sau dẫn người ngựa không dừng vó lập tức chạy đến, thế nhưng mà người cũng đã chạy. . .

	"Người nọ thực lực rất mạnh, chúng ta căn bản không cách nào chống lại, mà ngay cả cửa thành quân đội cũng không có người có thể ngăn trở hoặc là đuổi theo hắn. . ." Thập phu trưởng vội vàng giải thích.

	"Ít nói lời vô ích, ngươi cùng hắn tiếp xúc thời gian dài nhất, ta tựu hỏi ngươi, ngươi cảm thấy người này là không phải giết chết hách nhi hung thủ?" Lục Hướng Địch chằm chằm vào Thập phu trưởng, lạnh giọng hỏi.

	Thập phu trưởng lập tức khẽ giật mình, lúc trước hắn đã muốn ngăn chặn người này liên hệ cường viện, tự nhiên là nhận định người này tựu là giết chết Lục công tử hung thủ, bất quá nghĩ đến không lâu người này còn tha hắn một mạng, hắn lập tức có chút do dự.

	"Nói!" Lục Hướng Địch thanh âm rất lạnh, kiên nhẫn đã đạt đến cực hạn.

	Vài ngày trước lục hách mất tích, Lục Hướng Địch vận dụng thủ hạ nhân mã triển khai điều tra, rốt cục tại trong khách sạn đã tìm được một gã họa sĩ, hắn lúc ấy sẽ ngụ ở lục hách gặp chuyện không may khách sạn, mắt thấy một thiếu niên mang theo nữ tử rời đi. Họa sĩ bách tại bất đắc dĩ, tại ngục trong dựa vào trí nhớ đem Tần Vân khuôn mặt họa xuống dưới, liền Tần Vân dáng người đặc thù đều miêu tả được nhất thanh nhị sở.

	Vì vậy Lục Hướng Địch vận dụng thủ hạ nhân mã tại Trấn Biên Thành trong dò xét, sưu tầm người này, kết quả gặp một cái hiềm nghi thật lớn người, lại làm cho hắn tại không coi vào đâu chạy đi, hắn như thế nào không giận?

	Thập phu trưởng sắc mặt âm tình bất định, thầm nghĩ trong lòng: "Mặc dù ngươi tha ta một mạng, nhưng là việc này liên quan đến của ta tiền đồ, người không vì mình, trời tru đất diệt, cái này trách không được ta."

	Thập phu trưởng bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt kiên định nói: "Ty chức nghe người này thanh âm niên kỷ có lẽ không lớn, cùng bức họa tuổi hoàn toàn phù hợp. Hơn nữa dáng người thon dài cân xứng, cùng người trong bức họa cũng giống nhau như đúc, thực lực lại đáng sợ như thế, hoàn toàn chuẩn bị sát hại Lục công tử cùng dưới tay hắn năng lực, bởi vậy ty chức cho rằng người này tám chín phần mười tựu là sát hại Lục công tử hung thủ!"

	"Tốt!" Lục Hướng Địch khẽ quát một tiếng, vội vàng nói: "Người này trốn hướng phương hướng nào?"

	Thập phu trưởng lập tức đáp: "Hắn tiện tay vứt bỏ ty chức về sau, liền hướng về tây bắc phương hướng bay đi." 