 Chương 1282: Ba văn Thanh Phong Ngọc Lộ Đan

	Hai vị Cửu Cung Môn trưởng lão phối hợp cực kỳ ăn ý, một trái một phải phóng tới Tần Vân!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, không dám chần chờ, lập tức lần nữa dùng Kim Chi Ý Cảnh thi triển Đồ Lục Chi Phủ!

	Một đạo lập loè kim mang chưởng ảnh đảo qua, hai vị Cửu Cung Môn trưởng lão sắc mặt đều là biến đổi, Cửu Cung Môn trong tình báo Phi Long là nửa bước Hỗn Nguyên cảnh thực lực, ngắn ngủn mấy tháng làm sao có thể cường thành như vậy?

	Hai người cùng Huyền Vô Đạo đồng dạng, đều là Hỗn Nguyên cảnh tam trọng thực lực, lập tức không chắc chắn lưu. Bên trái trưởng lão một chỉ điểm ra, mũi nhọn hiện ra!

	Phía bên phải trưởng lão một chưởng đánh ra, ánh lửa điểm một chút!

	"Oanh!"

	Mãnh liệt va chạm trong ba người đồng thời lui về phía sau!

	Hai cái Cửu Cung Môn trưởng lão nhìn thấy Tần Vân bình yên vô sự sau lập tức lắp bắp kinh hãi.

	"Huyền tông chủ, người này là Cửu Cung Môn tội phạm quan trọng, nếu như bắt được người này, đương nhớ ngươi một công!"

	Một gã trưởng lão lập tức đối với Huyền Vô Đạo lo lắng nói, hiển nhiên hắn cũng ý thức được chính mình đánh giá thấp Tần Vân thực lực, bằng hai người bọn họ chưa hẳn có thể lưu hạ Tần Vân, nhưng nếu có Huyền Vô Đạo cái này Hỗn Nguyên cảnh tam trọng cường giả tương trợ, Tần Vân hôm nay có chạy đằng trời!

	Huyền Vô Đạo ánh mắt lóe lên, đã Tần Vân là Cửu Cung Môn muốn người, xem ra hắn là vô duyên dị bảo rồi, nhưng là như bắt được Tần Vân bị Cửu Cung Môn ban thưởng một bút lời nói cũng đã kiếm được.

	Tâm niệm vừa động, Huyền Vô Đạo lập tức chợt quát lên: "Tốt!"

	Lời còn chưa dứt, Huyền Vô Đạo từ sau bên cạnh phóng tới Tần Vân, ba người hiện lên hình tam giác hướng Tần Vân vây quanh mà đi!

	"Hôm nay ta nhìn ngươi còn chạy đi đâu?"Cửu Cung Môn hai người khóe miệng chứa đựng cười lạnh, nhớ tới Cửu Cung Lâm cường giả hàng lâm Cửu Cung Môn đem Cửu Cung Môn cao thấp khiến cho gà chó không yên, hai người liền ánh mắt lạnh như băng.

	Đồng thời bị Tam đại Hỗn Nguyên cảnh cường giả vây công, Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng vô cùng.

	Trong cơ thể màu xanh lá cây năng lượng điên cuồng bốc cháy lên, lúc này nếu như không dốc sức liều mạng lời nói cũng chỉ có trốn ở Vô Vi Bảo Điện trúng, nhưng nếu như trốn ở Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, lần sau muốn đi ra ngoài chỉ sợ sẽ không biết là năm nào ngày nào rồi.

	Tần Vân khí thế liên tiếp kéo lên, ý định cùng ba người liều mạng, sau đó điên cuồng viễn độn.

	Nhưng vào lúc này, một thanh âm bỗng nhiên truyền vào Tần Vân trong tai: "Cưỡng ép ta!"

	Tần Vân trong mắt tinh mang lóe lên, nghe ra đây là Chu Thanh Y thanh âm, tại cảm giác của hắn xuống, phía dưới miệng núi lửa một thân ảnh chính hướng lên vọt tới!

	"Không tốt, là Thánh Nữ! Thánh Nữ chạy mau!"Cửu Cung Môn trưởng lão chấn động

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, đột nhiên trầm xuống, cánh tay dài mở ra, kình phong gào thét!

	Vừa mới xông ra miệng núi lửa Chu Thanh Y sắc mặt đại biến, bàn tay trắng nõn giương nhẹ, ý đồ chống cự, nhưng lại căn bản không làm nên chuyện gì, trực tiếp bị Tần Vân hoàn ở tuyết trắng thon dài cổ, nơi cổ họng bị Tần Vân nhéo ở!

	"Ngươi không muốn xằng bậy!"

	Nhìn thấy một màn này, hai cái Cửu Cung Môn trưởng lão chấn động, vội vàng dừng bước lại.

	Chu Thanh Y là Cửu Cung Môn Thánh Nữ, thâm thụ tông chủ coi trọng, tuyệt không cho phép sai lầm.

	Huyền Vô Đạo thấy thế nhíu mày, cũng theo dừng lại động tác.

	"Muốn các ngươi Thánh Nữ chết lời nói, cứ tiếp tục về phía trước! Chỉ cần ta ly khai nơi đây, tự nhiên sẽ đem các ngươi Thánh Nữ thả."Tần Vân nhìn về phía ba người, lạnh lùng nói ra.

	"Ngươi dám? !" Hai vị trưởng lão kinh sợ nảy ra, sát cơ bốn phía.

	Chu Thanh Y lo lắng nói: "Hai vị trưởng lão, không nên vọng động, nghe hắn! Ta cùng với Phi Long có chút giao tình, chỉ cần thả hắn đi, hắn sẽ không tổn thương của ta!"

	Hai người nắm thật chặc quyền, mặt mũi tràn đầy vẻ không cam lòng, bắt được người này là một cái công lớn, nhưng nếu là bởi vậy lại để cho Thánh Nữ đã chết, tông chủ lại nhất định giận dữ, hai người do dự.

	Lúc này Chu Thanh Y bỗng nhiên cả kinh kêu lên: "Còn do dự cái gì? Các ngươi không đem ta để vào mắt sao?"

	Nghe vậy hai gã trưởng lão lập tức khẽ giật mình, một gã trưởng lão cắn răng nói: "Hi vọng ngươi tin thủ hứa hẹn."

	Nói xong hai người đồng thời lui về phía sau, cho Tần Vân hai người nhượng xuất một con đường đến.

	Huyền Vô Đạo nhíu nhíu mày, âm thầm suy đoán lai lịch của người này, cũng hướng về sau tránh ra.

	Tần Vân lập tức không hề do dự, mang theo Chu Thanh Y xông về trước đi, không bao lâu liền biến mất không thấy gì nữa.

	"Đáng chết!" Hai gã Cửu Cung Môn trưởng lão sắc mặt tái nhợt, lạnh quát lạnh nói.

	Huyền Vô Đạo cũng là sắc mặt khó coi, lập tức muốn đến tay dị bảo cứ như vậy tại mí mắt dưới đáy chạy trốn. . .

	Lúc này tia máu đầy trời, đại địa như trước chấn động, hai gã Cửu Cung Môn trưởng lão kinh nghi bất định mà nhìn xem loại này dị biến, bỗng nhiên đồng thời hướng dưới mặt đất phóng đi, muốn tìm tòi đến tột cùng.

	Huyền Vô Đạo ánh mắt lóe lên, cũng lập tức đi theo.

	Sau đó ba người liền gặp được cổ chiến trường, nhìn thấy này tòa cao cao bay lên huyết sắc tế đàn. . .

	"Còn đây là đại hung chi vật. . ." Hai cái trưởng lão nhìn qua huyết sắc tế đàn, sắc mặt trắng bệch, run giọng nói ra.

	. . .

	Tần Vân mang theo Chu Thanh Y cực tốc phi hành, không ngừng biến hóa phương hướng, thẳng đến xác nhận Cửu Cung Môn trưởng lão không có đuổi theo sau Tần Vân mới dừng bước lại, cùng Chu Thanh Y nhẹ nhàng rơi vào trên ngọn cây.

	"Lần này đa tạ ngươi rồi!" Tần Vân nhìn về phía Chu Thanh Y, chăm chú nói ra.

	Chu Thanh Y khẽ giật mình, lập tức khẽ cười nói: "Ngươi không cần cám ơn ta, ta cứu ngươi cũng chẳng khác nào cứu tự chính mình. Cái này cho ngươi!"

	Nói xong Chu Thanh Y lòng bàn tay bưng lấy một đống nhỏ huyết sắc Tiểu Hoa, đúng là được từ huyết sắc dưới tế đàn phương Huyết Tẩm Nhụy.

	Tần Vân gật đầu, tiếp nhận Huyết Tẩm Nhụy, nói: "Ta sau khi trở về lập tức khai lò luyện đan, đan thành sau trước tiên thông tri ngươi."

	Chu Thanh Y ánh mắt sáng ngời, trong nội tâm một hồi tung tăng như chim sẻ, nàng rốt cục muốn thoát khỏi đau khổ tra tấn, vượt qua người bình thường cuộc sống. . .

	"Tốt, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể thành công, ta đi về trước, chờ tin tức tốt của ngươi."

	Chu Thanh Y huy động trắng nõn bàn tay, quay người hướng về Vô Lượng Tông bay đi.

	Tần Vân nhìn qua Chu Thanh Y thân ảnh như có điều suy nghĩ, sau đó không lâu cũng đã đi ra nơi đây.

	Tần Vân tìm được một chỗ ẩn nấp chi địa, thân ảnh đột ngột địa biến mất không thấy gì nữa.

	Vô Vi Bảo Điện, trong hang đá.

	Tần Vân khoanh chân cố định, trước người xuất hiện phương đỉnh, Huyết Tẩm Nhụy, Hổ Đầu Xích Viêm Hoa cùng một ít bình Thiên Tiêu tuyền cùng với khác một ít linh dược, những tựu là này luyện chế Thanh Phong Ngọc Lộ Đan toàn bộ linh dược, hôm nay toàn bộ gom góp.

	Tần Vân nín hơi ngưng thần, điều chỉnh trạng thái, lập tức không hề đa tưởng, bắt đầu luyện đan.

	Đan Hỏa nhảy lên, một loại loại linh dược bị đầu nhập phương trong đỉnh, động tác như nước chảy mây trôi, không có chút nào trệ chát chát.

	Theo tu vi tăng lên, hôm nay Tần Vân Đan Hỏa so đi lên cũng muốn cường rất nhiều. Hơn nữa nhận lấy Lục Dương Chân Hỏa ảnh hưởng, vậy mà cũng chuẩn bị một tia Lục Dương Chân Hỏa thuộc tính, uy năng càng thêm.

	Thanh Phong Ngọc Lộ Đan là Địa cấp Cực phẩm đan dược, nếu như đang ở Cửu Cung Môn lúc Tần Vân luyện chế lời nói, xác xuất thành công khả năng có năm thành, vốn lấy Tần Vân ngày hôm nay cấp Hạ phẩm Luyện Đan Sư cấp độ đến luyện chế trên cơ bản nắm chắc.

	Phương đỉnh bên trong linh dược nhanh chóng hòa tan, tại Tần Vân tinh chuẩn điều khiển hạ bắt đầu đâu vào đấy địa dung hợp.

	Phương đỉnh là luyện đan lợi khí, bởi vậy không lâu Tần Vân mới có thể ngấp nghé huyết sắc trên tế đàn phương đỉnh, chỉ là đáng tiếc không có được, bất quá có một cái như vậy đủ rồi.

	Tần Vân thủ thế giống như Đan Quyết mà không phải là Đan Quyết, hóa thành một đoàn tàn ảnh, nhanh được không thể tưởng tượng nổi.

	Hôm nay Tần Vân đan đạo đã cách khác lối tắt, thoát ly Phù Văn đại lục cùng Thiên Võ đại lục đan đạo phạm trù, đi ra con đường của mình, hơn nữa trước mắt đến xem con đường này vô cùng Quang Minh.

	Một phút đồng hồ về sau, Tần Vân thủ thế rồi đột nhiên một đổi, một hồi tiếng vang kỳ dị tự phương trong đỉnh truyền ra, cùng lúc đó Tần Vân ánh mắt đột nhiên sáng ngời, hắn biết rõ đan thành rồi!

	Trận trận đan hương đánh úp lại, Tần Vân thò tay nhập đỉnh, lấy ra sáu miếng óng ánh sáng long lanh đan dược, như là Lưu Ly châu bình thường, chớp động óng ánh sáng bóng.

	Nếu là cẩn thận nhìn lời nói, sẽ phát hiện Lưu Ly châu giống như đan dược bên trên có ba đạo nhẹ nhàng văn lạc, khiến cho đan dược thoạt nhìn có chút xinh đẹp, như là hàng mỹ nghệ.

	"Ba văn Thanh Phong Ngọc Lộ Đan. . ." Tần Vân lẩm bẩm nói, coi như thoả mãn, lần thứ nhất luyện chế loại đan dược này liền luyện ra ba đạo đan văn, loại này thành cũng đủ để lại để cho Thiên Nguyên vực Luyện Đan Đại Sư nhóm theo không kịp. 