 Chương 193: Hắc Tháp chiến thuật

	Gặp đối thủ né tránh kiếm khí, Liễu Mộng Oanh không có chút nào cảm xúc chấn động, đưa tay lại là một đạo kiếm khí bắn ra!

	Mặt vàng thanh niên mở trừng hai mắt, hướng một bên tránh đi, rốt cục hiểm lại càng hiểm địa tránh khỏi cái này đạo kiếm khí.

	Nhưng còn không kịp may mắn, Liễu Mộng Oanh đạo thứ ba kiếm khí đã đánh úp lại!

	Mặt vàng thanh niên vẻ mặt hoảng sợ, cái này đạo kiếm khí tốc độ nhanh hơn, hắn căn bản đến không kịp trốn tránh, chỉ có thể ngạnh kháng!

	"Bành!"

	Kiếm khí trực tiếp trảm tại mặt vàng thanh niên hộ thể vầng sáng bên trên, đưa hắn oanh hạ lôi đài!

	Mặt vàng thanh niên khí huyết cuồn cuộn, lập tức đứng dậy đối với Liễu Mộng Oanh khom người nói: "Đa tạ Liễu nữ thần hạ thủ lưu tình!"

	Hắn biết rõ, đạo thứ ba kiếm khí Liễu Mộng Oanh cố ý lại để cho uy lực nhược rất nhiều, bằng không mà nói lúc này hắn tựu không chỉ là khí huyết cuồn cuộn đơn giản như vậy.

	Không ai có thể biết rõ Liễu Mộng Oanh cực hạn ở nơi nào, theo cuối năm khảo hạch bắt đầu không ai có thể tiếp được nàng ba chiêu.

	Liễu Mộng Oanh không thể nghi ngờ là lần này cuối năm trong khảo hạch thụ nhất người chú mục chính là đệ tử, nhất cử nhất động của nàng đều tác động vô số người tâm thần.

	Võ Viện Thiên cấp lớp thực lực mạnh nhất những người kia mục tiêu tựu là tranh đoạt Võ Viện thứ hai, đệ nhất danh căn bản không ôm bất luận cái gì kỳ vọng, không phải Liễu nữ thần không ai có thể hơn.

	Lúc này một thân ảnh yên lặng đi vào trong đám người, cũng không có khiến cho bao nhiêu người chú ý, đúng là theo Đan Viện chạy đến Tần Vân.

	Lúc này trên lôi đài lại là Liễu Mộng Oanh chiến đấu, Tần Vân ánh mắt rơi vào Liễu Mộng Oanh cái kia siêu phàm thoát tục yểu điệu thân ảnh phía trên, trong mắt có nồng đậm chiến ý.

	Lúc cách gần một năm, Tần Vân rốt cục lần nữa nhìn thấy Liễu Mộng Oanh.

	Liễu Mộng Oanh vẫn là một đạo kiếm khí!

	"Bành!"

	Một gã diện mục anh tuấn Võ Viện đệ tử đã bay đi ra ngoài, lập tức bị thua.

	"Hảo cường. . ."

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, dùng hắn hôm nay nhãn lực, lần nữa nhìn thấy Liễu Mộng Oanh kiếm khí cảm thụ càng thêm rõ ràng.

	Cái loại nầy kiếm khí sắc bén vô cùng, tại Liễu Mộng Oanh trong tay tùy ý chuyển, hiển nhiên đã cực kỳ thuần thục.

	"Không biết của ta Kình Thiên Kiếm ý cùng nàng so sánh với ai cao ai hạ?"

	Tần Vân trong nội tâm phạm nổi lên nói thầm, hắn đối với Kình Thiên Kiếm ý là cực có lòng tin, nhưng là không biết làm sao hắn thời gian tu luyện không lâu, hôm nay chỉ lĩnh ngộ một chút da lông mà thôi. . .

	Liễu Mộng Oanh nhảy xuống lôi đài, cùng đợi trận tiếp theo chiến đấu.

	"Thế không thể đỡ a!"

	"Hoàn toàn là tính áp đảo thắng lợi, không hổ là Võ Viện nữ thần."

	"Ta nếu là có thể cưới được lão bà như vậy, để cho ta lập tức chết cũng nguyện ý. . ."

	"Muốn chết à, không cho phép ngươi vũ nhục Liễu nữ thần!"

	Đám người lần nữa sôi trào, chủ đề hoàn toàn vây quanh Liễu Mộng Oanh triển khai, rất nhiều người hưng phấn được nói năng lộn xộn.

	Rất nhiều người cũng biết đây có lẽ là Liễu Mộng Oanh tại Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện một lần cuối cùng công khai lộ diện, không lâu về sau nàng muốn đi hướng càng siêu nhiên Xích Đô Tiềm Long học viện, chỉ sợ kiếp này đều khó có thể gặp lại ngày rồi.

	Chỉ có Võ Viện thứ hai chính là cái kia may mắn gia hỏa có thể làm bạn Liễu Mộng Oanh đi Xích Đô, vô số Võ Viện nam đệ tử vì thế vô cùng đau đớn, khóc rống nghẹn ngào.

	Tần Vân nhìn qua bốn phía những cảm xúc kia phấn khởi nam đệ tử, có chút im lặng, Liễu Mộng Oanh đối với nam học viên lực sát thương hoàn toàn chính xác quá lớn, nếu như không phải Liễu Mộng Oanh từng đánh tơi bời qua hắn một chầu, chỉ sợ hắn lúc này đối với vị này Võ Viện nữ thần cũng sẽ rất có hảo cảm.

	"Liễu Mộng Oanh vì sao tổng mang mạng che mặt, chẳng lẽ dung mạo cùng dáng người không tương xứng?" Tần Vân có chút ác thú vị mà thầm nghĩ, nhưng hắn vẫn không dám đem những lời này nói ra, nếu không tất nhiên sẽ bị chung quanh những Võ Viện kia học viên nước bọt chấm nhỏ chết đuối.

	Tần Vân cũng không có vội vã khiêu chiến, hắn tùy ý tại từng cái lôi đài tầm đó đi đi lại lại lấy, quan sát Võ Viện đệ tử ở giữa chiến đấu.

	Hắn sớm đã nghĩ kỹ, hắn muốn tại Liễu Mộng Oanh đoạt được cuối năm khảo hạch đệ nhất thời khắc khiêu chiến. . .

	Khảo hạch tiến hành được rất nhanh, nhất là Liễu Mộng Oanh chiến đấu, đa số đệ tử trực tiếp nhận thua, Liễu Mộng Oanh căn bản đều không cần ra tay.

	Bởi vì như thế, thực lực cường hãn Võ Viện đệ tử sau đó không lâu liền trổ hết tài năng, tranh đoạt Top 10 danh ngạch.

	Nhưng là những xếp hạng này Top 10 đệ tử rút thăm gặp được Liễu Mộng Oanh đều sẽ trực tiếp nhận thua, thập phần dứt khoát, cái này không có gì tốt mất mặt.

	Ở trong đó đã có một cái khác loại, không có trực tiếp nhận thua, mà là muốn cùng Liễu Mộng Oanh quyết đấu.

	Nhìn thấy Top 10 có người muốn cùng Liễu Mộng Oanh động thủ, lập tức hấp dẫn rất nhiều người đến đây đang xem cuộc chiến.

	Người nào dám lớn mật như thế, dám cùng Liễu Mộng Oanh động thủ?

	Có thể xếp phía trước mười đều là có uy tín danh dự nhân vật, có rất ít người nguyện ý khiêu chiến Liễu Mộng Oanh, cái này là hoàn toàn cố hết sức không nịnh nọt sự tình.

	Nhìn thấy cái này người khiêu chiến, mọi người liền có chút ít thoải mái, bởi vì người này dĩ nhiên là Hắc Tháp.

	Phong Thiếu Dương trọng thương, không có dự thi, Hắc Tháp là cuối năm khảo hạch thứ hai cực kỳ có lực người cạnh tranh, hắn nếu là khiêu chiến Liễu Mộng Oanh có lẽ sẽ có một hồi trò hay rồi.

	Mọi người cũng không mảnh trở nên hưng phấn lên, Hắc Tháp được xưng Võ Viện Chiến Thần, thực lực mạnh tự nhiên không phải hư danh nói chơi, mặc dù trước khi bại bởi Đan Viện một cái đồ biến thái, nhưng Phong Thiếu Dương cũng thất bại, cũng không có ảnh hưởng đến Hắc Tháp uy danh.

	Ngược lại là Đan Viện cái kia cái đồ biến thái nghe nói muốn khiêu chiến Liễu Mộng Oanh, rất nhiều người đều ẩn ẩn chờ mong. Nhưng là lúc này khảo hạch đã tiến vào khâu cuối cùng, Đan Viện biến thái còn không có xuất hiện, rất nhiều người đều thất vọng, cho rằng mà ngay cả Đan Viện biến thái đều kinh sợ rồi, không dám khiêu chiến Liễu nữ thần.

	Hắc Tháp cùng Liễu Mộng Oanh đứng tại trên lôi đài, Hắc Tháp đối với Liễu Mộng Oanh khẽ gật đầu, sau đó liền đột nhiên bạo tẩu, theo trầm ổn như núi lập tức trở nên bắt đầu cuồng bạo.

	Hắc Tháp thân hình tăng vọt, cơ bắp hở ra, đối mặt Liễu Mộng Oanh hắn không có chút nào giữ lại, vừa lên đến liền thực lực toàn bộ triển khai, thi triển mạnh nhất trạng thái.

	Tần Vân tàng trong đám người, nhìn chăm chú lên Hắc Tháp, hắn rất xem trọng một trận chiến này, bởi vì Hắc Tháp thực lực rất mạnh, tại cường giả như vậy uy hiếp hạ Liễu Mộng Oanh có lẽ hội triển lộ ra càng nhiều nữa thực lực, Tần Vân cũng có thể hiểu rõ thêm một ít Liễu Mộng Oanh chi tiết.

	Hắc Tháp cuồng bạo rồi, gầm nhẹ lấy phóng tới Liễu Mộng Oanh!

	"Xùy!"

	Liễu Mộng Oanh ngưng lập bất động, đưa tay vẫn là một đạo kiếm khí!

	Hắc Tháp hiển nhiên sớm có chuẩn bị, nắm đấm bao phủ Linh lực đối với kiếm khí oanh khứ!

	"Tạch...!"

	Kiếm khí vỡ vụn, Hắc Tháp thân ảnh chỉ là có chút dừng lại mà thôi, liền tiếp theo hướng Liễu Mộng Oanh phóng đi.

	Đang xem cuộc chiến các học viên đều sôi trào, theo khảo hạch bắt đầu đến bây giờ, vẫn chưa có người nào có thể tay không đánh nát Liễu Mộng Oanh kiếm khí, chỉ bằng chiêu thức ấy, Hắc Tháp liền không hổ là Võ Viện Chiến Thần uy danh.

	Nhưng chỉ có rất ít người biết rõ, Liễu Mộng Oanh đối địch lúc trước mấy đạo kiếm khí chỉ là thăm dò mà thôi, nhưng chỉ là thăm dò tính công kích liền đánh bại tuyệt đại đa số người.

	Hắc Tháp hiển nhiên cũng biết điểm này, cho nên mới dám dùng quyền đầu cứng liều. Hắn không là lần đầu tiên gặp Liễu Mộng Oanh chiến đấu, trước đây ít năm mỗi một năm cuối năm khảo hạch Hắc Tháp đều chú ý qua Liễu Mộng Oanh.

	Hắn giật mình phát hiện, mỗi một cuộc chiến đấu đều không ai có thể gần gũi Liễu Mộng Oanh bên người, đều là ở phía xa bị Liễu Mộng Oanh kiếm khí đánh bại, sáng tạo ra Liễu Mộng Oanh bất bại thần thoại.

	Hắc Tháp suy nghĩ thật lâu, quyết định mạo hiểm thử một lần, hắn phỏng đoán Liễu Mộng Oanh cận chiến hẳn là điểm yếu, nếu như hắn có thể nắm lấy cơ hội vọt tới Liễu Mộng Oanh bên người, lại dựa vào cường hãn thân thể cùng Liễu Mộng Oanh cận chiến, có lẽ sẽ có thủ thắng cơ hội. . .

	Cái này là Hắc Tháp chiến thuật. 