 Chương 1338: Long Tượng Thạch Bia

	Thẩm Hiền thông qua Cửu Cung Huyễn Cảnh thứ sáu tòa cung điện!

	Tin tức này nhanh chóng truyền bá, lại để cho đối với Thẩm Hiền thất vọng người một lần nữa dấy lên hi vọng, rất nhiều bị ép tới có chút biệt khuất đệ tử giờ phút này cũng nhao nhao có loại hãnh diện cảm giác.

	Thánh Tử Thẩm Hiền địa vị cũng chưa từng có tăng vọt, liên tiếp kéo lên.

	Rất nhiều người hi vọng Thẩm Hiền có thể tiếp tục xông xuống dưới, xông qua thứ bảy tòa cung điện, bất quá Thẩm Hiền lại sự tình phất y đi, không có tiếp tục nữa.

	"Thánh Tử khinh thường cùng Tần Vân tranh phong, lần này xông Cửu Cung Huyễn Cảnh chỉ là vì nói rõ hắn không kém gì người, tiềm lực của hắn vô cùng tận!"

	Có Thẩm Hiền người sùng bái kích động không thôi, khắp nơi tuyên dương.

	Yên lặng đã lâu Cửu Cung Môn những ngày gần đây đột nhiên trở nên náo nhiệt lên, giàu có kích tình, hai đại thiên tài âm thầm đọ sức khiến cho chúng đệ tử cảm xúc bành trướng, chờ mong lấy hai người tiếp theo giao phong.

	Tất cả mọi người muốn biết đến tột cùng là Thánh Tử Thẩm Hiền càng mạnh hơn nữa, hay là từ bên ngoài đến nhân vật mới Tần Vân càng tốt hơn. . .

	Suốt một ngày đi qua rồi, Tần Vân không có bất kỳ đáp lại, có người trào phúng, có người cười lạnh, cũng có con người làm ra Tần Vân nói chuyện, xưng hắn đang bế quan.

	Ngộ Chiến Cốc ở bên trong, Tần Vân khoanh chân mà ngồi, sắc mặt bình tĩnh, không có sóng không lan.

	Một đôi thanh tịnh con ngươi chăm chú nhìn qua phía trước hư ảo hình ảnh, trong mắt đạo đạo phù văn lưu chuyển.

	Một ngày đi qua rồi, Tần Vân đã tiêu hao một vạn điểm cống hiến, bất quá hắn không thể không biết đau lòng, những điểm cống hiến này hoa giá trị tuyệt đối được.

	Tần Vân vô ý thức địa chậm rãi dò xét vươn ngón tay, đạo đạo hỏa quang đột ngột hiển hiện, lượn lờ ở đằng kia trắng nõn đầu ngón tay, nhìn như nhu hòa, cả người lẫn vật vô hại, nhưng nếu có Linh giác nhạy cảm chi nhân tại đây lời nói nhất định sẽ da đầu run lên, cảm nhận được một loại khủng bố lực lượng ở trong đó uấn nhưỡng.

	"Hỏa Chi Ý Cảnh vũ kỹ, Linh Tê Nhất Chỉ."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, thì thào nói xong, làm cho một chỉ nổi lên như vậy một cái tên.

	Mặc dù hư ảnh tương đối mơ hồ, nhưng dựa vào phù văn suy diễn nghịch thiên công hiệu, Tần Vân hay là lĩnh ngộ cái này một chỉ ba phần tinh túy. Mặc dù chỉ là ba phần mà thôi, nhưng này loại uy năng lại không kém chút nào Đồ Lục Chi Phủ cùng Bất Khuất Chi Chưởng.

	Nếu như đem Linh Tê Nhất Chỉ hoàn toàn hiểu rõ lời nói, nhất định cực kỳ đáng sợ, muốn vượt qua mặt khác hai thức ý cảnh vũ kỹ.

	Hiển nhiên Linh Tê Nhất Chỉ cái vị kia cường giả thực lực càng mạnh hơn nữa, tại đây trường đại chiến trong địa vị rất cao. Hơn nữa về vị này cường giả hình ảnh cực kỳ mơ hồ, tựa hồ trên người phát ra đáng sợ khí tức quấy nhiễu không gian bố trí.

	Tần Vân cũng không có chứng kiến vị này cường giả bị đánh chết hình ảnh, có lẽ vị này cường giả không có chết không sai chiến, cũng có thể có thể đằng sau đại chiến trong bị người đánh chết.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, một trận chiến này cấp độ độ cao khó có thể tưởng tượng, hắn chứng kiến chiến đấu chỉ là một góc của băng sơn mà thôi, mỗi khối phiến đá ghi chép góc độ đều có chỗ bất đồng, nếu như có thể đạt được càng nhiều nữa phiến đá, là có thể càng toàn diện địa quan sát trận này đại chiến, thu hoạch càng nhiều nữa ý cảnh vũ kỹ.

	Tần Vân chậm rãi đứng dậy, đột nhiên cảm giác được chính mình phải đi lộ còn rất dài, hằng hà khủng bố ngập trời cường giả tại trong trận chiến ấy máu chảy thành sông, hắn nếu như đi vào cái kia phiến chiến trường thật sự như là con sâu cái kiến.

	Tần Vân lắc đầu, lĩnh ngộ Linh Tê Nhất Chỉ, lại không có chút nào thỏa mãn, có chỉ là càng khát vọng mãnh liệt.

	"Đi ra ngoài đi, chờ tiêu hóa sau lại đến tìm hiểu."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, đã đi ra Ngộ Chiến Cốc.

	"Tổng cộng hai mươi canh giờ, một vạn điểm cống hiến."

	Bên ngoài áo lam trưởng lão nhìn thấy Tần Vân đằng sau sắc cổ quái, còn là lần đầu tiên nhìn thấy đệ tử duy nhất một lần tìm hiểu lâu như vậy, có thể thực cam lòng hoa điểm cống hiến. . .

	Tần Vân mỉm cười, đem còn lại điểm cống hiến khấu trừ sau đó xoay người đã đi ra.

	Tiêu hao một vạn điểm cống hiến về sau, Tần Vân còn thừa lại hai vạn điểm cống hiến, tại bình thường đệ tử trong mắt đây chính là một bút khó có thể tưởng tượng cực lớn tài phú.

	Bất quá Tần Vân lại không nghĩ như vậy, hắn cần điểm cống hiến địa phương thật sự nhiều lắm, hai vạn điểm cống hiến cũng chỉ đủ hắn tại Ngộ Chiến Cốc trong tìm hiểu vài ngày mà thôi.

	"Đó là Tần Vân! Hắn theo Ngộ Chiến Cốc đi ra!"

	"Nguyên lai hắn đi Ngộ Chiến Cốc, khó trách an tĩnh như vậy."

	Có đường qua đệ tử lập tức phát hiện Tần Vân, mọi người ánh mắt hưng phấn.

	Một người đệ tử kìm nén không được, lập tức chạy tới, kích động nói: "Tần Vân sư đệ. . . Ách sư huynh, hiện tại tất cả mọi người đang tìm ngươi....!"

	Tần Vân khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Tìm ta làm cái gì?"

	Người này đệ tử kích động được sắc mặt trở nên hồng, nói: "Tìm ngươi cùng Thánh Tử phân cao thấp a cao phú! Ngươi có chỗ không biết, ngay tại ngươi xông qua Cửu Cung Huyễn Cảnh thứ sáu tòa cung điện không lâu, Thánh Tử cũng xông qua thứ sáu tòa cung điện, hiện tại Cửu Cung Môn tất cả mọi người chờ ngươi tiếp tục đi cùng Thẩm Hiền quyết tranh hơn thua đâu rồi, nhìn một cái ai mới là Cửu Cung Môn trẻ tuổi đệ nhất nhân!"

	Nghe vậy Tần Vân có chút giật mình, khóe miệng có chút nhếch lên, Thẩm Hiền mặc dù thực lực không tệ, nhưng đây chẳng qua là đối với qua đi Phi Long mà nói, hôm nay hắn đối với Thẩm Hiền đã không có hứng thú rồi, đối thủ của hắn là Hỗn Nguyên cảnh cường giả.

	Tần Vân lắc đầu cười nói: "Ta không có hứng thú cùng Thẩm Hiền tranh. . ."

	Nói xong Tần Vân đã đi ra.

	"Hắn nói cái gì? Không có hứng thú cùng Thánh Tử tranh? Tốt hung hăng càn quấy a, đây rõ ràng là không đem Thánh Tử nhìn xem trong mắt!"

	"Có lẽ người ta thật sự chỉ là vô dục vô cầu, không thích tranh đấu đâu?"

	"Không có khả năng, ta cảm thấy Tần Vân đây là tại khiêu khích!"

	Tần Vân mặc dù chỉ nói một câu nói, nhưng lại tại phần đông đệ tử truyền miệng hạ nhanh chóng truyền bá.

	Nghe nói Thẩm Hiền nghe được tin tức đằng sau sắc lạnh như băng, đem một bộ Thông Linh ngọc đồ uống trà rơi nát bấy.

	Tin tức nhanh chóng truyền bá, Cửu Cung Môn các đệ tử trước nay chưa có hưng phấn, mỗi người đều ngửi được một loại mùi thuốc súng, tất cả mọi người đang đợi, cùng đợi tiếp theo va chạm phát sinh, dù sao Thẩm Hiền cũng không phải là ăn chay.

	Mọi người không có đợi lâu, một ngày về sau, Tần Vân lần nữa lộ diện, lúc này đây hắn đi vào Long Tượng Thạch Bia!

	Tần Vân đứng tại một tòa cự đại dưới tấm bia đá, ngửa đầu nhìn qua, ánh mắt sáng ngời.

	Ngày hôm qua sau khi trở về hắn đụng phải Chu Thanh Y, bắt chuyện qua sau thuận tiện hỏi thăm còn có cái gì có thể rất nhanh đạt được điểm cống hiến phương pháp.

	Vì vậy Tần Vân liền từ Chu Thanh Y trong miệng đã biết Long Tượng Thạch Bia.

	Long Tượng Thạch Bia lịch sử đã lâu, là Cửu Cung Môn vi khích lệ đệ tử sở thiết, cùng loại với Cửu Cung Huyễn Cảnh, có thể đạt được điểm cống hiến, nhưng lại muốn so với Cửu Cung Huyễn Cảnh đơn giản hơn nhiều.

	Long Tượng Thạch Bia trên thực tế tựu là một khối đo lực tấm bia đá, đệ tử phát động mạnh nhất công kích đánh vào Long Tượng Thạch Bia bên trên, tấm bia đá cột sáng hội sáng lên, cột sáng càng cao đoạt được điểm cống hiến cũng thì càng nhiều.

	Tần Vân đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, vì vậy liền đi tới nơi đây.

	Long Tượng Thạch Bia khu vực không ít đệ tử đang tại xếp hàng, Tần Vân sau khi xuất hiện lập tức dẫn phát oanh động.

	Long Tượng Thạch Bia là cái gì tất cả mọi người rất rõ ràng, như vậy Tần Vân mục đích tới nơi này không nói cũng hiểu, Tần Vân muốn thông qua Long Tượng Thạch Bia thu hoạch điểm cống hiến.

	Đả kích Long Tượng Thạch Bia tất nhiên sẽ thành công tích, thành công tích cũng tựu ý nghĩa có cạnh tranh. . .

	Rất nhiều đệ tử ánh mắt kích động lên, Tần Vân không lâu từng phóng lời nói đối với Thánh Tử không có hứng thú, hôm nay lại đi tới Long Tượng Thạch Bia, đây rõ ràng là hướng Thẩm Hiền khiêu chiến đó a!

	Phần đông đệ tử kích động vô cùng, một núi không thể chứa hai cọp, mọi người lại không nghĩ rằng Nhị Hổ va chạm nhanh như vậy đã tới rồi!

	"Mau đưa tin tức thả ra, lại để cho Thánh Tử biết rõ!"

	Rất nhiều đệ tử ánh mắt sáng quắc, xem náo nhiệt không chê chuyện lớn. 