 Chương 1737: Thượng Âm Tông Âm Dương trì

	"Chuyện gì xảy ra?" Bộ Phương cau mày, ánh mắt tại Tần Vân cùng Ngưu Tình tầm đó không ngừng di động.

	Ngưu Tình như ở trong mộng mới tỉnh, lập tức thét to: "Bộ trưởng lão, cái này xú nam nhân dâm loạn Thượng Âm Tông, bị ta gặp được, muốn giết người diệt khẩu!"

	"Cái gì?" Nghe vậy mọi người một mảnh xôn xao, Bộ Phương ánh mắt rồi đột nhiên lạnh xuống.

	Thượng Âm Tông là địa phương nào? Sao có thể dễ dàng tha thứ loại sự tình này phát sinh?

	Mạch Tử ánh mắt lạnh lẽo, lập tức giải thích nói: "Ngưu sư tỷ lật ngược phải trái bổn sự thật sự là siêu phàm thoát tục, chẳng biết có được không vạch bằng hữu của ta cùng ai cấu kết?"

	Ngưu Tình cắn răng, lập tức chỉ hướng Vô Song cùng Chu Thanh Y, nói: "Chính là các nàng hai cái, ta tận mắt nhìn đến bọn hắn nhất nam lưỡng nữ trốn ở trong phòng tu luyện, không biết đang làm cái gì chuyện tốt!"

	"Chúng ta không có!" Vô Song lông mày ngược lại, tức giận đến bộ ngực sữa phập phồng.

	"Ngươi nói không có là không có? Mình làm ra như thế vô sỉ sự tình đương nhiên sẽ không thừa nhận!" Ngưu Tình cắn điểm này không phóng, nhìn về phía Tần Vân trong ánh mắt tràn đầy vẻ oán độc.

	"Ngươi có chứng cớ gì?" Mạch Tử sắc mặt chuyển sang lạnh lẽo, nhàn nhạt nói ra.

	Ngưu Tình trì trệ, nói: "Ta tận mắt nhìn thấy, còn cần gì chứng cớ?"

	Mạch Tử nghe vậy lập tức khanh khách nở nụ cười, nói: "Ta đã từng thấy qua ngưu sư tỷ ra ngoài riêng tư gặp một cái tráng hán, đùa bỡn qua đi như vậy giết chết, ngưu sư tỷ hảo thủ đoạn a. . ."

	"Ngươi nói bậy!" Ngưu Tình biến sắc, lập tức quát lên.

	Mạch Tử có chút cười lạnh nói: "Đây là ta tận mắt nhìn thấy, mình làm ra như thế vô sỉ sự tình đương nhiên sẽ không thừa nhận. . ."

	"Ngươi tin khẩu nói bậy. . ." Ngưu Tình vốn là bị thương, giờ phút này nghe vậy thân thể mềm mại run rẩy, không biết là bởi vì phẫn nộ hay là sợ hãi.

	"Tốt rồi, đều tản, các ngươi hai người theo ta đi gặp tông chủ!"

	Lúc này Bộ Phương nhìn không được, lập tức cau mày nói.

	Phụ cận Thượng Âm Tông các đệ tử lập tức lưu luyến địa tản ra rồi, không cách nào tiếp tục xem trò hay.

	"Ngươi yên tâm chờ ta. . ." Mạch Tử cho Tần Vân một cái an tâm ánh mắt, sau đó liền cùng Ngưu Tình đi theo Bộ Phương đã đi ra.

	Vô Song tức giận không thôi nói: "Thật sự là đáng giận!"

	Chu Thanh Y cũng gật đầu nói: "Sớm nghe nói cái này Ngưu Tình không phải cái gì hạng người lương thiện, hôm nay xem xét quả thật như thế."

	Tần Vân căn bản không có đem Ngưu Tình để ở trong lòng, nhưng lại lo lắng Mạch Tử bởi vậy đã bị liên quan đến.

	Tựa hồ nhìn ra Tần Vân lo lắng, Vô Song cười nói: "Ngươi không cần lo lắng Mạch Tử tỷ, Mạch Tử tỷ từ khi nhập tông sau đã bị tông chủ một mình triệu kiến, mặc dù Mạch Tử tỷ có thể thấp điều, nhưng là danh tiếng cũng phủ lên hằng hà Thượng Âm Tông thiên tài, cái kia Ngưu Tình nhấc lên không dậy nổi thân sóng gió gì."

	Tần Vân nhẹ gật đầu, trầm mặc không nói.

	. . .

	"Tông chủ, Mạch Tử sư muội lưu nam nhân tại tông môn cực kỳ không ổn, ta chính là vì gặp được cái kia nam nhân cùng hai vị sư muội biết không quỹ sự tình, nhất thời xúc động mới sẽ ra tay khiển trách."

	Cực lớn thạch sảnh ở bên trong, một tòa tạo hình tinh xảo ghế đá trước, Ngưu Tình mặt mũi tràn đầy vệt nước mắt, đang tại khóc lóc kể lể.

	Mạch Tử cùng Bộ Phương đứng ở một bên, yên lặng không nói.

	Ghế đá, một cái mỹ phụ nghiêng dựa thành ghế, tư thái lười biếng, dung mạo cực đẹp, có loại khó tả phong tình, làm cho người liếc mắt nhìn liền rất cũng khó dời đi khai ánh mắt.

	Mỹ phụ đúng là Thượng Âm Tông chủ, lại để cho cường đại Xá Nữ Tông đều kiêng kị phi thường nữ tử.

	"Nói xong?" Thượng Âm Tông chủ miễn cưỡng nói ra.

	Ngưu Tình khẽ giật mình, khom người nói: "Hồi tông chủ, nói xong rồi."

	Thượng Âm Tông chủ thản nhiên nói: "Nói xong tựu trở về đi, an tâm tu luyện, không cần lo cho chuyện khác."

	Ngưu Tình hai mắt trợn lên, không thể tưởng được nàng nói nhiều như vậy, đổi lấy chỉ là như vậy hời hợt một câu.

	Ngưu Tình không cam lòng nói: "Tông chủ, Mạch Tử sư muội như thế. . ."

	"Trở về. . ." Thượng Âm Tông chủ thanh âm như trước bình thản, nhưng là cẩn thận người nhưng có thể nghe ra một tia lãnh ý.

	Ngưu Tình lập tức trong nội tâm rùng mình, không dám nhiều lời, khom người nói: "Vâng!"

	Nói xong Ngưu Tình liền rất nhanh thối lui, cái trán chẳng biết lúc nào đã tràn đầy mồ hôi lạnh.

	Mạch Tử từ đầu đến cuối không nói gì, đối mặt kết quả như vậy tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

	Thượng Âm Tông chủ xoay chuyển ánh mắt, rơi vào Mạch Tử trên người, xẹt qua Mạch Tử cái kia tuyệt mỹ dung nhan lúc ánh mắt có chút một nhu, lập tức nói ra: "Bộ Phương đã cùng bổn tông nói, người nam nhân kia có thể tại Âm Dương trì tẩy lễ một lần, bất quá. . . Về sau hắn tất phải lập tức ly khai, hơn nữa nếu không hứa bước vào Thượng Âm Tông nửa bước."

	Mạch Tử nghe vậy trong nội tâm lập tức trầm xuống, bất quá thực sự minh bạch đây đã là kết quả tốt nhất, Tần Vân không có khả năng trường ở lại Thượng Âm Tông, bất quá khi nàng tu luyện thành công sau nhưng có thể đi ra ngoài tìm Tần Vân. . .

	Mạch Tử khom người nói: "Đa tạ tông chủ, đệ tử vô cùng cảm kích."

	Thượng Âm Tông chủ ánh mắt lóe lên, nói: "Người nam nhân kia đối với ngươi rất trọng yếu sao?"

	Mạch Tử khẽ giật mình, trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào.

	Thượng Âm Tông chủ cười nói: "Bổn tông đã biết, Bộ Phương, an bài cái kia nam nhân tiến vào Âm Dương trì."

	"Vâng!" Bộ Phương khom người, lập tức cùng Mạch Tử cùng một chỗ ly khai.

	Trống trải thạch sảnh trong chỉ còn lại có Thượng Âm Tông chủ một mình ngồi, thâm thúy con ngươi nhẹ nhàng nháy động, không biết đang suy nghĩ gì. . .

	. . .

	"Ta sẽ đi ngay bây giờ Âm Dương trì?" Tần Vân kinh ngạc, vừa mới còn lo lắng Mạch Tử sẽ phải chịu trách phạt, không nghĩ tới nhanh như vậy có thể tiến vào Âm Dương trì.

	Mạch Tử mỉm cười gật đầu, bất quá nghĩ đến Tần Vân rất nhanh tựu phải ly khai, trong nội tâm khó tránh khỏi phiền muộn.

	Tần Vân thấp giọng nói: "Ngươi ngay tại Thượng Âm Tông chờ ta, một ngày nào đó ta sẽ tiếp ngươi ly khai."

	Mạch Tử ánh mắt sáng ngời, khẽ ừ.

	"Mau đi đi, Bộ Phương trưởng lão vẫn còn chờ ngươi đấy." Mạch Tử cười thúc giục.

	Tần Vân gật đầu, lập tức cùng Mạch Tử cùng đi hướng Âm Dương trì.

	. . .

	Đương Tần Vân hai người nhìn thấy Bộ Phương lúc, Bộ Phương đang tại đứng tại hai miếng cực lớn cửa đá trước khi, hai miếng trên cửa đá điêu khắc lấy thần bí hung thú đồ án, dữ tợn hung ác, làm cho người kìm lòng không được sinh ra kính sợ chi tâm.

	Bộ Phương đối với Mạch Tử nhẹ gật đầu, lập tức nhìn về phía Tần Vân nói: "Thượng Âm Tông Âm Dương trì đang ở bên trong, Mạch Tử cùng ta nói ngươi chưa bao giờ tiếp nhận qua Âm Dương trì tẩy lễ, ta đây tựu nói đơn giản xuống.

	Võ giả tiến vào Âm Dương trì về sau, nước ao hội tẩy lễ võ giả toàn thân, kích phát ẩn núp võ giả trong cơ thể Âm Dương hai lực, đối với võ giả chỗ tốt không cần nói cũng biết.

	Tẩy lễ lúc trường bởi vì người mà dị, thường thường tẩy lễ thời gian càng dài, đã nói minh Dương Đoạt cảnh cùng Âm Thực cảnh căn cơ càng thêm vững chắc, lấy được chỗ tốt cũng lại càng lớn.

	Đương Âm Dương trì sau khi bình tĩnh, đã nói minh thân thể của ngươi đã bão hòa, dù cho ngươi tiếp tục lưu lại Âm Dương ao ở bên trong cũng không chỗ hữu dụng."

	"Vãn bối minh bạch." Tần Vân đã làm tốt chuẩn bị, tâm tình bức thiết.

	Bản Nguyên Thạch cùng mười tám thành liên minh tổ tiên thần hình ngưng tụ quang cầu cũng đã chuẩn bị cho tốt, lại mượn nhờ Thượng Âm Tông Âm Dương trì, Tần Vân lực lượng rất đủ, muốn một lần hành động bước vào Thần Hình cảnh, thành công ngưng tụ chính mình thần hình.

	Bộ Phương xoay người sang chỗ khác, lấy ra một khối hình tứ phương nước sơn đen như mực thạch bài khắc ở trên cửa đá, hai miếng cửa đá khẽ run lên, lập tức chậm rãi chia lìa.

	Một hồi nồng đậm tinh khí đập vào mặt, Tần Vân lập tức tinh thần chấn động.

	Còn không, liền có thể trông thấy một tòa cự đại hình tròn cái ao nước. Cái ao nước có chút kỳ dị, theo chính giữa một phân thành hai, một nửa sắc thành vàng óng ánh, một nửa nước sơn đen như mực, hai bên phân biệt rõ ràng, hài hòa chung sống.

	Cái kia cuồn cuộn tinh khí đúng là theo trong ao dật tán mà ra, không cần hỏi Tần Vân cũng biết cái này là Thượng Âm Tông Âm Dương trì rồi. 