 Chương 2060: Gặp cố nhân

	Một thân Kim Giáp Tần Vân đi ra quản sự chỗ, đâm đầu đi tới một gã Hắc Kiếm vệ, đúng là Đại Hồ Tử tiểu đội trưởng.

	Đại Hồ Tử tiểu đội trưởng nhìn thấy Tần Vân đằng sau sắc cứng đờ, bất đắc dĩ hành lễ nói: "Bái kiến Xích Kiếm vệ đại nhân. . ."

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, chỉ chỉ trên người mình áo giáp.

	Đại Hồ Tử tiểu đội trưởng khẽ giật mình, lập tức đồng tử đột nhiên co rụt lại, giống như đã gặp quỷ bình thường biểu lộ.

	"Kim. . . Kim Kiếm vệ? !" Đại Hồ Tử tiểu đội trưởng dụi dụi mắt con ngươi, xác định không có hoa mắt sau khóe miệng kịch liệt run rẩy, miệng lệch ra mắt nghiêng, biểu lộ cực kỳ khoa trương.

	Tần Vân cười cười, cùng hắn gặp thoáng qua.

	Đại Hồ Tử tiểu đội trưởng quay người nhìn qua cái kia đi xa thân ảnh, trong nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn.

	. . .

	Kim Kiếm vệ so với việc Xích Kiếm vệ cùng Hắc Kiếm vệ muốn nhẹ nhõm rất nhiều, trước mắt Tần Vân còn không có được an bài chức vụ, thập phần tự do.

	Tấn chức Kim Kiếm vệ về sau, Tần Vân không có thay thế phủ đệ, vẫn đang ở tại nguyên lai an bài chỗ ở.

	Hai mươi tên Hắc Kiếm vệ cùng hai gã Xích Kiếm vệ được an bài đến Tần Vân trong phủ đệ, Tần Vân có thể tùy ý phân công những người này.

	Tần Vân âm thầm gật đầu, Kim Kiếm vệ đãi ngộ quả nhiên rất bất đồng.

	Hai gã Xích Kiếm vệ tên là Hạo Văn, Hạo Võ, là một đôi huynh đệ, hai người sắc mặt cung kính, nhưng có chút nhàu khởi lông mày cho thấy hai người đối với nhiệm vụ này rất bất mãn.

	Người trước mắt mặc dù là Kim Kiếm vệ, nhưng tu vi chỉ là Thần Hình cảnh tam trọng, phải biết rằng hai người bọn họ đều là đường đường Thần Hình cảnh lục trọng cường giả, lại bị Tần Vân người như vậy phân công, bọn hắn tự nhiên cảm thấy biệt khuất.

	Bất quá Kiếm Hoàng cung đẳng cấp sâm nghiêm, bọn hắn cũng không thể tránh được, chỉ có thể nghe lệnh, chờ mong sớm ngày chấm dứt nhiệm vụ, ly khai cái này biệt khuất nhiệm vụ.

	"Đại nhân, có cái gì có thể cống hiến sức lực hay sao?" Hạo Văn khom người nói ra.

	Tần Vân suy nghĩ một chút nói: "Các ngươi có thể tự do làm việc, ta có việc lúc các ngươi kịp thời đuổi tới là được."

	Nghe vậy hai người ánh mắt sáng ngời, ước gì cách người này càng xa càng tốt, vội vàng hưng phấn xác nhận.

	Hôm sau, khôi ngô Xích Kiếm vệ cùng đồng lõa hai người bị Khởi Vương thủ hạ áp giải hồi Kiếm Hoàng cung, lập tức tại kiếm trong hoàng cung đã dẫn phát không nhỏ phong ba.

	Tôn quản sự nhận được tin tức sau mồ hôi lạnh chảy ròng, không thể tưởng được khôi ngô Xích Kiếm vệ vậy mà sự việc đã bại lộ. Càng làm cho Tôn quản sự khiếp sợ chính là Thải Hà vậy mà vinh dự trở thành Kim Kiếm vệ, hắn đầu óc phát mộng, không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

	Xử lý kết quả sau đó không lâu truyền ra, khôi ngô Xích Kiếm vệ hai người bị phế bỏ tu vi, cướp đoạt Xích Kiếm vệ thân phận, trục xuất Kiếm Hoàng cung.

	Nghe nói đây là hai người sau lưng gia tộc cầu tình kết quả, nói cách khác hai người sớm đã không có mệnh tại.

	Hai gã Xích Kiếm vệ bị phế, cái này tự nhiên không là chuyện nhỏ, việc này tại kiếm vệ trong truyền được xôn xao, thêm chút nghe ngóng liền biết rõ hai người là vì ám sát một danh khác Xích Kiếm vệ mới thụ này trọng phạt.

	Khi biết được bị ám sát Xích Kiếm vệ lông tóc không tổn hao gì, còn được tấn thăng làm Kim Kiếm vệ về sau, mọi người sắc mặt đều trở nên đặc sắc, lúc nào Kim Kiếm vệ tốt như vậy trở thành? Hơn nữa người này còn là vừa vặn trở thành Hắc Kiếm vệ không lâu, như thế tăng lên tốc độ quả thực không thể tưởng tượng.

	Kim Kiếm vệ Thải Hà trở thành chủ đề nhân vật, mọi người nhao nhao suy đoán Thải Hà tại sao lại tấn chức như thế tấn mãnh, lại chưa kết luận được.

	. . .

	"Đại nhân, ngọn gió nào đem ngài thổi tới á!"

	Hứa Thành cuống quít đứng dậy, hướng Tần Vân hành lễ, hắn mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, hôm nay Tần Vân đã là đường đường Kim Kiếm vệ, lại còn không có đã quên hắn.

	Nơi này là Hắc Kiếm vệ nghỉ ngơi chi địa, Hứa Thành bên người còn có vài tên Hắc Kiếm vệ, đều từng là Tần Vân chỗ tiểu đội thành viên, lúc này thấy đến Tần Vân sau đều kích động không hiểu, cung kính hành lễ.

	"Tốt rồi, không cần đa lễ, đều là người một nhà. Ta trong lúc rảnh rỗi, cứ tới đây nhìn một cái, gần đây Hắc Kiếm vệ có thay đổi gì?"

	Tần Vân tùy ý ngồi ở trên mặt ghế, những người khác nơm nớp lo sợ, không dám ngồi xuống, tại Tần Vân ra mệnh lệnh mọi người mới tâm thần bất định ngồi xuống.

	Hứa Thành lập tức nói: "Lỗ Nhất Pháo người kia không mặt mũi nào ở lại tiểu đội, đã xin đổi đến những tiểu đội khác rồi."

	Tần Vân mỉm cười, hắn về sau làm cho người điều tra qua, Lỗ Nhất Pháo hoàn toàn chính xác cùng Lỗ Nhất Phát là huynh đệ, đều xuất từ Kiếm Thành Lỗ gia, Lỗ gia tại Kiếm Thành năng lượng không nhỏ, bất quá cũng không cách nào cùng Kim Kiếm vệ đánh đồng.

	"Còn có thay đổi gì sao?" Tần Vân hỏi.

	Hứa Thành suy nghĩ một chút nói: "Đúng rồi, trước đó vài ngày lại có một đám Hắc Kiếm vệ gia nhập, bên trong một cái tốt hạt giống, huấn luyện viên đều đối với hắn tán thưởng có gia, xưng hắn có hi vọng ba năm ở trong tấn chức Xích Kiếm vệ.

	Loại này thành tựu đương nhiên không cách nào cùng đại nhân ngài đánh đồng, bất quá tại chúng ta trong mắt đã là yêu nghiệt thế hệ rồi."

	"A? Người nọ cái gì tu vi, thực lực như thế nào?" Tần Vân tinh thần tỉnh táo, Hắc Kiếm vệ huấn luyện viên ánh mắt độc ác, có thể bị những người này tán thành, cái kia thiên tài nhất định sẽ không đơn giản.

	Hứa Thành nói: "Người nọ tuổi còn trẻ, tu vi cũng đã là Thần Hình cảnh lục trọng, hơn nữa chiến lực kinh người, nghe nói Hắc Kiếm vệ khảo hạch thành tích cùng đại nhân lúc trước đồng dạng, đều không có bị kiếm khí đánh trúng, thập phần rất cao minh.

	Hơn nữa càng làm người lau mắt mà nhìn chính là, kẻ này ngộ tính lại cũng cực kỳ kinh người, huấn luyện viên truyền thụ độn kiếm quyết lúc, hắn vậy mà có thể ở hai canh giờ trong đem độn kiếm quyết thi triển được hữu mô hữu dạng, mặc dù không cách nào cùng đại nhân ngài so sánh với, nhưng là quả thực lại để cho mọi người lắp bắp kinh hãi."

	Tần Vân gật đầu, cái thế giới này quả nhiên theo không thiếu hụt thiên tài, hắn nếu như không phải lúc trước đạt được cổ động phủ tiền bối Kiếm đạo hạt giống, hôm nay Kiếm đạo thành tựu cũng sẽ không kinh người như thế.

	"Người này tên gọi là gì? Tần Vân tùy ý hỏi.

	"Kẻ này tên là Tần Thiên Qua."Hứa Thành nghĩ nghĩ nói ra.

	"Ân?" Tần Vân ánh mắt lóe lên, sắc mặt cổ quái.

	"Đại nhân cũng đã được nghe nói người này sao?" Mọi người khẽ giật mình.

	Tần Vân lắc đầu nói: "Không có, người này ngược lại là có chút ý tứ. Đi, mang ta đi nhìn xem người này."

	Hứa Thành nghe vậy ánh mắt sáng ngời, cảm khái nói: "Kẻ này thật sự là vận khí tốt, nếu như có thể bị đại nhân nhìn trúng, quả thật là hắn tam sinh hữu hạnh a."

	Tần Vân ánh mắt cổ quái, nếu như cái này Tần Thiên Qua thật là Tần tộc Tần Thiên Qua lời nói, Tần Thiên Qua nếu là biết rõ cái kia chín thành Huyết Mạch chi lực Tần Vân thành cấp trên của hắn, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

	Mọi người gặp Tần Vân hào hứng khá cao, cũng nhao nhao hưng phấn lên, lập tức nhao nhao ra khỏi phòng, mang Tần Vân hướng về Hắc Kiếm vệ Diễn Võ Trường đi đến, có người nói Tần Thiên Qua chỗ tiểu đội lúc này đang tại thao luyện.

	Tần Vân tại Hứa Thành bọn người dẫn đường xuống, sau đó không lâu đi tới nơi này phiến quen thuộc Diễn Võ Trường. Xa xa mười tên Hắc Kiếm vệ huấn luyện viên đang tại diễn luyện kiếm kỹ, chỉ điểm phần đông Hắc Kiếm vệ tu luyện.

	"Thải. . . Kim Kiếm vệ đại nhân!"

	Mười tên Hắc Kiếm vệ huấn luyện viên nhìn thấy bị mọi người túm tụm Tần Vân về sau, ánh mắt lập tức sáng ngời.

	Những huấn luyện viên này đều nghe nói Thải Hà tăng lên Xích Kiếm vệ không lâu lại tấn chức Kim Kiếm vệ sự tình, giờ phút này gặp lại Thải Hà, tất cả mọi người là nói không nên lời kích động, dù sao đây là theo bọn hắn mí mắt dưới đáy tấn chức Hắc Kiếm vệ a.

	Mọi người nhao nhao hành lễ vấn an, mà ngay cả mới gia nhập Hắc Kiếm vệ nhóm đều nghe nói vị này Thải Hà đại nhân quang vinh sự tích, giờ phút này đều mặt mũi tràn đầy vẻ sùng bái.

	Tần Vân cười khoát tay, đối với loại cảm giác này có chút không thói quen.

	"Các ngươi tiếp tục thao luyện, ta chỉ là sang đây xem xem náo nhiệt." Tần Vân vừa cười vừa nói.

	Huấn luyện viên gật đầu, tinh thần chấn động, tiếp tục bắt đầu thao bắt đầu luyện.

	Tần Vân ánh mắt quét qua, lập tức trong đám người thấy được một cái thân ảnh quen thuộc, Tần Thiên Qua. 