 Chương 2050: Hối đoái Xích Kiếm vệ

	Tần Vân cùng Hứa Thành trở lại tiểu đội chỗ ở, đêm đó tất cả mọi người ngoan ngoãn ở tại trong phòng của mình, không có ra ngoài.

	Mà ngay cả áo choàng nam tử cũng ở trong phòng, cửa phòng đóng chặt, mọi người thấy thế càng là âm thầm gật đầu, đội trưởng chính là lực uy hiếp quả nhiên không giống bình thường.

	Hứa Thành đem công tác thống kê nhân viên tin tức giao cho Tần Vân, Tần Vân thế mới biết áo choàng nam tử danh tự, Lỗ Nhất Pháo. . .

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức nghĩ tới Lỗ Nhất Phát, hai người danh tự như thế tương tự, cũng đều là vênh váo tự đắc thế hệ, rất có thể xuất từ cùng một nhà tộc.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, trêu chọc Lỗ Nhất Phát chính là Phi Long, hắn hôm nay là Thải Hà, nếu như Lỗ gia còn tìm hắn phiền toái lời nói, hắn không ngại cùng Lỗ gia hảo hảo chơi đùa.

	Hôm sau, Hứa Thành nhận được tin tức, tân tấn Hắc Kiếm vệ tập hợp.

	Mọi người khẽ giật mình, tại Tần Vân an bài hạ xếp thành hai nhóm, hướng về chỗ mục đích đi đến.

	Đương đi vào chỗ mục đích trên quảng trường lúc, trên quảng trường đã kín người hết chỗ.

	Lần này tuyển nhận Hắc Kiếm vệ chừng ngàn người, ngoại trừ Tần Vân chi đội ngũ này bên ngoài, trên quảng trường hay là mặt khác chín chi đội ngũ.

	Tần Vân chi đội ngũ này đến lập tức dẫn tới mặt khác đội ngũ nhao nhao ghé mắt, đại đa số ánh mắt đều là rơi vào đội ngũ phía trước nhất Tần Vân trên người.

	Tần Vân chi đội ngũ này đứng lại, trên quảng trường mười chi đội ngũ chỉnh tề xếp đặt.

	Bọn hắn đã biết rõ lần này tập hợp mục đích, truyền thụ kiếm kỹ.

	Hắc Kiếm vệ chức trách là giữ gìn Kiếm Thành ổn định, tự nhiên muốn từng có ngạnh thực lực, bởi vậy Kiếm Hoàng cung chuẩn bị tương ứng kiếm kỹ thao luyện Hắc Kiếm vệ.

	Mặc dù tại kiếm vệ bên trong, Hắc Kiếm vệ bị truyền thụ cho kiếm kỹ là đê đẳng nhất, nhưng là phóng tại bên ngoài cũng là lại để cho vô số người đỏ mắt tuyệt học.

	Giờ phút này không ít Hắc Kiếm vệ sắc mặt kích động, đây cũng là rất nhiều người cố gắng trở thành Hắc Kiếm vệ một trong những nguyên nhân.

	Mười tên đội trưởng tự nhiên trở thành toàn trường tiêu điểm, mọi người tại trong lòng âm thầm so sánh lấy mười người này.

	Mười tên đội trưởng cũng biết như thế nơi là mặt mày rạng rỡ cơ hội, đều tự nhiên phát ra cường đại khí tức, lại để cho mọi người có thể đơn giản cảm giác đến tu vi của mình thực lực.

	"Hảo cường, nhiều cái đội trưởng đều là Thần Hình cảnh tứ trọng tu vi, thậm chí còn có hai gã Thần Hình cảnh ngũ trọng!"

	"Ngươi xem trước hết nhất đến chi đội đội trưởng, hắn là Thần Hình cảnh lục trọng tu vi!"

	"Cái gì? Vậy mà thật sự có Thần Hình cảnh lục trọng Hắc Kiếm vệ, chỉ sợ dùng không được bao lâu có thể tấn chức Xích Kiếm vệ a?"

	Mọi người nghị luận nhao nhao, bỗng nhiên rất nhiều người ngẩn ngơ, bởi vì những ánh mắt của người này đã rơi vào Tần Vân trên người.

	"Thần Hình cảnh. . . Nhị trọng? Cái này. . ."

	Tất cả mọi người là một hồi ngạc nhiên, không thể tưởng được đội trưởng trong lại vẫn có tu vi thấp như vậy người.

	Còn lại chín tên đội trưởng cũng nhao nhao nhìn về phía Tần Vân, ánh mắt cổ quái, không nghĩ ra người như vậy như thế nào sẽ trở thành vi đội trưởng. Tuy nói Hắc Kiếm vệ khảo hạch đối với tu vi không có yêu cầu, chủ yếu khảo sát chính là Kiếm đạo thiên phú, bất quá thường thường Kiếm đạo thiên phú cao người, tu vi cũng sẽ không quá yếu, trước mắt Tần Vân cùng những đội trưởng khác so sánh với tu vi yếu đi không chỉ một bậc.

	Lúc này Lỗ Nhất Pháo âm thầm cắn răng, nếu như hắn là đội trưởng chính là lời nói, bằng hắn Thần Hình cảnh tứ trọng tu vi cũng sẽ không như thế mất mặt.

	Chút bất tri bất giác Tần Vân trở thành toàn trường tiêu điểm, không ít người âm thầm cười trộm, không biết tại nghị luận cái gì.

	Làm Tần Vân cái này chi tiểu đội thành viên, Hứa Thành bọn người sắc mặt tự nhiên cũng sẽ không đẹp mắt, bọn hắn rất muốn những người khác kêu to "Không phục đến chiến", nhưng là Tần Vân thủy chung bình tĩnh, thờ ơ, bọn hắn tự nhiên không dám bao biện làm thay.

	Đối mặt hằng hà đùa cợt tiếng cười, Tần Vân cũng rất bình tĩnh, hắn căn bản chí không tại này, tự nhiên cũng tựu không cần để ý tới những Hắc Kiếm vệ này cách nhìn.

	"Hắc, tiểu tử kia, ngươi là tới khôi hài sao?"

	Khoảng cách Tần Vân gần đây Đại Hồ Tử tiểu đội trưởng bỗng nhiên lớn tiếng kêu lên, những người khác nghe vậy lập tức cười lên ha hả, vui.

	Hứa Thành bọn người rốt cục giận không kềm được, nói: "Không phục cùng đội trưởng của chúng ta một trận chiến!"

	Đại Hồ Tử tiểu đội trưởng khẽ giật mình, lập tức bị có chút tức giận, hướng về bốn phía Hắc Kiếm vệ nhóm cười nói: "Các ngươi đã nghe chưa? Bọn hắn lại để cho bọn hắn đội trưởng cùng ta một trận chiến? Ha ha ha!"

	Mọi người lại là ồn ào cười to.

	"Tiểu tử, bọn thủ hạ của ngươi đều nói như vậy rồi, chờ giải tán sau đi nhà nhỏ một trận chiến như thế nào? Có dám hay không?" Đại Hồ Tử tiểu đội trưởng đối với Tần Vân cười nói, mặt mũi tràn đầy vẻ đăm chiêu.

	Hứa Thành bọn người ân cần mà nhìn xem Tần Vân, chờ đợi Tần Vân có thể đồng ý xuống, mặc dù cái này Đại Hồ Tử tiểu đội trưởng thực lực nhất định rất cường, nhưng Tần Vân cũng chưa chắc không phải là đối thủ của hắn.

	Tần Vân nhìn trước mắt hỗn loạn một màn, khẽ nhíu mày, đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên ánh mắt của hắn sáng ngời, lập tức đối với Hứa Thành nói: "Ta có việc muốn trước ly khai, ngươi thay thế vị trí của ta."

	Nói xong Tần Vân liền vội vàng ly khai, lưu lại một mặt phát mộng Hứa Thành bọn người.

	Đại Hồ Tử tiểu đội trưởng thấy thế khẽ giật mình, lập tức bộc phát ra vang dội tiếng cười, những người khác càng là cười đến thở không ra hơi.

	"Còn là lần đầu tiên nhìn thấy như vậy buồn cười người, ha ha!"

	"Vậy mà trực tiếp rời khỏi, liền một câu tràng diện lời nói cũng không dám nói, thật là một cái hiếm thấy!"

	"Các ngươi đội trưởng thật lợi hại, người ngoan thoại không nhiều lắm, quay người bỏ chạy!"

	Nghe được bốn phía châm chọc khiêu khích, đội viên nhóm sắc mặt đều hết sức khó coi, Lỗ Nhất Pháo cười lạnh không nói, Thải Hà cục diện rối rắm do chính hắn thu thập.

	Lúc này Tần Vân đã ly khai quảng trường, vội vàng chạy tới quản sự chỗ, bởi vì ngay tại vừa rồi hôm qua tên kia quản sự cho hắn phát tới tin tức, nói Luân Hồi Thạch có thể chống đỡ công huân, lại để cho Tần Vân đi giải tình hình cụ thể và tỉ mỉ.

	Đây là Tần Vân trước mắt nhất chú ý vấn đề, chỉ có trở thành Xích Kiếm vệ thậm chí Kim Kiếm vệ hắn mới có cơ hội theo Kiếm Hoàng Triều tiến vào luân hồi chi địa.

	Sau đó không lâu Tần Vân đi vào quản sự chỗ, gặp được hôm qua cái kia tên quản sự.

	"Quản sự đại nhân, ta đến rồi." Tần Vân hưng phấn nói.

	Quản sự ngẩng đầu nhìn Tần Vân, nói: "Ta ngày hôm qua cho ngươi hỏi qua rồi, Luân Hồi Thạch có thể đổi công huân."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lập tức nói: "Ta muốn trở thành Xích Kiếm vệ, không biết cần bao nhiêu Luân Hồi Thạch?"

	Quản sự duỗi ra hai ngón tay, chậm rãi nói: "Hai khối, hơn nữa là nguyên vẹn không sứt mẻ. Không muốn cái gì về Luân Hồi Thạch manh mối tin tức, chỉ cần thật sự, hàng thật giá thật Luân Hồi Thạch."

	Tần Vân lập tức kích động lên, hai khối Luân Hồi Thạch dĩ nhiên cũng làm có thể đổi Xích Kiếm vệ, Luân Hồi Thạch giá trị so với hắn dự đoán muốn cao hơn nhiều.

	Bất quá nghĩ đến cũng không kỳ quái, hôm nay Kiếm Hoàng Triều đối với Luân Hồi chi địa nguyện nhất định phải có, chỉ cần có thể kiếm đủ Luân Hồi Thạch, chính là một cái Xích Kiếm vệ danh ngạch lại tính toán cái gì?

	"Đợi ngươi tìm được hai khối Luân Hồi Thạch lại đến a, bất quá được mau chóng, bằng không thì chờ Luân Hồi chi địa mở ra sau Luân Hồi Thạch liền đem trở thành vô dụng thạch đầu rồi, đến lúc đó muốn đổi Xích Kiếm vệ, nghĩ cùng đừng nghĩ."

	Tần Vân không hề do dự, lập tức nói: "Quản sự đại nhân, ta hiện tại tựu có thể hối đoái."

	Nghe vậy quản sự khẽ giật mình, cười nói: "Ngươi ngược lại là thâm tàng bất lộ nha, tốt, hiện tại theo ta đi hối đoái."

	Dứt lời Tần Vân đi theo quản sự sau lưng, đi vào bên trong, một cái lão giả đang tại xích đu bên trên buồn ngủ, đương Tần Vân hai người đến gần lúc lão giả con mắt mở ra một đường nhỏ, bất mãn nói: "Đổi cái gì hay sao?"

	Quản sự cung kính nói: "Hai khối Luân Hồi Thạch đổi Xích Kiếm vệ danh ngạch."

	Nghe được Luân Hồi Thạch ba chữ, lão giả ánh mắt có chút lóe lên, nói: "Lấy ra nhìn một cái."

	Tần Vân gật đầu, hắn cảm giác nhạy cảm, có thể ẩn ẩn cảm nhận được lão giả trong cơ thể ẩn chứa kinh người Kiếm Ý, hiển nhiên lão giả tại Kiếm Hoàng Triều trong địa vị nhất định không thấp.

	Tần Vân lập tức lấy ra hai khối Luân Hồi Thạch, giao cho lão giả.

	Lão giả ước lượng Luân Hồi Thạch, gật đầu nói: "Không có vấn đề, có thể đổi." 