 Chương 1790: Chung Cực săn giết

	Hỏa diễm nhảy lên, trong rừng cây sáng tắt bất định.

	Tần Vân cùng Viên Đại Lực nhìn xem Bồ Trạch rượu trong tay đàn, ánh mắt có chút lập loè, trong nội tâm nổi lên suy nghĩ.

	Nghĩ đến tái nhợt thanh niên lời nói, Tần Vân cùng Viên Đại Lực liếc nhau, đều theo lẫn nhau trong mắt thấy được một tia lo lắng cùng chần chờ.

	"Thiên Sát âm hiểm xảo trá so với ta chỉ có hơn chứ không kém, thủ đoạn của hắn khó lòng phòng bị, các ngươi không cùng ta hợp tác, chắc chắn trong tay hắn thiệt thòi lớn."

	Tái nhợt thanh niên lời nói quanh quẩn tại Tần Vân hai người trong đầu, hai người trong lúc nhất thời giật mình.

	"Còn đứng ngây đó làm gì đến, uống rượu a!"

	Bồ Trạch cười mời đến hai người, chính mình đặt mông ngồi ở bên cạnh đống lửa.

	Tần Vân hai người phục hồi tinh thần lại, cũng vây quanh đống lửa ngồi xuống.

	Bồ Trạch lấy ra ba cái bát rượu, đẩy ra vò rượu, lập tức mùi rượu bốn phía.

	Viên Đại Lực cái mũi mấp máy, ánh mắt sáng ngời, mùi vị kia đúng là Tạo Hóa Cổ Địa linh quả rượu.

	"Đến, cạn trước một chén!"Bồ Trạch bưng lên bát rượu, uống một hơi cạn sạch.

	Tần Vân mỉm cười, lập tức ngửa đầu, tràn đầy một chén rượu rỗng tuếch.

	Viên Đại Lực cũng đi theo uống cạn.

	Tần Vân đem trong đầu những hỗn loạn kia suy nghĩ toàn bộ dứt bỏ, lúc này hắn tựu là Hòa huynh đệ uống rượu, tựu tính toán trong chén là độc dược hắn cũng sẽ uống một hơi cạn sạch.

	Ba người nhìn nhau cười cười, lập tức kéo xuống thịt sói, bắt đầu đại nhanh cắn ăn.

	"Đại Lực, ngươi cái này tay nghề so về vân có thể kém đến nhiều lắm."Bồ Trạch ăn hết một ngụm thịt, lập tức cười trêu nói.

	Viên Đại Lực cười hắc hắc, nói: "Coi như không tồi, ta ăn lấy cũng rất hương đó a."

	Ba người uống rượu đàm tiếu, có chút nhẹ nhàng vui vẻ, giống như lại nhớ tới nhớ năm đó tại Tạo Hóa Cổ Địa bên trong thời điểm.

	Ba người tùy ý nói chuyện phiếm, bất quá đều rất ăn ý địa không có nói tới lần này ám sát, giống như hết thảy đều không có phát sinh qua.

	Chút bất tri bất giác, rượu thịt cũng đã còn thừa không có mấy, ba người thỏa mãn địa nằm trên mặt đất, nhìn qua thâm thúy bầu trời đêm, không nói một lời.

	Một lúc lâu sau, chân trời nổi lên ngân bạch sắc, Bồ Trạch một cái Lý Ngư Đả Đỉnh đứng dậy, nhìn về phía Tần Vân hai có người nói: "Ta phải đi, tạm biệt!"

	Tần Vân cùng Viên Đại Lực khẽ giật mình, cười nói: "Tốt, lần sau sẽ cùng nhau uống rượu!"

	Bồ Trạch thật sâu nhìn hai người liếc, quay người liền đi, một lát sau liền biến mất không thấy gì nữa.

	"Là ta suy nghĩ nhiều, trong rượu căn bản cũng không có độc, ta thật là một cái hèn hạ đồ vô sỉ."

	Bồ Trạch đi rồi, Viên Đại Lực tự cười nhạo nói.

	Tần Vân gật đầu, hắn lại làm sao không có như vậy suy đoán nhưng sự thật chứng minh bọn hắn đều đã đoán sai.

	Bất quá Tần Vân cảm giác, cảm thấy có chút không đúng, nhưng là không đúng ở nơi nào trong lúc nhất thời lại nói không nên lời.

	"Tiếp tục lên đường đi."Tần Vân đứng dậy, cùng Viên Đại Lực tiếp tục ra đi.

	Mặc dù tại chạy đi, nhưng Tần Vân hay là nhịn không được nhớ tới Bồ Trạch thân ảnh, trong nội tâm chẳng biết tại sao cảm thấy một hồi không thoải mái.

	Trên đường đi như trước gió êm sóng lặng, không có chút nào Thiên La sát thủ bóng dáng.

	Tần Vân hai người đều cảm thấy khó hiểu, tựu tính toán Bồ Trạch niệm và tình cũ không đối với bọn họ ra tay, nhưng Thiên La những người khác đâu, như thế nào hội đơn giản buông tha cho

	Hai người như trước chậm rãi chạy đi, như thế lại là hai ngày qua đi.

	Hai ngày này một đường tĩnh, lúc này đã có thể xa xa trông thấy Kim Cương Tông rồi.

	Nhưng vào lúc này, Tần Vân cảnh giác nổi bật!

	Một đạo trường hồng ầm ầm từ không trung quét tới, Tần Vân trong nội tâm chấn động, lập tức lôi kéo Viên Đại Lực nhanh lùi lại!

	"Oanh!"

	Bụi bậm tràn ngập, tại chỗ lập tức xuất hiện một cái sâu không thấy đáy hố!

	Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, chỉ thấy một cái Hắc y nhân xuất hiện giữa không trung, chính lạnh lùng theo dõi hắn.

	Tần Vân lập tức cảm thấy thấy lạnh cả người đánh úp lại, như là bị độc xà nhìn thẳng.

	Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng, người áo đen này trong cơ thể phảng phất ẩn chứa Uông Dương giống như hùng hồn năng lượng, cũng không phải trước khi Hắc y nhân có thể đánh đồng.

	Viên Đại Lực một hồi hãi hùng khiếp vía, tại hắn xem ra trước mắt Hắc y nhân uy áp cơ hồ có thể cùng Kim Cương Tông chủ cùng so sánh.

	Hắc y nhân ngắn ngủi dừng lại sau đột nhiên điện xạ về phía trước, uy thế hung mãnh đã cực!

	Tần Vân quyết định thật nhanh, đem Viên Đại Lực thu nhập Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, Thanh sắc năng lượng điên cuồng bắt đầu khởi động, lập tức một quyền oanh ra!

	"Oanh!"

	Tần Vân cùng Hắc y nhân giao thủ, lập tức cảm thấy một cỗ cuồng mãnh lực lượng mãnh liệt mà đến, như là Giang Hà vỡ đê, bái không ai có thể ngự!

	Tần Vân biến sắc, cổ họng ngòn ngọt, khí huyết cuồn cuộn!

	Tần Vân kinh sợ nảy ra, đột nhiên đè xuống phun lên máu tươi, lập tức vận dụng Linh Tê Nhất Chỉ cùng ngưng lực bí pháp!

	"Oanh!"

	Lần này Hắc y nhân biến sắc, kêu rên một tiếng, lập tức lui về phía sau.

	Tần Vân ánh mắt lạnh như băng, lập tức xông lên, Linh Tê Nhất Chỉ liên tiếp vận dụng, từng bước ép sát.

	Nhưng Hắc y nhân ăn hết vừa mới thiệt thòi về sau hết sức cẩn thận, tránh đi mũi nhọn, đồng dạng một chỉ điểm ra, lại để cho Tần Vân không cách nào tới gần!

	Tần Vân tới không ngừng va chạm, mỗi một lần va chạm đều thân thể chấn động, khí huyết sôi trào.

	Tần Vân nhíu mày, như là tiếp tục nữa, hắn thua không nghi ngờ.

	Tần Vân không hề do dự, đỉnh đầu lập tức hiển hiện một đoàn mơ hồ bóng đen, đúng là hắc thạch thần hình.

	Cảm nhận được thần hình khí tức, Hắc y nhân hừ lạnh một tiếng, phía trước lập tức hiển hiện một cái hình thể khổng lồ Yêu thú, giống nhau thằn lằn, mở cái miệng rộng gào thét, hung uy ngập trời.

	Tần Vân trong nội tâm ngưng trọng, trước mắt Hắc y nhân nhất định là Thiên La bên trong đỉnh tiêm cường giả, chuyên vì giết hắn mà đến.

	Trong lúc đó, Cự Tích hai mắt ánh sáng màu đỏ lóe lên, lập tức đánh giết mà đến, như là Thái Sơn áp đỉnh, làm cho người ta sợ hãi đã cực!

	Tần Vân không chút do dự, lập tức thúc dục thần hình, đỉnh đầu mơ hồ bóng đen ầm ầm hướng về Cự Tích đập tới!

	Hắc y nhân âm thầm nhíu mày, vậy mà nhìn không ra cái này thần hình là cái gì, hắn lập tức ánh mắt lóe lên, Cự Tích rồi đột nhiên vẫy đuôi, roi sắt giống như cái đuôi lớn ầm ầm quét về phía hắc thạch!

	"Oanh!"

	Như sấm rền nổ mạnh ầm ầm nổ vang, Hắc y nhân sắc mặt lập tức biến đổi!

	Chỉ thấy Cự Tích vậy mà phát ra một tiếng thê lương kêu rên, cái đuôi lớn vậy mà bị đập gảy!

	Cái này cả kinh không phải chuyện đùa, Hắc y nhân Cự Tích thần hình là Thượng Cổ Dị Chủng, cùng người chém giết lúc không hướng mà bất lợi, chưa bao giờ gặp được như tình huống như vậy.

	Tần Vân thì là tinh thần chấn động, tin tưởng tăng gấp đôi!

	Vì ngưng tụ hắc thạch thần hình hắn suýt nữa toi mạng, cũng may hôm nay xem ra đây hết thảy trả giá đều rất đáng được, hắc thạch uy năng viễn siêu hắn mong muốn.

	Tần Vân trong nội tâm đại định, lập tức thúc dục hắc thạch thần hình hướng Cự Tích điên cuồng đập tới!

	"Rống!"

	Cự Tích gào thét, đánh giết về phía trước, hùng hồn lực lượng sôi trào, không trung tạo nên tầng tầng rung động, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi.

	Hắc thạch ầm ầm đập tới, lại một lần rắn rắn chắc chắc địa đánh trúng Cự Tích!

	Cự Tích lập tức đau nhức rống, hư ảnh một hồi mơ hồ, suýt nữa bị trực tiếp đánh bại!

	Hai chủng thần hình giao phong cao thấp lập phán.

	Hắc y nhân trong mắt hiển hiện tí ti vẻ khiếp sợ, hắn tu vi mạnh hơn Phi Long, ngưng tụ thần hình thời gian khéo Phi Long, đối với thần hình lý giải cũng sâu tại Phi Long, thế nhưng mà như thế nào sẽ bị Phi Long đại thần hình toàn diện áp chế

	Giải thích duy nhất tựu là Phi Long thần hình bản chất muốn xa mạnh hơn hắn.

	Nhưng là hắn thần hình đã là vô cùng hiếm thấy cường đại thần hình, điều này sao có thể

	"Cấm kị thần hình!"

	Bỗng nhiên một cái đáng sợ ý niệm trong đầu hiển hiện trong óc, Hắc y nhân trong nội tâm chấn động, khó có thể tin.

	Lĩnh ngộ cấm kị thần hình người làm sao có thể còn sống

	Hắc y nhân kinh nghi bất định, còn là lần đầu tiên nhìn thấy như vậy quái thai, hắn thu hồi sở hữu kiêu ngạo, trong nội tâm vô cùng ngưng trọng.

	"Giết!"

	Hắc y nhân thúc dục thần hình, không dám sẽ cùng hắc thạch hư ảnh liều mạng, mà là bày ra Cự Tích Linh Động, đối với Phi Long triển khai săn giết. 