 Chương 1592: Làm cho người ta sợ hãi va chạm

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, thông qua Thường Luyện giải thích, hắn lần đầu tiên giải như thế nào Thần Hình cảnh cường giả.

	Võ giả đạt tới Hỗn Nguyên cảnh cửu trọng đỉnh phong, dục bước vào Thần Hình cảnh, phải lựa chọn một loại sự việc, tìm hiểu hắn tinh túy bản chất, một khi thành công, là được bước vào Thần Hình cảnh, mà loại này lựa chọn tìm hiểu sự việc liền xưng là thần hình.

	Thần hình có đủ tìm hiểu chi vật tinh túy, cùng thiên địa hô ứng, có không thể tưởng tượng uy lực. Ví dụ như áo xám lão giả trước người diều hâu là hắn thần hình, cái này diều hâu hiển nhiên không phải bình thường loài chim, mà là một loại hung mãnh Yêu thú.

	Vì dùng diều hâu vi thần hình bước vào Thần Hình cảnh, áo xám lão giả cùng diều hâu bầy cùng một chỗ sinh hoạt mười năm, cả ngày trầm tư suy nghĩ, rốt cục thành công, trở thành Thần Hình cảnh cường giả.

	Lúc này cái kia diều hâu phảng phất giống như chân thật tồn tại, nhẹ nhàng huy động hai cánh liền dẫn động trận trận Cuồng Phong, cả phiến thiên địa đều đang kịch liệt chấn động, chịu ảnh hưởng.

	Loại này uy thế hiển nhiên không phải bình thường diều hâu có thể đạt tới, diều hâu thần hình được từ diều hâu, uy năng nhưng lại xa xa siêu việt diều hâu, đây cũng là thần hình thần kỳ chỗ.

	Áo xám lão giả cảm nhận được vô số võ giả kính sợ ánh mắt, khóe miệng có chút nhếch lên, thực là một bầy kiến hôi a. . .

	Cái kia diều hâu hư ảnh đột nhiên vỗ cánh, cuồng bạo khí lưu lập tức quét ngang phía chân trời, như là bài sơn đảo hải!

	Một cỗ kinh khủng khí tức tràn ngập, cái kia diều hâu vốn là cũng không tính cực kỳ nguy hiểm Yêu thú, nhưng lúc này uy thế lại phô thiên cái địa, làm cho người toàn thân phát lạnh.

	"Thật đáng sợ. . ." Đây là tất cả mọi người trong đầu hiện lên ý niệm trong đầu, mọi người khó có thể tưởng tượng, nếu để cho bọn hắn đối mặt đáng sợ như vậy diều hâu, bọn hắn nên như thế nào ứng đối? Hoàn toàn là chỉ còn đường chết.

	Mà lúc này cái kia diều hâu nhưng trong nháy mắt tập trung Tần Vân, một tiếng bén nhọn kêu to, đột nhiên hướng về Tần Vân phóng đi!

	Áo xám lão giả trong mắt sát cơ thoáng hiện, sắc mặt hơi tái nhợt. Dùng hắn hôm nay tu vi không thể thời gian dài vận dụng thần hình, bởi vậy nhìn thấy chuông đồng vỡ tan sau lúc này mới vận dụng, phải tốc chiến tốc thắng!

	Tần Vân như lâm đại địch, ánh mắt ngưng trọng, hắn đắm chìm tại Đoạn Thiên Nhai Kiếm Ý bên trong, trong cơ thể Thanh sắc năng lượng lập tức thiêu đốt, Luyện Thân Vi Trận cấm thuật bị kích phát, lực lượng bạo tăng ba thành, cái kia Đoạn Thiên Nhai kiếm quang cũng lập tức càng thêm sáng ngời!

	Tần Vân trong nội tâm cấp bách, lúc này toàn thân của hắn năng lượng như là Giang Hà vỡ đê điên cuồng trôi qua, lúc này Đoạn Thiên Nhai là hắn hôm nay đỉnh phong, là mạnh nhất công kích, nhưng là nếu như không cách nào ngăn cản áo xám lão giả lời nói, hắn cũng khó có thể kiên trì bao lâu.

	Kiếm Tông cao tầng nhóm mặt mũi tràn đầy ân cần, bọn hắn chỉ có thể lo lắng suông, căn bản giúp không được gì.

	Thường Luyện sắc mặt lạnh lùng, nhìn qua phương xa tùy thời sắp sửa giao phong hai người, tuyệt vọng nói: "Đối chiến Thần Hình cảnh cường giả, làm sao có thể thành công. . ."

	Lúc này mà ngay cả Vương Ma Lư đều sắc mặt khó coi, nắm thật chặc quyền. Hắn biết rõ mặc dù hắn qua đi cũng khó có thể cải biến cái gì, áo xám lão giả đã có thể vận dụng thần hình, điểm này tựu lại để cho hắn vô lực chống cự.

	Tại vô số ánh mắt nhìn soi mói, Tần Vân khẽ quát một tiếng, toàn thân năng lượng sôi trào, quang diễm nhảy động, không trung cực lớn kiếm quang lập tức phát ra ngập trời Kiếm Ý, hóa thành một đạo lưu quang chém về phía áo xám lão giả!

	Diều hâu vang lên, hung lệ chi khí hoành áp tứ phương, làm cho người sợ, hai cánh xé rách không khí, âm bạo long long, hình thành lưỡng đạo bạch sắc khí trụ, nghênh hướng cái kia cực lớn kiếm quang!

	"Ầm ầm!"

	Sau một khắc, làm cho người da đầu run lên khủng bố va chạm ở trên không trình diễn, kinh thiên động địa cự nổ lớn âm thanh lập tức truyền khắp bao la bát ngát đại địa!

	Mảng lớn năng lượng loạn lưu trên không trung tàn sát bừa bãi, như là Uông Dương xoáy lên phong ba, Nộ Lãng cuồn cuộn, như là Mạt Nhật Hàng Lâm!

	Mặc dù quyết đấu phát sinh ở không trung, cái kia dư ba cũng đơn giản nhấc lên dãy núi, xé rách đại địa, đang xem cuộc chiến ngoại vực đám võ giả điên cuồng tránh lui, trên mặt tràn đầy nồng đậm kinh hãi chi ý!

	Tất cả mọi người điên cuồng tránh lui, nhưng ánh mắt lại chăm chú nhìn không trung, phải biết rằng lúc này đây khủng bố giao thủ kết quả.

	Ánh mắt xuyên thấu qua một mảnh sôi trào năng lượng Phong Bạo, một đạo thân ảnh như là diều đứt dây giống như bay ngược đi ra ngoài!

	"Cái đó là. . . Cái kia thổ dân!" Càng tuyến ngoại vực đám võ giả đột nhiên ánh mắt sáng ngời, nhìn ra thế thì phi thân hình đúng là Tần Vân!

	"Ha ha, rốt cục thất bại, ta còn tưởng rằng hắn muốn nghịch thiên a!" Rất nhiều người nhẹ nhàng thở ra, Thần Hình cảnh cường giả dù sao vẫn là Thần Hình cảnh cường giả, đối với Thần Hình cảnh phía dưới võ giả hoàn toàn là nghiền áp tư thái, chỉ trách bọn họ trước khi bị Tần Vân thần uy dọa sợ rồi, lúc này mới lo được lo mất, thật sự là buồn cười.

	Kiếm Tông mọi người thì là sắc mặt đại biến, trong nội tâm chấn động, nhưng bỗng nhiên mọi người cả kinh, chỉ thấy thế thì phi thân ảnh bỗng nhiên hét lớn: "Lại trảm!"

	"Loát!"

	Sau một khắc một đạo sáng chói kiếm quang xẹt qua phía chân trời, như là trường hà trào lên, mênh mông cuồn cuộn không dứt, đúng là Đoạn Thiên Nhai!

	"Như thế nào. . . Như thế nào còn không chết?" Áo xám lão giả kinh sợ thanh âm truyền ra, lập tức diều hâu chói tai tiếng kêu vang vọng phía chân trời, lần nữa nghênh tiếp!

	"Rầm rầm rầm!"

	Khủng bố bạo vang ở trên không trung không ngừng nổ vang, cái kia không trung năng lượng Phong Bạo loạn thành một bầy, như là cuồn cuộn Vân Hải, che đậy Thiên Khung!

	Chỉ có khủng bố chấn động ở trong đó tràn ngập, lại để cho Linh giác nhạy cảm đám võ giả kinh hãi gần chết, lúc này tất cả mọi người không dám đơn giản làm ra phán đoán rồi, cái kia thổ dân quả thực mạnh đến nổi làm cho người ta sợ hãi. . .

	Ầm ầm nổ mạnh quanh quẩn chén trà nhỏ thời gian mới rốt cục yếu bớt, nhưng tất cả mọi người cho rằng chiến đấu chấm dứt lúc, lại là một tiếng càng tăng kinh khủng nổ mạnh như là Kinh Lôi nổ vang, lập tức hai đạo thân ảnh từ trên cao trụy lạc!

	"Tần Vân!"

	"Áo xám tiền bối!"

	Vô số người kinh hô, cái kia hai cái thân ảnh đúng là Tần Vân cùng áo xám lão giả, chỉ là lúc này hai người vậy mà đồng thời trụy lạc không trung, một màn này vượt quá tất cả mọi người đoán trước, bực này đẳng cấp cường giả, dù là còn có một tia khí lực cũng có thể lăng không hư lập, sao có thể trụy lạc?

	Thường Luyện kinh hãi, lập tức vọt tới, một tay lấy Tần Vân tiếp được!

	Khi thấy Tần Vân bộ dáng lúc, Thường Luyện sắc mặt đại biến, suýt nữa khóc lên!

	Chỉ thấy Tần Vân toàn thân huyết nhục mơ hồ, cơ hồ tìm không thấy hết địa phương tốt, hằng hà miệng vết thương ngay ngắn hướng tuôn ra máu tươi, trong cơ thể nhiều chỗ chỗ hiểm đều có đáng sợ năng lượng tàn sát bừa bãi, tại điên cuồng phá hủy Tần Vân sinh cơ.

	Lúc này Tần Vân bị thương nặng tới cực điểm, tùy thời đều có thể chết!

	Vương Ma Lư lập tức vọt lên, nhìn thấy Tần Vân thảm trạng đằng sau sắc cũng lập tức đại biến, không chút do dự, hắn lập tức hướng Tần Vân đưa vào trong cơ thể tinh thuần năng lượng, chỉ là thương thế hắn vốn là rất nặng, giờ phút này không để ý bản thân vi Tần Vân chữa thương, lập tức khóe miệng không ngừng đổ máu. . .

	Kiếm Tông cao tầng nhóm một mảnh xôn xao, lập tức truyền âm, Vương Ma Lư cùng Thường Luyện hiểu ý, lập tức mang theo Tần Vân xông vào Kiếm Tông trong đại trận, mặc dù đại trận sắp sụp đổ, có thể thủ hộ Tần Vân một lát cũng nhiều một đường sinh cơ.

	Bên kia, ngoại vực đám võ giả chứng kiến áo xám lão giả sau cũng là mặt mũi tràn đầy vẻ khiếp sợ.

	Đường đường Thần Hình cảnh cường giả giờ phút này áo xám đồ bỏ đi, chải vuốt chỉnh tề tóc trắng nhiễm lên đỏ thẫm huyết dịch.

	Áo xám lão giả trước ngực phía sau lưng bên trên xuất hiện bảy đạo nhìn thấy mà giật mình kiếm thương, sâu có thể đụng cốt, thậm chí tạng phủ đều bị xuyên thủng, đáng sợ Kiếm Ý ở trong đó tàn sát bừa bãi, như là như giòi trong xương, phá hư lấy thân thể của hắn.

	Áo xám lão giả không ngừng ho ra máu, thương thế đồng dạng vô cùng kinh người, nhưng là so về Tần Vân đúng là vẫn còn muốn nhẹ hơn một ít, hắn phun ra một búng máu đến, lại vẫn có thể nói lời nói, thở dốc nói: "Đem hắn giơ lên tới! Lão phu muốn thân thủ giết hắn đi!"

	Áo xám lão giả lồng ngực phập phồng, mỗi người đều có thể cảm nhận được hắn hừng hực lửa giận.

	Hoàn toàn chính xác, thân là Thần Hình cảnh cường giả vậy mà tại Tần Vân như vậy một cái Hỗn Nguyên cảnh thổ dân trong tay ăn hết lớn như thế thiếu, đổi lại là ai cũng khó khăn dùng chịu được.

	Ngoại vực đám võ giả ánh mắt sáng ngời, giờ phút này Tần Vân sắp chết, trước mắt Kiếm Tông lại tính toán cái gì? Chờ đợi bọn hắn chính là một hồi báo thù giống như đồ sát, khoái ý mà huyết tinh. . . 