 Chương 280: Huyết Ngục

	Tần Vân sát cơ hiện ra, Linh lực tuôn ra!

	Tần Vân ngẩng đầu, chỉ thấy trước mắt hắc y nam tử khuôn mặt bình thường, không hề thần kỳ chỗ, chỉ có đôi mắt ở chỗ sâu trong có một vòng rét lạnh sát ý, làm cho người sởn hết cả gai ốc.

	Hắc y nam tử không chút do dự, trong tay một thanh hàn lóng lánh chủy thủ lần nữa đâm về Tần Vân!

	Tần Vân chính phải phản kích, nhưng lại hoảng sợ phát hiện này mặt cho bình thường hắc y nam tử Linh lực khủng bố, dĩ nhiên là tu vi vững chắc Linh Hải cảnh cường giả!

	"Trốn!"

	Không chút do dự, Tần Vân quyết đoán quay người chạy như điên.

	Dùng hắn lúc này thực lực đối mặt như vậy Linh Hải cảnh cường giả căn bản không có nửa điểm phần thắng, hắc y nam tử ra tay lăng lệ ác liệt chi cực, chiêu chiêu muốn lấy tính mệnh của hắn, hơi không cẩn thận sẽ gặp chết.

	Tần Vân đoạt mệnh chạy như điên, bên này động tĩnh lập tức đã dẫn phát người đi đường rối loạn, đám người nhao nhao tránh lui, nhượng xuất con đường.

	Tần Vân đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, nhưng là lòng của hắn lại không ngừng trầm xuống, bởi vì sau mặt hắc y nam tử tốc độ vậy mà nhanh hơn!

	Hắc y nam tử là Linh Hải cảnh cường giả, lúc này chân không chạm đất, lăng không phi hành, tốc độ nhanh đến cực điểm!

	Hai người khoảng cách nhanh chóng tiếp cận, không xuất ra một lát, Tần Vân sẽ gặp bị đuổi kịp, cũng bị đánh chết. . .

	Hắc y nam tử đôi mắt lạnh như băng chi cực, Tần Vân thậm chí có thể rõ ràng cảm nhận được sau lưng cái kia như thực chất sát ý.

	"Giết!"

	Hắc y nam tử đột nhiên gia tốc, lập tức đi vào Tần Vân sau lưng cách đó không xa, chủy thủ chớp động, muốn đâm về Tần Vân sau lưng.

	Tần Vân lắp bắp kinh hãi, nhưng lại không loạn chút nào, giờ khắc này hắn không chút do dự kích phát Luyện Thân Vi Trận cấm thuật cùng Chiến Thần Quyết bí pháp, tốc độ trong lúc đó bạo tăng!

	Tại hắc y nam tử kinh ngạc trong ánh mắt, Tần Vân thân ảnh như là một mũi tên giống như bão tố bắn đi, nhanh chóng kéo ra khoảng cách!

	Ngắn ngủi kinh ngạc về sau, hắc y nam tử tốc độ cũng rồi đột nhiên bạo tăng, tốc độ vậy mà cùng thi triển cấm thuật sau Tần Vân tương xứng!

	Tần Vân trong nội tâm sát ý sôi trào, nhưng là lúc này hắn lại chỉ có thể lựa chọn trốn, một khi quay người hắn không có nửa điểm hi vọng.

	Lòng của hắn không ngừng trầm xuống, dùng hắc y nam tử tốc độ, sớm muộn hội đuổi theo hắn, đến lúc đó hắn đem lâm vào cực độ trong nguy hiểm.

	Tần Vân điên cuồng chạy trốn, phương hướng đúng là Tiềm Long học viện, hắn hy vọng có thể tại hắc y nam tử đuổi theo lúc trước hắn đến Tiềm Long học viện, chỉ đã tới rồi Tiềm Long học viện, hắn cũng không tin đối phương còn dám nhảy vào Tiềm Long học viện giết hắn.

	Hắc y nam tử hiển nhiên cũng nhìn ra Tần Vân ý định, hắn tốc độ tăng lên tới cực hạn, giống như là biển Linh lực sôi trào, một tung là vài trăm mét.

	Dự cảm bất hảo càng ngày càng mãnh liệt, Tần Vân đoán chừng, còn chưa tới Tiềm Long học viện hắc y nam tử sẽ gặp đuổi theo hắn, hắn cấp tốc tự hỏi đối sách.

	Tần Vân Linh giác toàn bộ triển khai, lập tức phạm vi trăm mét ở trong phù văn hư ảnh toàn bộ ra hiện tại trong đầu của hắn, Tần Vân hai mắt đột nhiên sáng ngời!

	Sau một khắc Tần Vân phương hướng một chuyển, vậy mà hướng về một con đường khác phóng đi, sau lưng hắc y nam tử cũng theo Tần Vân mà đi!

	"Lớn mật, dám ở Xích Đô nháo sự!"

	Đúng lúc này, một tiếng to hét lớn như là Kinh Lôi giống như vang lên, một đại hán từ trên trời giáng xuống, ngăn ở Tần Vân cùng hắc y nam tử phía trước.

	Nhìn thấy người này, Tần Vân rốt cục nhẹ nhàng thở ra, vừa mới hắn là phát giác được nơi này có hồn vệ tuần tra, lúc này mới hướng bên này chạy như điên.

	Trước mắt đại hán một thân Xích Dương hồn vệ trang phục, lần đầu tới đến Xích Đô lúc liền bái kiến người này, tựa hồ là một gã hồn vệ đầu lĩnh.

	Theo sát Tần Vân sau lưng hắc y nam tử phản ứng lại cùng Tần Vân hoàn toàn bất đồng, hắc y nam tử sắc mặt đột nhiên biến đổi, một chút do dự về sau, hắc y nam tử quyết đoán lui về phía sau, hướng về sau bỏ chạy.

	"Hừ hừ, còn muốn chạy trốn!"

	Đại hán gầm lên, lập tức bốn phương tám hướng xông ra một đám hồn vệ, hiện lên vây kín xu thế, mỗi người đều khí tức cường đại, lại đều là Linh Hải cảnh cường giả.

	Hắc y nam tử bị nhốt ở chính giữa, căn bản không đường có thể trốn.

	Tần Vân thấy thế trong nội tâm buông lỏng, rốt cục tránh được một kiếp. Hắn nhìn qua hắc y nam tử, sắc mặt lạnh như băng, người này chạy trời không khỏi nắng, hắn muốn biết đối phương vì sao phải giết hắn.

	Ngay tại tất cả mọi người cho rằng hắc y nam tử hội thúc thủ chịu trói lúc, đột nhiên khóe miệng của hắn tràn ra một đám màu đen tơ máu, sắc mặt phát tím, ánh mắt đột xuất, khuôn mặt đáng sợ!

	Bịch một tiếng té trên mặt đất, khí tuyệt bỏ mình!

	Tần Vân cả kinh, hắc y nam tử thế nhưng mà một vị Linh Hải cảnh cường giả, tu luyện tới hôm nay cực kỳ không dễ, không thể tưởng được vậy mà nói chết thì chết, như thế quả quyết, mà người như vậy muốn muốn giết hắn, Tần Vân không khỏi cảm thấy một tia hàn ý.

	Lúc này đại hán đi vào hắc y nam tử bên người, cẩn thận kiểm tra rồi một lát, phun mắng: "Móa nó, lại là Huyết Ngục tạp chủng!"

	Nghe được Huyết Ngục cái tên này, chung quanh hồn vệ môn đều là sắc mặt khó coi, hiển nhiên đối với danh tự này cực kỳ phản cảm.

	"Đại thúc, Huyết Ngục là cái gì, bọn hắn vì sao phải giết ta?"

	Tần Vân đi đến đại hán bên người, hỏi ra trong lòng nghi hoặc.

	Hồn vệ đại hán lúc này mới xoay người đánh giá đến Tần Vân đến, cười nói: "Ha ha, Huyết Ngục là Xích Dương Vương Quốc xếp hàng thứ nhất tổ chức sát thủ. Tiểu tử, có thể làm cho Huyết Ngục phái ra Linh Hải cảnh sát thủ giết ngươi, ngươi thật đúng là có mặt mũi."

	"Tổ chức sát thủ?" Tần Vân nhíu mày, nếu là tổ chức sát thủ, như vậy nhất định có người mua hung. . .

	"Chẳng lẽ là Âu Dương Thiên Quân?" Tần Vân hồi tưởng đi vào Xích Đô sau cùng hắn từng có quan hệ người, lập tức nghĩ tới Âu Dương Thiên Quân.

	Nhưng lập tức Tần Vân lắc đầu, mặc dù hắn cùng với Âu Dương Thiên Quân đánh chính là quan hệ không nhiều lắm, nhưng là cũng nhìn ra được đây là một cái cực kỳ cao ngạo người, Tần Vân hoàn toàn không bị hắn xem tại trong mắt, có lẽ không đến mức dùng thuê sát thủ loại này ti tiện thủ đoạn giết hắn.

	Vũ Thiên Thành người? Tần Vân lắc đầu, có lẽ cũng không trở thành. . .

	"Huyết Ngục thế lực cực kỳ khổng lồ, chi nhánh cơ hồ trải rộng toàn bộ Xích Dương Vương Quốc, thập phần hung hăng ngang ngược. Chúng ta hồn vệ từng nhiều lần vây quét, nhưng cuối cùng đều không công mà lui, hôm nay cũng dám tại Xích Đô bên đường sát nhân, mẹ nó, tức chết Lão Tử rồi." Đại hán cả giận nói.

	Tần Vân giật mình, khó trách trước mắt hồn vệ môn nhắc tới Huyết Ngục đều nghiến răng nghiến lợi, cả hai là tử địch, chống lại nhiều năm, oán hận chất chứa sâu đậm.

	"Tóm lại tiểu gia hỏa, không có chuyện gì đâu lời nói hay là không nên chạy loạn rồi, thuê Huyết Ngục ra tay giá cả cao đến dọa người, lại càng không cần phải nói thuê Linh Hải cảnh cường giả, chịu hoa lớn như vậy giá tiền giết địch nhân của ngươi nhất định hận ngươi tới cực điểm, ngươi muốn coi chừng rồi." Đại hán nhắc nhở.

	Tần Vân gật đầu, ánh mắt nhưng có chút lạnh như băng, hắn suýt nữa sẽ chết tại Huyết Ngục trong tay, chuyện này há có thể như vậy được rồi?

	"Đa tạ đại thúc nhắc nhở, ta còn có việc, đi trước một bước rồi." Thoại âm rơi xuống, Tần Vân quay người ly khai, bị ám sát trước đó buông, hắn phải nhanh một chút trở lại Tiềm Long học viện nghiên cứu hắc thạch rồi.

	Tần Vân thân ảnh vội vàng, không bao lâu liền về tới Tiềm Long học viện.

	"Ha ha, Tần Vân, hôm nay thắng một trăm vạn điểm tích lũy, ý định khi nào tiêu xài à?"

	Đường Võ đâm đầu đi tới, chứng kiến Tần Vân sau hai mắt tỏa sáng, không khỏi hỏi.

	Từ khi Tần Vân đắc tội Âu Dương Thiên Quân về sau, đám học viên mới đều có ý làm bất hòa hắn, chỉ có Đường Võ chờ số ít mấy người còn đuổi theo cùng Tần Vân tiếp xúc, đối với cái này Tần Vân cũng không sao cả, hắn đi vào Tiềm Long học viện chính là vì tu luyện, chuyện khác hắn cũng không để trong lòng.

	Nhân tình ấm lạnh, không gì hơn cái này. . .

	Tần Vân khẽ giật mình, cười nói: "Đã tiêu hết rồi. . ."

	Thoại âm rơi xuống, Tần Vân liền giống như là một trận gió rời đi, chỉ để lại Đường Võ một người tại nguyên chỗ sợ run, lúc này mới qua đi bao lâu, một trăm vạn điểm tích lũy sẽ không có. . . 