 Chương 2046: Hắc Kiếm vệ khảo hạch

	Nhìn xem không ngừng dũng mãnh vào Kiếm Hoàng cung đám võ giả, Tần Vân không chần chờ nữa, ánh mắt nhìn hướng cách đó không xa Xích Kiếm vệ, cất bước đi tới.

	"Người đến dừng lại!" Trước cửa Xích Kiếm vệ quát khẽ nói.

	Tần Vân ôm quyền nói: "Tại hạ là đến xin Xích Kiếm vệ."

	Xích Kiếm vệ cảm thụ được Tần Vân khí tức, khẽ nhíu mày, nói: "Xích Kiếm vệ thấp nhất tu vi là Thần Hình cảnh ngũ trọng, ngươi không phù hợp yêu cầu."

	Tần Vân khẽ giật mình, không thể tưởng được Xích Kiếm vệ còn có quy định như vậy.

	Hắn không có thu liễm khí tức, Thần Hình cảnh nhị trọng đỉnh phong khí tức như ẩn như hiện, bị trước mắt Xích Kiếm vệ phát giác.

	Tần Vân bất đắc dĩ, hắn khoảng cách Thần Hình cảnh ngũ trọng hay là không nhỏ khoảng cách, xem ra hôm nay chỉ có thể đi xin Hắc Kiếm vệ rồi.

	Tần Vân quay người đi về hướng một phương hướng khác, lần này rất thuận lợi, Hắc Kiếm vệ không có ngăn trở hắn.

	Bất quá lại để cho Tần Vân nhíu mày chính là, hắn phát hiện xin Hắc Kiếm vệ võ giả trong lại vẫn có Hỗn Nguyên cảnh võ giả, xem ra Hắc Kiếm vệ đối với tu vi không có gì yêu cầu, hoặc là nói yêu cầu cánh cửa rất thấp.

	"Huynh đệ, ngươi cũng là đến xin Hắc Kiếm vệ hay sao?" Tần Vân trước người một cái tráng hán xoay người lại, đối với Tần Vân vừa cười vừa nói.

	Tần Vân cười đáp lại, nói: "Đúng vậy."

	Trước mắt tráng hán là Thần Hình cảnh tam trọng tu vi, toàn thân để lộ ra một cỗ tháo vát khí tức, làm cho người không dám khinh thường.

	Tráng hán cười nói: "Huynh đệ ngươi tu vi mặc dù so với ta thấp một ít, nhưng là ta trực giác gần đây rất chuẩn, ta cảm thấy ngươi nhất định có thể thông qua Hắc Kiếm vệ khảo hạch.

	Chậc chậc, ngươi cũng là vì Hắc Kiếm vệ phong phú đãi ngộ đến a? Không thể không nói, Kiếm Hoàng cung tài đại khí thô, Hắc Kiếm vệ đãi ngộ hậu đãi, đi ra ngoài cũng rất có mặt mũi, là vô số võ giả tha thiết ước mơ tốt đường ra."

	Tần Vân nhẹ gật đầu, thoạt nhìn tráng hán này cũng không phải là vì Luân Hồi chi địa mà đến.

	Đội ngũ chậm rãi đi về phía trước, Tần Vân cùng tráng hán nói chuyện với nhau, hiểu được rất nhiều.

	Tráng hán tên là Hứa Thành, là một gã tán tu, lưu lạc nhiều năm, hôm nay đã tại Kiếm Thành An gia.

	Thông qua Hứa Thành Tần Vân hiểu rõ đến Kiếm Hoàng Triều kết cấu tạo thành, nói thí dụ như Kiếm Hoàng Triều nói một không hai tự nhiên là cao cao tại thượng Kiếm Hoàng rồi.

	Kiếm Hoàng phía dưới có phần đông Phong Vương, cũng không phải là Kiếm Hoàng đồng tộc, nhưng là đều không ngoại lệ đều là uy chấn một phương đáng sợ cường giả, hơn nữa tất cả đều là lực công kích kinh người Kiếm Tu.

	Xuống chút nữa là văn võ bá quan, chỉ là Kiếm Hoàng Triều dùng võ lập quốc, quan văn thế yếu, ngoại trừ một vị Thái sư quyền thế ngập trời bên ngoài, còn lại quan văn đều muốn so với võ quan thấp một đoạn.

	Kim Kiếm vệ, Xích Kiếm vệ cùng Hắc Kiếm vệ gọi chung kiếm vệ, kiếm vệ Thống soái tối cao nhất kiếm đốc là võ quan bên trong người nổi bật, trực tiếp nghe lệnh bởi Kiếm Hoàng, địa vị cực cao, quyền thế ngập trời.

	Tần Vân cũng hiểu rõ đến Hắc Kiếm vệ làm Kiếm Hoàng cung tầng dưới chót nhất hộ vệ, số lượng phần đông, tính bằng đơn vị hàng nghìn. Xích Kiếm vệ nhân số liền muốn thiếu nhiều lắm rồi, lấy ngàn mà tính, Kim Kiếm vệ tắc thì tính ra hàng trăm.

	Cụ thể số lượng Hứa Thành cũng không rõ ràng lắm, chỉ là tính ra.

	Tần Vân âm thầm nhíu mày, Hắc Kiếm vệ đủ có mấy vạn, tựu tính toán Luân Hồi chi địa mở ra, Kiếm Hoàng Triều cũng không sẽ đem tất cả Hắc Kiếm vệ đều mang vào đi, hắn tựu tính toán trở thành Hắc Kiếm vệ, cũng không làm nên chuyện gì. . .

	Bất quá Tần Vân tâm niệm vừa động, đã Hắc Kiếm vệ địa vị không đủ, cái kia liền trở thành Xích Kiếm vệ, Xích Kiếm vệ không được liền trở thành Kim Kiếm vệ, chắc chắn sẽ có cơ hội.

	Tần Vân cũng không phải là mù quáng tự tin, mà là hắn có lá bài tẩy của mình, cái kia chính là Luân Hồi Thạch.

	Tần Vân dùng Luân Hồi Thạch tu luyện, mút vào trong đó kỳ dị năng lượng sau Luân Hồi Thạch đối với hắn vô dụng rồi, nhưng là Luân Hồi Thạch bản thể vẫn còn.

	Hôm nay Tần Vân trong tay giữ lại đã dùng qua Luân Hồi Thạch còn có hơn mười khối, hắn biết rõ những Luân Hồi Thạch này bị dùng qua, nhưng là không có nghĩa là những người khác cũng biết.

	Hôm nay đúng là Kiếm Hoàng Triều khao khát Luân Hồi Thạch chi tế, nếu là Tần Vân dâng ra Luân Hồi Thạch, như vậy đặc biệt đề bạt cũng không phải việc khó gì.

	Nghĩ như vậy lấy, Tần Vân trong nội tâm nhất định, theo Hứa Thành chậm rãi về phía trước.

	Tần Vân bọn người tiến vào Kiếm Hoàng cung, tại phía trước Hắc Kiếm vệ dẫn dắt xuống đến một tòa cung điện bên trong.

	"Nơi này chính là khảo hạch chi địa, sau đó các ngươi theo như thứ tự tiến vào, khảo hạch kết quả sau đó tựu có thể biết." Hắc Kiếm vệ cao giọng nói ra.

	Đang khi nói chuyện mọi người tiến vào cung điện, trong cung điện cực kỳ rộng lớn, liếc trông không đến cuối cùng, mọi người rất nhanh đi vào một cái cổng vòm trước.

	"Vào đi thôi. . ." Hắc Kiếm vệ nói ra.

	Nghe vậy đứng tại vị trí đầu não võ giả gật đầu, bước đi nhập cổng vòm ở bên trong, thân ảnh chậm rãi biến mất không thấy gì nữa.

	"Bên trong là cái gì?" Tần Vân hiếu kỳ nói.

	Hứa Thành cười cười, nói: "Nghe nói bên trong là kiếm khí động, nói đúng là trở ra sẽ có hằng hà kiếm khí hướng ngươi đâm tới, ngươi muốn làm dĩ nhiên là là đừng cho kiếm khí đâm trúng, biểu hiện của ngươi quyết định ngươi có thể không thông qua khảo hạch."

	Tần Vân gật đầu, bỗng nhiên ánh mắt lóe lên, chỉ thấy cổng vòm trong một thân ảnh chật vật chạy đi, chính là mới vừa tiến vào cổng vòm võ giả.

	"Không hợp cách." Hắc Kiếm vệ lập tức tuyên bố.

	Lúc này liền có mặt khác Hắc Kiếm vệ đi tới, đem không hợp cách võ giả mang ra Kiếm Hoàng cung.

	Nghe vậy người phía sau đều khẩn trương lên, cái này đầu khai được thật sự không tốt.

	"Kế tiếp!" Hắc Kiếm vệ kêu lên.

	Đằng sau võ giả hít một hơi thật sâu, đi vào cổng vòm bên trong.

	Sau một lát, Hắc Kiếm vệ kêu lên: "Kế tiếp!"

	Tần Vân nghi ngờ nói: "Vừa mới người nọ đâu?"

	Hứa Thành truyền âm nói: "Thông qua khảo hạch người cũng không biết từ nơi này đi ra. . ."

	Tần Vân gật đầu, xem ra người thứ hai thành công rồi.

	Đón lấy không ngừng có người tiến vào cổng vòm bên trong, có người thành công có người thất bại, xác xuất thành công đại khái phân chia 5:5 thành.

	"Kế tiếp!" Hắc Kiếm vệ kêu lên.

	"Ha ha, tới phiên ta." Hứa Thành tinh thần chấn động, cho Tần Vân đưa mắt liếc ra ý qua một cái, liền một bước bước vào cổng vòm trong.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, bỗng nhiên Hắc Kiếm vệ kêu lên: "Kế tiếp!"

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, Hứa Thành không có đi ra, xem ra đã thành công thông qua khảo hạch.

	Tần Vân lúc này một bước bước vào cổng vòm ở bên trong, đi thẳng về phía trước.

	Trước mắt một mảnh đen kịt, bất quá rất nhanh liền xuất hiện yếu ớt hào quang, nơi này là một cái rộng lớn cửa động, thẳng tắp kéo dài về phía trước.

	"Vèo!"

	Bỗng nhiên phía trước hào quang lóe lên, Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, nhạy cảm cảm giác đến đó là một đạo kiếm khí!

	Tần Vân có chút nghiêng người, cái kia kiếm khí lập tức lau Tần Vân xẹt qua, hữu kinh vô hiểm.

	Tần Vân tiếp tục đi về phía trước, rất nhanh lại một đạo kiếm khí từ đằng xa kích xạ mà đến, nhanh được kinh người!

	Tần Vân rất nhanh tránh đi, nhưng mà đây chỉ là bắt đầu mà thôi, từng đạo kiếm khí gào thét lên kích xạ mà đến, vậy mà đem rộng lớn thạch động toàn bộ chật ních!

	Tần Vân nhíu mày, lập tức cũng chỉ thành kiếm, từng đạo kiếm khí về phía trước nghênh khứ!

	"Xuy xuy!"

	Tần Vân kiếm khí cùng phương xa phóng tới kiếm khí tiếp xúc sau cũng không có kịch liệt va chạm, mà là lập tức chôn vùi.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức minh bạch, những kiếm khí này nhìn như uy lực kinh người, nhưng trên thực tế đều là giả tượng, chỉ cần kiếm khí của hắn cùng hắn chạm nhau liền đồng thời chôn vùi, không còn tồn tại.

	Khó trách Hắc Kiếm vệ trong sẽ có Hỗn Nguyên cảnh võ giả tồn tại, nếu như so đấu thực lực lời nói Hỗn Nguyên cảnh võ giả đương nhiên sẽ không là những người khác đối thủ, nhưng là loại này kiếm khí khảo nghiệm cũng không phải là võ giả thực lực, mà là võ giả đối với kiếm khí nhạy cảm cảm giác.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, cảm giác phát ra, phát hiện phương xa kiếm khí lúc sáng lúc tối, dùng các loại góc độ hướng hắn phóng tới, nếu như không có cực cao Kiếm đạo tạo nghệ lời nói thì không cách nào thong dong hóa giải nhiều như vậy kiếm khí.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, khẽ quát một tiếng, toàn thân bắn ra kiếm khí, tiêu xạ về phía trước! 