 Chương 901: Vô Song trấn áp

	Hồ Tâm Đảo phiên chợ mỗi ngày doanh thu Thất cấp bảo địa chí bảo đều có mấy chục loại, loại này tài phú lại để cho rất nhiều người đỏ mắt, trước mắt mũi ưng trung niên hiển nhiên tựu là một cái trong số đó, lúc này rõ ràng là muốn kiếm một chén canh rồi.

	Lúc này rất nhiều người cầm đang trông xem thế nào thái độ, muốn nhìn Hồ Tâm Đảo chi chủ thủ đoạn như thế nào, nếu như hôm nay Hồ Tâm Đảo chi chủ dàn xếp ổn thỏa lời nói, sau này bọn hắn cũng đem áp dụng một ít thủ đoạn, thông qua uy hiếp thu hoạch khả quan tu luyện tài nguyên. . .

	Đúng lúc này, một bên Truyền Tống Trận hào quang vụt sáng, một cái thanh tú thiếu nữ từ đó đi ra, nhìn thấy người này hình dáng phía sau vệ môn đều là ánh mắt sáng ngời, rốt cục yên lòng.

	"Ai dám tại Hồ Tâm Đảo phiên chợ nháo sự, đứng ra cho ta!" Vô Song hai tay chống nạnh, lúc này kiều quát một tiếng, lại để cho mọi người nhao nhao ghé mắt.

	"Tiểu tiểu nha đầu, ngươi tính toán cái đó rễ hành? Cũng dám tại đây nói ẩu nói tả!" Mũi ưng trung niên lập tức tựu không vui, đối với Vô Song lạnh lùng nói ra.

	Vô Song khóe miệng hiện lên một tia nguy hiểm vui vẻ, chậm rãi đem tay áo của mình vãn đi lên, lộ ra tuyết trắng mềm mại hết sức nhỏ cánh tay, hiển nhiên đây là muốn đánh nhau ý tứ.

	Mọi người thấy thế đều là nhịn không được cười lên, như thế thanh tú khả nhân thiếu nữ như thế bộ dáng, đích thực có chút ngây thơ đáng yêu.

	Mũi ưng trung niên thấy thế cũng là khinh thường cười cười, không có chút nào đem như vậy một cái thiếu nữ để vào mắt.

	Vô Song rất dứt khoát, vãn tốt tay áo hậu thân Ảnh Nhất tránh liền hướng mũi ưng trung niên vọt tới, một chỉ hết sức nhỏ trắng noãn bàn tay đột nhiên đánh về phía đối phương!

	Mọi người tại đây đều là trên mặt vui vẻ, chỉ có mũi ưng trung niên bỗng nhiên biến sắc, theo một chưởng này trong cảm nhận được một cỗ lực lượng kinh người!

	Mũi ưng trung niên lập tức ngưng trọng lên, không dám khinh thường, lập tức một quyền hướng Vô Song oanh tới!

	Hai cỗ ánh vàng rực rỡ năng lượng mãnh liệt va chạm, mọi người sắc mặt đều là biến đổi, ai cũng không ngờ được thiếu nữ lại có thể chống cự mũi ưng trung niên một quyền.

	Nhưng là loại này kinh ngạc gần kề giằng co một lát liền biến thành khiếp sợ, tại mọi người nhìn soi mói, Vô Song hết sức nhỏ bàn tay bao phủ kim mang, cho người một loại vô kiên bất tồi cường đại ảo giác, mũi ưng trung niên hùng hậu Dương chi lực lại bị lập tức công phá, Vô Song trắng nõn bàn tay rắn rắn chắc chắc khắc ở đối phương trên lồng ngực!

	Mũi ưng trung niên sắc mặt lập tức đại biến, chỉ cảm thấy một cỗ lăng lệ ác liệt Dương chi lực tại trong cơ thể hắn điên cuồng tàn sát bừa bãi, rốt cục khó có thể chịu được, mũi ưng trung niên lảo đảo lui về phía sau, một ngụm máu tươi phun vãi ra, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	Mọi người cũng đều là kinh ngạc mà nhìn xem hơi ngẩng lên mặt Vô Song, thật sự không thể tin được cái này thanh tú khả nhân thiếu nữ thật không ngờ đáng sợ.

	Vô Song nheo lại mắt to, chậm rãi đi về hướng mũi ưng trung niên, giống như cười mà không phải cười nói: "Ngươi còn muốn ồn ào sự tình sao?"

	Mũi ưng trung niên ánh mắt lập loè, cái này mới ý thức tới chính mình đá đã đến thiết bản, vốn tưởng rằng Hồ Tâm Đảo phiên chợ chỉ có Hồ Tâm Đảo chi chủ cái này một cao thủ mà thôi, không nghĩ tới lại vẫn cất dấu đáng sợ như vậy một cái thiếu nữ, một chưởng liền lại để cho hắn trọng thương, loại thực lực này đã vô hạn tới gần Bát cấp bảo địa chi chủ rồi.

	"Vị cô nương này, chuyện gì cũng từ từ, ta chỉ là chỉ đùa một chút, ha ha, chỉ đùa một chút mà thôi. . ." Mũi ưng nam tử không thể không chịu thua, trên mặt bài trừ đi ra một tia khó coi dáng tươi cười.

	"Biết rõ sợ rồi sao? Nhưng là cũng không thể khinh địch như vậy buông tha ngươi, giao ra ngươi Tu Di giới đến!" Vô Song duỗi ra trắng nõn bàn tay đến.

	Mũi ưng trung niên sắc mặt âm tình bất định, Tu Di giới là võ giả thân gia tính mạng chi vật, vô cùng trọng yếu, nhưng là lúc này hắn tự biết không phải Vô Song đối thủ, nếu như không giao lời nói hôm nay chỉ sợ phải chết ở chỗ này.

	"Cho ngươi!"

	Mũi ưng trung niên hung hăng cắn răng, tháo xuống chính mình Tu Di giới, ném cho Vô Song. Vô Song tiếp nhận Tu Di giới sau hơi hơi đánh giá, ánh mắt lập tức sáng ngời, lúc này mới gật đầu nói: "Tịch thu ngươi Tu Di giới, từ nay về sau ngươi tiến nhập Hồ Tâm Đảo phiên chợ sổ đen, nếu như còn dám nháo sự lời nói, đem ngươi khó giữ được cái mạng nhỏ này."

	Nghe vậy mũi ưng nam tử sắc mặt khó coi, nhưng vẫn gật đầu, tại Vô Song phân phó hạ đi vào Truyền Tống Trận, ly khai nơi đây.

	Vô Song lúc này mới liếc mắt mọi người, lúc này mới nghênh ngang rời đi.

	Vô Song sau khi rời đi, các vị Thất cấp bảo địa chi chủ đều là hai mặt nhìn nhau, rất nhiều không có hảo ý người đều an phận xuống, thế mới biết Hồ Tâm Đảo chi chủ dám khai sáng như vậy phiên chợ tất có đạo lý riêng, cái này chẳng phải toát ra một cái kiều thanh tú thiếu nữ, vừa ra tay liền trấn trụ tràng tử?

	Vô Song tâm tình không tệ, dễ dàng tựu gặt hái được một miếng Thất cấp bảo địa chi chủ Tu Di giới, lúc này nàng ngược lại là hi vọng có nhiều người hơn đến nháo sự.

	Vô Song nhưng lại không biết, nàng cái này vừa lộ mặt đã dẫn phát không nhỏ gợn sóng, nàng đã từng đắc tội không ít đối đầu, những đối đầu này một mực tại đau khổ tìm kiếm nàng, nhưng nhưng vẫn tìm không thấy, lúc này lại đã có manh mối.

	"Yêu nữ kia tại Hồ Tâm Đảo bảo địa?"

	"Đúng vậy, ta tận mắt nhìn thấy, hơn nữa nàng thực lực đại tiến, tại Thất cấp bảo địa chi chủ trong chỉ sợ đều là đỉnh tiêm chiến lực."

	"Lúc trước yêu nữ này có thể đắc tội không ít người, trong đó Mộc Dịch bọn người càng là đã chiếm cứ Bát cấp bảo địa, nếu như đem yêu nữ hạ lạc bảo hắn biết lời nói, hắn nhất định phải tìm đến tính sổ. . ."

	"Hồ Tâm Đảo bảo địa giàu đến chảy mỡ, trữ hàng đại lượng bảo vật, chúng ta cùng Mộc Dịch đánh rớt xuống Hồ Tâm Đảo bảo địa sau đem thu hoạch hằng hà bảo vật!"

	"Đúng, chính là như vậy, ta cái này phái người liên hệ Mộc Dịch!"

	. . .

	Gia Cát Ngự Phong bọn người đem Vô Song vây lại, nhao nhao tán thưởng không thôi, Vô Song vui vẻ ra mặt, không ngừng thổi ngưu, trong nội tâm cũng là cười nở hoa, nhưng lại không biết nàng đối đầu cũng là thực lực đại tiến, đủ để uy hiếp được nàng.

	Hồ Tâm Đảo lại khôi phục bình tĩnh, Hồ Tâm Đảo phiên chợ cũng càng phát ra náo nhiệt, mỗi ngày đều có vài chục loại Thất cấp bảo địa chí bảo dũng mãnh vào Hồ Tâm Đảo bảo địa, trước tiên bị mang đến Tần Vân động phủ, cung cấp hắn tu luyện sở dụng.

	Chỉ là như thế cảnh tượng chỉ duy trì ba ngày. . .

	Ba ngày sau Gia Cát Ngự Phong nhận được tin tức, lại có người tại Hồ Tâm Đảo phiên chợ nháo sự, Gia Cát Ngự Phong cười lạnh liên tục, lập tức tìm tới Vô Song.

	Vô Song hăng hái, vỗ ngực cam đoan không có vấn đề, lập tức bước vào Truyền Tống Trận, đi hướng Hồ Tâm Đảo phiên chợ.

	Thất cấp bảo địa khu giao dịch ở bên trong, Thất cấp bảo địa chi chủ đã có gần trăm người, nhưng lúc này tất cả mọi người đình chỉ giao dịch, nhíu mày nhìn qua bên kia mười người.

	Mười người này khí tức cường đại, hiển nhiên đều là Thất cấp bảo địa chi chủ cấp bậc đích nhân vật. Nhưng là mười người này lại căn bản không có trao đổi bảo vật ý tứ, mà là tại ẩu đả Ảnh vệ. . .

	Ai cũng biết những Ảnh vệ này là Hồ Tâm Đảo chi chủ tùy tùng, thế nhưng mà những người này sau khi đi vào liền đem nơi đây Ảnh vệ vây tại một chỗ, không ngừng ẩu đả lấy, hiển nhiên là đến nháo sự.

	Mười người này trung ẩn ẩn làm thủ chính là hai cái thanh niên, hai cái thanh niên một người cao lớn uy mãnh, một cái thon gầy thấp bé, nhưng là hai người tuy nhiên cũng cho người một loại cực kỳ nguy hiểm khí tức, nhàn nhạt nhìn chăm chú lên những người khác vây đánh mười cái Ảnh vệ.

	Một bên nhìn xem, hai người vẫn không quên nhìn về phía Truyền Tống Trận phương hướng, hiển nhiên đang đợi người tới.

	Cũng không lâu lắm, hai người trong mắt lập loè tinh mang, bởi vì vì bọn họ chú ý tới Truyền Tống Trận sáng!

	Một cái yểu điệu thân ảnh xuất hiện tại trong truyền tống trận, đi ra Truyền Tống Trận sau liền bắt đầu xắn tay áo, một bộ muốn đánh nhau bộ dáng, đúng là Vô Song.

	"Người phương nào tại đây nháo sự? Đứng ra!" Vô Song hùng hổ, tâm tình có chút hưng phấn, xem ra lại có thể đủ cướp được Tu Di cai rồi. 