 Chương 1742: Chống đỡ chết ngươi

	Tần Vân hao hết Tâm lực, theo cuối cùng một đạo phù văn thành công lạc ấn, hắc thạch thần hình rốt cục ngưng tụ thành công.

	Nhưng là vui sướng cũng không có tiếp tục bao lâu, Tần Vân sắc mặt đột nhiên biến đổi!

	Vừa mới ngưng tụ thành công hắc thạch thần hình trong đột nhiên truyền đến một cỗ kinh khủng hấp lực, so với trước ngưng tụ thần hình lúc hấp lực càng thêm đáng sợ!

	Giờ khắc này Âm Dương ao ở bên trong màu tím nhạt nước ao lập tức trở nên trong suốt!

	"Cái này. . ."

	Thượng Âm Tông chủ lắp bắp kinh hãi, lập tức phất tay, mấy trăm quả Trung phẩm Hỗn Nguyên thạch đem Tần Vân vây quanh, nồng đậm năng lượng điên cuồng dũng mãnh vào Tần Vân trong cơ thể.

	"Bùi trưởng lão, cho ngươi mượn Hỗn Nguyên dịch dùng một lát!" Thượng Âm Tông chủ lập tức đạo.

	Bùi trưởng lão lập tức khóe miệng một hồi run rẩy, mặc dù đau lòng, nhưng tông chủ mở miệng nàng tự nhiên không thể cự tuyệt, lúc này lấy ra một cái bình ngọc nhỏ giao cho tông chủ.

	Thượng Âm Tông chủ lập tức đổ ra một giọt Hỗn Nguyên dịch, nhưng là nước ao vừa mới biến thành Tử sắc liền nhanh chóng phai màu, năng lượng bị Tần Vân lập tức tháo nước!

	Thượng Âm Tông chủ kinh nghi bất định, ánh mắt lóe lên, liên tiếp đổ ra mười giọt Hỗn Nguyên dịch, lúc này mới khó khăn lắm duy trì ở Tần Vân tiêu hao.

	"Chuyện gì xảy ra?" Mọi người hai mặt nhìn nhau, không rõ cái loại nầy hấp lực như thế nào lại đột nhiên bạo tăng, chỉ có thể dùng đáng sợ để hình dung.

	Tần Vân lúc này cũng là một hồi phát mộng, dựa theo lẽ thường mà nói chỉ có ngưng tụ thần hình lúc mới cần tiêu hao lớn lượng năng lượng, nhưng lúc này hắc thạch thần hình rõ ràng đã thành công, vì sao cần năng lượng càng tăng kinh khủng? Chẳng lẽ hắc thạch thần hình còn không có chính thức hoàn thiện?

	Tần Vân trong nội tâm âm thầm kêu khổ, lúc này hắc thạch thần hình thật sự như cùng một cái động không đáy bình thường, cái loại nầy hấp lực so với trước còn phải mạnh hơn mấy lần không chỉ.

	Giờ phút này không cần ngưng thần ngưng tụ thần hình, Tần Vân lập tức mở hai mắt ra, chứng kiến Âm Dương trì bên ngoài rậm rạp chằng chịt thân ảnh sau không khỏi hơi kinh hãi.

	Lúc này mọi người mặt mũi tràn đầy kinh hãi, nhìn về phía Tần Vân ánh mắt như là nhìn xem một cái quái vật.

	Tần Vân vẫn đang ngồi ở Âm Dương trì ở giữa, bốn phía Tử sắc năng lượng điên cuồng tuôn hướng Tần Vân, hình thành một cái vòng xoáy khổng lồ, Tần Vân là vòng xoáy ở giữa.

	Phát hiện loại này dị tượng sau Tần Vân cau mày, giờ mới hiểu được là Âm Dương ao ở bên trong Tử sắc năng lượng chèo chống lấy hắn tiêu hao, nói cách khác chỉ sợ hắn sớm đã bị mất mạng.

	Nhưng là dùng loại này khủng bố hấp thu tốc độ phát triển xuống dưới, hắn sớm muộn gì cũng bị hút khô. . .

	"Tông chủ, cầu ngài giúp đỡ hắn!" Mạch Tử run giọng năn nỉ.

	Thượng Âm Tông chủ khẽ cười khổ, vốn tưởng rằng tiểu tử này dùng không được bao lâu cũng sẽ bị chết, thế nhưng mà ai từng muốn lại vẫn không chết, cái loại nầy hấp lực còn đang, nàng lúc này tình cảnh có chút xấu hổ, chẳng lẽ muốn tiếp tục hướng cái này không đáy trong đầu nhập tài nguyên sao?

	Nghĩ đến Mạch Tử trở thành Thánh Nữ, dùng hắn tư chất nhất định có thể làm vinh dự Thượng Âm Tông, Thượng Âm Tông chủ lập tức cắn răng một cái, gật đầu nói: "Yên tâm, bổn tông đồng ý, tự nhiên sẽ không nuốt lời."

	Mạch Tử cảm kích không thôi, lập tức yên lòng, một đôi đôi mắt đẹp kinh ngạc nhìn qua Tần Vân, âm thầm cầu nguyện.

	"Như thế tế thủy trường lưu không biết còn muốn lãng phí bao nhiêu tài nguyên, chẳng lửa mạnh gấp công, nếu như tiểu tử này không chịu nổi, lập tức chết mất không thể tốt hơn."

	Thượng Âm Tông chủ âm thầm trầm ngâm, nàng căn bản không quan tâm Tần Vân chết sống, nàng duy nhất mục đích đúng là lại để cho Mạch Tử cam tâm tình nguyện trở thành Thượng Âm Tông Thánh Nữ.

	Cho nên nàng càng hy vọng chứng kiến Tần Vân chết bất đắc kỳ tử, bất quá lại không thể lại để cho Mạch Tử oán hận tại nàng. . .

	Thượng Âm Tông chủ lập tức trong nội tâm khẽ động, vung trong tay bình ngọc, lập tức hai mươi tích Hỗn Nguyên dịch bay vào Âm Dương ao ở bên trong, lập tức tử khí bạo tạc, khủng bố năng lượng như nước thủy triều mãnh liệt!

	Tần Vân lập tức bị một đoàn Tử sắc vòng xoáy vây quanh, mỗi một khắc đều có kinh người năng lượng dũng mãnh vào Tần Vân trong cơ thể.

	"Tông chủ, như vậy hắn không có việc gì sao?" Mạch Tử lập tức lo lắng nói.

	Thượng Âm Tông chủ lắc đầu nói: "Sẽ không đâu, năng lượng trực tiếp dũng mãnh vào thần hình, sẽ không đả thương đến hắn."

	Mạch Tử lúc này mới yên lòng lại.

	"Chống đỡ chết ngươi. . ." Thượng Âm Tông chủ thầm nghĩ trong lòng, mặc dù năng lượng là trực tiếp dũng mãnh vào thần hình, nhưng là thần hình thu nạp năng lực luôn luôn một cái hạn độ, một khi vượt qua cái này hạn độ, còn lại năng lượng sẽ tác dụng tại Tần Vân trên người, có thể đơn giản đem Tần Vân chống đỡ bạo.

	Đến lúc đó nàng đại khái có thể đem Tần Vân chết đổ lên thần hình phía trên, phủi sạch quan hệ.

	Thượng Âm Tông chủ đột nhiên phất tay, một cái nửa vòng tròn hình màn hào quang đem Âm Dương trì bao phủ, màn hào quang thôi phát thật lớn áp lực, lập tức Âm Dương ao ở bên trong năng lượng càng thêm mãnh liệt, điên cuồng phóng tới Tần Vân!

	Mọi người hãi hùng khiếp vía, màn hào quang trong Tử sắc năng lượng tàn sát bừa bãi, cuồn cuộn như sôi, thật sự khó có thể tưởng tượng đây là một cái người có thể hấp thu năng lượng.

	Nhưng là rất nhanh mọi người trên mặt lại hiển hiện vẻ khiếp sợ, chỉ thấy cái kia nồng đậm đến cực điểm tử khí vậy mà tại rất nhanh trở thành nhạt, toàn bộ bị Tần Vân hấp thu!

	"Cái này. . ." Thượng Âm Tông chủ chờ cao tầng một hồi kinh ngạc.

	Nhất là Thượng Âm Tông chủ, vốn muốn mượn này chống đỡ bạo Tần Vân, nhưng lại phát hiện căn bản không đủ.

	Thượng Âm Tông chủ ánh mắt lóe lên, lập tức 30 tích Hỗn Nguyên dịch rơi vào Âm Dương ao ở bên trong, một màn này thấy Bùi trưởng lão khóe miệng không ngừng run rẩy, bởi vì này bình Hỗn Nguyên dịch là nàng. . .

	Tử khí cuồng bạo, toàn bộ bị phong tỏa tại màn hào quang ở bên trong, điên cuồng chui vào Tần Vân trong cơ thể.

	Nhưng là giờ phút này Tần Vân thật sự chỉ có thể dùng thâm bất khả trắc để hình dung, rộng lượng Tử sắc năng lượng tiến vào Tần Vân trong cơ thể tựa như cùng bánh bao thịt đánh chó bình thường, vừa đi không hồi.

	Chỉ một lúc sau, màn hào quang bên trong tử khí lại trở nên mỏng manh.

	Thượng Âm Tông chủ lập tức cắn răng, đem trong bình ngọc Hỗn Nguyên dịch toàn bộ khuynh đảo như Âm Dương ao ở bên trong, thấy một bên Bùi trưởng lão trái tim kịch liệt run rẩy.

	"Oanh!"

	Âm Dương ao ở bên trong hoàn toàn bị Tử sắc bao trùm, tràn ngập đáng sợ cuồng bạo năng lượng, lại không có chút nào tràn ra, bị màn hào quang áp súc lấy, thẳng đến Tần Vân mà đi.

	Tần Vân cảm thụ được bốn phía dồi dào năng lượng, ánh mắt rồi đột nhiên sáng ngời, hắn có thể cảm giác được hắc thạch thần hình nhẹ nhàng run rẩy, như cùng là một người tại hoan hô tung tăng như chim sẻ.

	Tần Vân âm thầm cầu nguyện lấy, hi vọng những năng lượng này có thể đem hắc thạch thần hình uy no bụng.

	Âm Dương trì phiên cổn, như là trăm sông hợp thành biển giống như tuôn hướng Tần Vân, mọi người chăm chú chú ý, đều muốn biết kết quả như thế nào.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, Âm Dương ao ở bên trong Tử sắc năng lượng cũng dần dần trở thành nhạt, một phút đồng hồ về sau, Âm Dương trì lại khôi phục nguyên dạng, một số gần như trong suốt. . .

	"Cái này nên làm cái gì bây giờ?" Bùi trưởng lão bờ môi nhẹ nhàng run rẩy, nàng Hỗn Nguyên dịch đều hết sạch, thế nhưng mà lại vẫn không có uy no bụng Âm Dương ao ở bên trong người kia. . .

	"Tông chủ. . ." Mạch Tử mặt mũi tràn đầy kinh hãi, nhìn về phía Thượng Âm Tông chủ.

	Thượng Âm Tông chủ cắn răng, lập tức quát: "Ai có Hỗn Nguyên dịch, mượn trước dùng thoáng một phát!"

	Chúng trưởng lão lập tức khẽ giật mình, đều giả bộ như không nghe thấy.

	Thẳng đến tông chủ hừ lạnh một tiếng về sau, chúng trưởng lão sợ run cả người, nhao nhao dâng ra chính mình cất chứa.

	Thượng Âm Tông chủ trong tay nắm chặt một thanh bình ngọc, lập tức đem một cái bình ngọc trong gần trăm tích Hỗn Nguyên dịch toàn bộ đạo nhập Âm Dương ao ở bên trong, Âm Dương trì lập tức bạo động rồi.

	"Chống đỡ chết ngươi. . ." Thượng Âm Tông chủ ánh mắt lập loè, chăm chú nhìn tử khí hóa thành Phong Bạo.

	Nhưng là rất nhanh tử khí lại dần dần trở thành nhạt, cực kỳ rõ ràng.

	Thượng Âm Tông chủ mở trừng hai mắt, lập tức hừ một tiếng, lại ném ra hai cái bình ngọc, mấy trăm tích Hỗn Nguyên dịch tiến vào Âm Dương trì, màn hào quang bên trong Tử sắc năng lượng đã nồng đậm đến khó có thể tưởng tượng.

	Mọi người lẳng lặng cùng đợi, không biết qua bao lâu, Thượng Âm Tông chủ ánh mắt ngưng tụ, phát hiện tử khí lại đang chậm rãi trở thành nhạt.

	"Bổn tông cũng không tin. . ." Thượng Âm Tông chủ trong mắt tinh mang lóe lên, lập tức một hơi ném ra bảy bình ngọc, trân quý Hỗn Nguyên dịch rơi, lại để cho tất cả mọi người xem mắt choáng váng! 