 Chương 1317: Cửu Kiếm Đoạn Vân Sơn

	Kiếm Hạo Nhiên kinh ngạc nhìn qua đỉnh núi kim quang kia chói mắt cực lớn võng kiếm, ánh mắt lửa nóng.

	Thân vì Kiếm Tông đỉnh tiêm thiên tài, hắn tự nhiên biết rõ võ giả bước vào Hỗn Nguyên cảnh sau liền bắt đầu tìm hiểu ý cảnh. Mà đối với Kiếm Tu mà nói, đại bộ phận Kiếm Tu lĩnh ngộ đều là Kim Chi Ý Cảnh, dù sao kiếm chi sắc bén cơ hồ tựu là vi Kim Chi Ý Cảnh mà sinh.

	Trên đỉnh núi, các vị trưởng lão sắc mặt phức tạp.

	Đại trưởng lão thở dài nói: "Tần Vân vậy mà làm cho Lục sư đệ vận dụng ý cảnh chi lực, thực là hoàn toàn vượt qua dự liệu của ta."

	Thất trưởng lão gật đầu, cau mày nói: "Lục sư huynh Kim Chi Ý Cảnh đã ở vào bước đầu tiên đỉnh phong, tùy thời cũng có thể bước ra bước thứ hai. Đại sư huynh, ngươi gặp thời khắc chuẩn bị ra tay, không thể để cho Lục sư huynh đã ngộ thương Tần Vân."

	Đại trưởng lão nhẹ gật đầu, ánh mắt cũng nhìn chằm chằm trong tràng, tùy thời chuẩn bị ra tay.

	Kim quang sáng chói võng kiếm nghịch Không mà lên, còn lại mấy trăm đạo kiếm quang toàn bộ trảm tại võng kiếm phía trên!

	"Bang bang bang!"

	Kim thiết giao kích chi âm không dứt bên tai, nhưng là cái kia nhìn như vô kiên bất tồi kiếm quang cùng võng kiếm giằng co một lát sau liền phát ra gào thét, từng khúc sụp đổ, hóa thành năng lượng loạn lưu bốn phía kích động!

	"Đây mới là lão phu thực lực chân chính!" Lục trưởng lão cười ha ha, hăng hái, cảm thấy vừa mới bị Tần Vân đè nặng đánh chính là phiền muộn lập tức tan thành mây khói.

	"Bại a!" Lục trưởng lão đốn quát một tiếng, lập tức cực lớn võng kiếm lập tức cuốn, hướng về Tần Vân vào đầu áp đi, cái kia kinh người chấn động làm cho lòng người rung động, đủ để xé rách hết thảy!

	Đại trưởng lão ánh mắt ngưng tụ, Hỗn Nguyên chi lực bắt đầu khởi động, muốn chuẩn bị ra tay.

	Nhưng vào lúc này, Tần Vân lại bỗng nhiên tiến lên trước một bước, sắc mặt lạnh nhạt, không có chút nào vẻ kinh hoảng.

	Nhìn thấy một màn này Đại trưởng lão không khỏi ngừng tay đến, trong nội tâm kinh nghi bất định, chẳng lẽ Tần Vân còn có át chủ bài?

	Các vị trưởng lão cũng đều con mắt chăm chú chằm chằm vào Tần Vân động tác, muốn nhìn Tần Vân như thế nào ứng đối.

	Tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, Tần Vân cũng chỉ thành kiếm, một đạo kiếm khí kích xạ mà ra, cô đọng thành một thanh khí kiếm, như là chân thật tồn tại.

	Tần Vân Kiếm Ý bừng bừng phấn chấn, đột nhiên cầm kiếm quét ngang, bảy điểm kiếm quang hiện ra, sáng như Tinh Thần!

	"Thất Điểm Tinh Mang Kiếm!"

	Các vị trưởng lão toàn bộ mặt mũi tràn đầy kinh ngạc chi sắc, đều nhận ra loại này kiếm kỹ.

	Kiếm Tông Thất Điểm Tinh Mang Kiếm, mặc dù uy lực không tầm thường, nhưng cũng không phải là Kiếm Tông cao nhất sâu một hàng kiếm kỹ, không ít đệ tử đều có tu luyện.

	Các vị trưởng lão đều không thể tưởng được trong một khẩn yếu quan đầu Tần Vân vậy mà hội dùng loại này kiếm kỹ, tựa hồ lúc trước Tần Vân cùng Kiếm Hạo Nhiên quyết đấu lúc tựu từng dùng qua loại này kiếm kỹ.

	Lục trưởng lão cũng là nhịn không được cười lên, lẩm bẩm nói: "Kiềm lư kỹ cùng đi à nha. . ."

	Nhưng vào lúc này, các vị trưởng lão ánh mắt rồi đột nhiên ngưng tụ!

	Chỉ thấy Tần Vân đâm ra bảy điểm tinh mang rồi đột nhiên bộc phát chói mắt hào quang! Bảy điểm tinh mang giờ khắc này như là bảy khỏa tiểu Thái Dương bình thường, đồng thời một cỗ kinh khủng lực lượng bắn ra, bảy điểm tinh mang trong chốc lát nổ bắn ra mà ra!

	"Ta nhìn thấy gì? Đó là ý cảnh chi lực sao?" Tứ trưởng lão ánh mắt ngốc trệ, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	Đại trưởng lão đôi má nhẹ nhàng run run, rung giọng nói: "Là Kim Chi Ý Cảnh! Hơn nữa là so Lục sư đệ càng thêm tinh thâm Kim Chi Ý Cảnh!"

	"Thế nhưng mà điều này sao có thể?" Thất trưởng lão trợn mắt há hốc mồm, khó có thể tin.

	"Không bước vào Hỗn Nguyên cảnh, làm sao có thể có sâu như vậy ý cảnh cảm ngộ?" Nhị trưởng lão ánh mắt thâm thúy, thì thào tự nói.

	Lục trưởng lão tâm thần chấn động, cũng cảm nhận được cái loại nầy Kim Chi Ý Cảnh khí tức!

	Lục trưởng lão sắc mặt trầm xuống, đốn quát: "Lão phu tìm hiểu ý cảnh nhiều năm, há có thể bại bởi ngươi!"

	Lục trưởng lão không tiếp tục giữ lại, toàn lực ra tay, đồng thời dẫn dắt Kim Chi Ý Cảnh chi lực, đem Vô Tình Kiếm Võng uy lực đề thăng tới được đỉnh phong!

	Võng kiếm phi tốc xoay tròn, hướng phía dưới đè xuống!

	Bảy điểm tinh mang sáng quắc như Liệt Nhật, trong chốc lát nghịch Không mà lên, bảy điểm tinh mang hợp thành một đường, hóa thành một đạo kim tuyến, khủng bố kiếm khí tăng vọt, như là một đạo mũi kiếm chém vào võng kiếm!

	"Ầm ầm!"

	Trong một chớp mắt, kim tuyến xuyên thấu võng kiếm, không có đã bị chút nào cản trở, như là cắt ngưu dầu giống như xỏ xuyên qua!

	"Cái gì?" Lục trưởng lão giờ khắc này sắc mặt đại biến, võng kiếm bị lập tức một phân thành hai, đáng sợ năng lượng sụp đổ, hóa thành một cơn gió bạo bốn phía mang tất cả, lộn xộn!

	Mà lấy được kim tuyến thì không có thể ngăn cản, hướng về Lục trưởng lão chém rụng!

	Lục trưởng lão toàn thân lạnh buốt, trong mắt hiện lên một tia tuyệt vọng, hắn nằm mơ cũng không nghĩ ra chính mình lại sẽ chết tại cùng tiểu bối luận bàn bên trong, đây quả thực là lớn nhất châm chọc.

	"Vèo!"

	Đúng lúc này, Tứ trưởng lão trong chốc lát tránh nhập không trung, quát khẽ nói: "Lục sư đệ chớ hoảng sợ, ta đến giúp ngươi!"

	Tứ trưởng lão trường kiếm ra khỏi vỏ, chín đạo Kiếm Hoa bùng lên, ít phân trước sau nghênh hướng không trung đáng sợ kim tuyến!

	"Cửu Kiếm Đoạn Vân Sơn!" Tứ trưởng lão mặt sắc mặt ngưng trọng, vừa ra tay tựu là tự mình đắc ý nhất kiếm kỹ, cố lão tương truyền sáng chế kiếm này kỹ tiền bối một kiếm có thể đoạn Thượng Cổ Thần Sơn, uy năng đáng sợ ngập trời! Giờ phút này Tứ trưởng lão đồng thời vận dụng ý cảnh chi lực, chín đạo kiếm quang như là trảm Liệt Hư Không, lập tức liền cùng kim tuyến va chạm!

	"Bang bang bang!"

	Liên tiếp bén nhọn tiếng va chạm lập tức truyền khắp Kiếm Tông, hằng hà trưởng lão đệ tử nhóm nhịn không được che lỗ tai, sắc mặt thống khổ.

	Cửu Kiếm về sau, kim tuyến kịch liệt sóng gió nổi lên, Tứ trưởng lão ánh mắt sáng ngời, hắn Kim Chi Ý Cảnh đã bước ra bước thứ hai, so về Lục trưởng lão thực lực càng mạnh hơn nữa, giờ phút này vừa ra tay liền cao thấp lập phán.

	Nhưng là cũng không lâu lắm Tứ trưởng lão sắc mặt đột nhiên biến đổi, chỉ thấy không trung kim tuyến chấn động vậy mà dừng, bảy điểm tinh mang càng phát ra sáng chói, kim tuyến lập loè, như tuyệt thế lưỡi dao sắc bén lực bổ mà hạ!

	"Nguy rồi!"

	Tứ trưởng lão cùng Lục trưởng lão trong lòng rung mạnh, hai người trước sau vận dụng một kích mạnh nhất, thế nhưng mà vậy mà không cách nào rung chuyển Tần Vân Thất Điểm Tinh Mang Kiếm!

	Đây hết thảy chỉ phát sinh trong nháy mắt, trong nháy mắt kim tuyến đã đè xuống, Tứ trưởng lão đứng mũi chịu sào, sắc mặt tái nhợt, cường như hắn giờ phút này vậy mà cũng cảm thấy vô hạn tuyệt vọng.

	Tại đây nghĩ là làm ngay như ngàn cân treo sợi tóc, Tần Vân ánh mắt lóe lên, bỗng nhiên quát khẽ nói: "Thu!"

	Lời còn chưa dứt, không trung cực tốc chém xuống kim tuyến bỗng nhiên vỡ vụn, hóa thành điểm một chút kim quang rời rạc tại ở giữa thiên địa!

	Khủng bố khí thế theo kim tuyến biến mất lập tức tán đi, trong nháy mắt hết thảy tan thành mây khói, tựu như là cái gì cũng không có xảy ra, nhưng là không trung lưu lại kinh người chấn động cũng tại nhắc nhở lấy mọi người vừa mới đến tột cùng đã xảy ra đáng sợ đến bực nào sự tình.

	Kiếm sơn chi đỉnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được. . .

	Các vị trưởng lão ngây ra như phỗng, Tứ trưởng lão cùng Lục trưởng lão cái trán càng là chảy ra mồ hôi lạnh, vừa mới bọn họ cùng tử vong thật sự chỉ có cách nhau một đường, bọn hắn đã rất nhiều năm không có loại cảm giác này rồi.

	Dưới núi, Kiếm Hạo Nhiên đồng tử kịch liệt co rút lại, thân thể nhẹ nhàng run rẩy lên, trong miệng lẩm bẩm nói: "Không có khả năng. . . Không có khả năng. . ."

	Kiếm Xương các trưởng lão càng là như là choáng váng bình thường, bọn hắn còn nhớ rõ tại Diễn Võ Trường lúc đã từng hỏi qua Tần Vân thực lực đạt đến cái gì cấp độ.

	Lúc ấy Tần Vân trả lời lại để cho bọn hắn rất không hài lòng, nhưng giờ phút này mọi người mạnh mà đánh nữa cái giật mình, trở lại vị đến, rốt cục minh bạch lúc ấy Tần Vân ý trong lời nói.

	Tần Vân nói là hắn có thể nhẹ nhõm chém giết Thăng Long Kiếm Tông Hỗn Nguyên cảnh cường giả a!

	Mọi người thể như run rẩy, nhìn về phía kiếm sơn chi đỉnh cái kia người trẻ tuổi thân ảnh, ánh mắt như là triều bái bình thường, hôm nay chứng kiến có như thần dấu vết!

	"Tiểu Vân thật sự trưởng thành. . ." Lâm Giang Tuyết cùng Liễu Mộng Oanh ba người kích động không thôi, cái kia thân ảnh mặc dù nhìn như gầy yếu, giờ phút này lại sừng sững kiếm sơn chi đỉnh, thoáng như đỉnh thiên lập địa! 