 Chương 2111: Giết chóc

	Tần Vân ánh mắt gắt gao chằm chằm vào da thú trên bản đồ đại biểu Luân Hồi chi địa điểm đỏ, hết sức chăm chú phía dưới vậy mà phát hiện một ít gì đó.

	"Đây là. . ."

	Tần Vân kinh nghi bất định, phát hiện nho nhỏ điểm đỏ bên trong thậm chí có một ít rất nhỏ văn lạc, người bình thường căn bản nhìn không tới. Mặc dù là hắn nếu như nếu không nhìn kỹ cũng không thể nhận ra cảm giác, nếu không cũng sẽ không thẳng đến lúc này mới phát hiện dị thường.

	Điểm đỏ tại Tần Vân trong mắt không ngừng phóng đại, điểm đỏ bên trong văn lạc cũng tùy theo phóng đại, hình thành một mảnh tường tận địa đồ!

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, cái này điểm đỏ đại biểu cho Luân Hồi chi địa, hồng như vậy điểm trúng địa đồ đại biểu cho cái gì?

	Đáp án miêu tả sinh động, Tần Vân ánh mắt lập loè, đây là Luân Hồi chi địa bên trong địa đồ!

	Tần Vân hô hấp dồn dập, hắn vừa mới còn đang suy nghĩ không cách nào mở ra Luân Hồi chi địa, mặc dù đạt được địa đồ cũng không có dùng, nhưng là không nghĩ tới trong nháy mắt liền phát hiện Luân Hồi chi địa bên trong địa đồ, kể từ đó, hắn tiến nhập Luân Hồi chi địa sau đem như hổ thêm cánh.

	Tần Vân đảo qua địa đồ, phát hiện địa đồ cực kỳ phức tạp, bởi vậy có thể thấy được Luân Hồi chi địa tất nhiên chiếm diện tích không nhỏ.

	Tần Vân kích động lên, nhưng là bỗng dưng trong đầu lại nghĩ tới Mạch Tử lời nói, lập tức trong nội tâm đau xót, kích động chi tình chậm rãi tiêu tán.

	Tần Vân thu hồi da thú địa đồ, lắc đầu, lập tức ly khai Vô Vi Bảo Điện.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, lập tức nhấc chân chạy như điên, thân ảnh biến mất không thấy gì nữa.

	. . .

	Tần Vân chạy như điên một ngày, đau đớn trong lòng lại không có giảm bớt.

	Lúc này màn đêm buông xuống, Tần Vân dấy lên đống lửa, chăm chú nướng thịt thú vật.

	Tần Vân phải chăm chú, như vậy mới có thể tạm thời quên thống khổ, sống khá giả một ít.

	Nhưng nhìn lên trước mặt thịt nướng, Tần Vân không tự chủ được mà nghĩ khởi đã từng vi Mạch Tử thịt nướng tình cảnh, nhớ lại cái bình bị đánh trở mình, trận trận chua xót xông lên đầu.

	Tần Vân cắn răng, hai mắt nhắm lại, tùy ý thịt thú vật bị nướng cháy, trong nội tâm bực bội, đau từng cơn đánh úp lại.

	"Các ngươi Tề Thiên Thánh Tông người cũng thật là bá đạo a? Phiến khu vực này lại không là địa bàn của các ngươi, dựa vào cái gì không để cho chúng ta đi vào?"

	Bỗng nhiên gầm lên giận dữ truyền đến, tại yên tĩnh dạ ở bên trong rõ ràng.

	Tần Vân mở hai mắt ra, trong mắt tinh mang chợt lóe lên!

	"Lăn, có đảm lượng tựu đi tới thử xem?" Lại một thanh âm không chút nào nhường cho, hẳn là Tề Thiên Thánh Tông đệ tử thanh âm.

	Âm thanh ồn ào truyền đến, Tần Vân ánh mắt lại đột nhiên sáng ngời, lúc này tâm tình của hắn bực bội, nhu cầu cấp bách phát tiết, Tề Thiên Thánh Tông bốn chữ lại để cho hắn tinh thần chấn động!

	Tần Vân thân ảnh lóe lên, hướng về thanh âm truyền đến chỗ tiến đến.

	Ánh lửa nhảy lên, một mảnh trên đất trống, hai phe đội ngũ đang tại giằng co.

	Một phương khí diễm hung hăng càn quấy, ngăn lại một phương khác, hiển nhiên là Tề Thiên Thánh Tông đệ tử. Một phương khác không biết là gì thế lực võ giả, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, kiêng kị mà nhìn xem Tề Thiên Thánh Tông đệ tử.

	"Có bản lĩnh tới a!"Một gã Tề Thiên Thánh Tông đệ tử chỉ trên mặt đất vết kiếm, lạnh lùng nói ra.

	Một phương khác đám võ giả sắc mặt khó coi, nhưng là nhưng không ai dám thật sự lướt qua vết kiếm, lo lắng Tề Thiên Thánh Tông các đệ tử ra tay.

	Người sáng suốt cũng nhìn ra được, những Tề Thiên Thánh Tông này các đệ tử nhất định tại phiến khu vực này phát hiện dị thường, cho nên phong tỏa phiến khu vực này, không cho phép những người khác tiến đến.

	"Không dám tới cút ngay khai, một bầy kiến hôi!" Tề Thiên Thánh Tông các đệ tử kêu gào.

	Đúng lúc này, một chân bước qua vết kiếm, bốn phía kêu gào âm thanh im bặt mà dừng.

	"Lớn mật, ngươi chán sống sao?"

	Mọi người cả kinh, càng tuyến chính là một cái khuôn mặt bình thường người trẻ tuổi.

	"Là ngươi! Lệnh truy nã bên trên chính là cái người kia!"Bỗng nhiên một cái Tề Thiên Thánh Tông đệ tử hai mắt trợn lên, kích động nói ra.

	"Thật là hắn!" Tề Thiên Thánh Tông các đệ tử lập tức đại hỉ.

	Người này cứu đi Man tộc bộ lạc, tại đâu đó trông coi Tề Thiên Thánh Tông các đệ tử toàn bộ mất tích, vì thế Tề Thiên Thánh Tông truy nã người này hồi lâu, lại thủy chung không có manh mối, không nghĩ tới vậy mà tại Luân Hồi vực gặp phải người này.

	"Bắt lấy hắn!" Tề Thiên Thánh Tông các đệ tử cười ha ha lấy, điên cuồng phóng tới Tần Vân!

	Tần Vân lẳng lặng nhìn xem những người này, một tia sát ý chậm rãi hiển hiện, bên tai tựa hồ lại nghĩ tới cổ động phủ tiền bối di ngôn: Giết hết Tề Thiên Thánh Tông đệ tử!

	Tần Vân trong mắt lãnh mang lóe lên, lập tức liền xông ra ngoài, một quyền oanh ra, như là trời long đất lở, cuồng phong gào thét!

	"Oanh!"

	Trước hết nhất vọt tới Tề Thiên Thánh Tông đệ tử trực tiếp bị oanh đã bay đi ra ngoài, máu tươi cuồng phun, khí tức lập tức uể oải.

	"Biết gặp phải cường địch, trực tiếp giết!" Tề Thiên Thánh Tông các đệ tử lắp bắp kinh hãi, nhao nhao lấy ra binh khí, toàn lực ra tay.

	Tần Vân chiến ý bốc lên, sát ý tràn ngập, lập tức xông ra, quyền ra như núi!

	Tại Thượng Âm Tông lúc Tần Vân ra tay rất có chừng mực, nhưng là lúc này Tần Vân đau lòng như cắt, đối mặt lại là Tề Thiên Thánh Tông đệ tử, hắn lại không cần lưu thủ, lúc này thầm nghĩ buông tay đại sát!

	"Rầm rầm rầm!"

	Nguyên một đám Tề Thiên Thánh Tông đệ tử sắc mặt đại biến, trực tiếp bị oanh đã bay đi ra ngoài, đang ở giữa không trung liền là bị mất mạng!

	Một bên đang xem cuộc chiến đám võ giả trợn mắt há hốc mồm, tóc gáy ngược lại, không biết người này đến tột cùng là ai, cũng dám giết Tề Thiên Thánh Tông đệ tử!

	Tề Thiên Thánh Tông các đệ tử cũng là khiếp sợ không thôi, lệnh truy nã bên trên tin tức nghiêm trọng không xác thực, người này thực lực bị nghiêm trọng đánh giá thấp.

	"Đi!"

	Còn lại bảy tám tên Tề Thiên Thánh Tông đệ tử quay người cuồng trốn, đáy lòng phát lạnh.

	Tần Vân hình như Quỷ Mị, tại trong bóng đêm lập tức đuổi theo, không ngừng ra quyền, theo nhiều tiếng kêu thảm thiết xa xa truyền đến, nguyên một đám Tề Thiên Thánh Tông đệ tử ngã xuống.

	Sau một lát, nơi đây lặng ngắt như tờ.

	Tần Vân một mình đứng đấy, chung quanh lộ vẻ Tề Thiên Thánh Tông đệ tử thi thể.

	Tần Vân thu hồi mỗi người Tu Di giới, quay người đối với xa xa đám võ giả nói ra: "Ta gọi Phi Long, ngay tại phiến khu vực này hoạt động, chứng kiến Tề Thiên Thánh Tông người tựu để cho bọn họ tới tìm ta!"

	Nói xong Tần Vân thân ảnh chậm rãi biến mất tại trong bóng đêm.

	"Người này đến tột cùng là ai? Cũng dám cùng Tề Thiên Thánh Tông đối nghịch. . ."

	"Thực lực của hắn tuy mạnh, nhưng Tề Thiên Thánh Tông như thế nào dễ trêu, cái này Phi Long xông đại họa."

	"Hắn đã dám bắn tiếng, hiển nhiên có chỗ dựa, Tề Thiên Thánh Tông ngang ngược càn rỡ đã quen, cũng nên lại để cho bọn hắn ăn chịu đau khổ rồi."

	Đám võ giả kinh ngạc nhìn xem Tần Vân bóng lưng, cảm thấy một hồi kinh hãi, nghị luận nhao nhao.

	. . .

	Ngày hôm sau, Tề Thiên Thánh Tông các đệ tử thi thể bị phát hiện, Tề Thiên Thánh Tông ở chỗ này người phụ trách tức giận.

	Không lâu về sau, tin tức nhao nhao truyền đến, là Phi Long giết Tề Thiên Thánh Tông người, hơn nữa phóng lời nói Tề Thiên Thánh Tông người đi tìm hắn.

	Tề Thiên Thánh Tông tung hoành tứ phương, khi nào nếm qua lớn như thế thiếu? Huống chi Phi Long hay là Tề Thiên Thánh Tông một mực truy nã đào phạm, cái này càng làm cho mọi người nghiến răng nghiến lợi.

	Vì vậy Tề Thiên Thánh Tông tại Luân Hồi vực các đệ tử ngoại trừ tìm kiếm Luân Hồi chi địa bên ngoài lại thêm hạng nhất nhiệm vụ, tìm được Phi Long, bắt giữ hoặc là ngay tại chỗ đánh chết.

	Thế lực khác nhận được tin tức sau đại thụ chấn động, Tề Thiên Thánh Tông là Luân Hồi chi địa hữu lực tranh đoạt người, nghe nói sưu tập Luân Hồi Thạch số lượng kinh người, hôm nay có người cùng Tề Thiên Thánh Tông đối nghịch, thế lực khác tự nhiên mừng rỡ xem náo nhiệt.

	Mà cái kia Phi Long cũng hoàn toàn chính xác không để cho mọi người thất vọng, không lâu về sau, Tề Thiên Thánh Tông một chi lùng bắt đội ngũ cùng Phi Long tao ngộ, tại giữa núi non trùng điệp bộc phát kịch chiến.

	Kết quả lại để cho mọi người lắp bắp kinh hãi, đương Tề Thiên Thánh Tông rất nhiều viện binh đuổi tới lúc, chỉ thấy được trên đất thi thể, Phi Long cũng đã bỏ trốn mất dạng.

	Tề Thiên Thánh Tông người phụ trách tiếng rống giận dữ vang vọng núi rừng, trong lòng mọi người chấn động, biết rõ cái này Tề Thiên Thánh Tông thật sự nổi giận. . . 