 Chương 1420: Thăm dò di tích

	Vùng hoang vu, bốn phía yên tĩnh, đã có hơn trăm người tụ cùng một chỗ.

	"Các ngươi là ta Cửu Cung Môn tinh anh, tương lai đều là Cửu Cung Môn trụ cột vững vàng, việc này đang mang trọng đại, các ngươi cần phải bảo thủ bí mật. Hết thảy thuận lợi, tông môn sẽ có trọng thương, nếu như để lộ tiếng gió, giết không tha!"

	"Vâng!"

	Cửu Cung Môn chúng đệ tử trong nội tâm rùng mình, khom người xác nhận.

	Phía trước, Cung Thùy Liễu cùng với Cửu Cung Môn mấy vị cao tầng sắc mặt nghiêm túc, đáy mắt ở chỗ sâu trong nhưng lại có đè nén không được vẻ kích động.

	Đáy hồ di tích phạm vi cực lớn, bốn phương thông suốt, dựa vào Tử Thất cùng bọn họ những người này không biết phải tìm được khi nào, bởi vậy Cung Thùy Liễu triệu tập Cửu Cung Môn tất cả phân môn tinh anh, chừng hơn trăm người, những người này chia nhau tìm kiếm, nhất định làm chơi ăn thật.

	Một vị trưởng lão chậm rãi tiến lên, truyền âm nói: "Ta đến nói một chút cụ thể an bài. Trước khi đã dặn dò qua các ngươi, tiến vào di tích trước không cho phép mang theo riêng phần mình Tu Di giới, một khi phát hiện tư mang Tu Di giới nghiêm trị không tha.

	Sau đó tông môn sẽ cho các ngươi mỗi người cấp cho một miếng Không Tu Di giới, tại di tích trong phát hiện bảo vật phải để vào chỉ định Tu Di giới ở bên trong, như có tư tàng người, giết không tha!

	Đến lúc đó gặp được lối rẽ, các ngươi tự động chia làm hai tổ, chia nhau làm việc, đương các ngươi nhân thủ không đủ lúc liền lập tức phản hồi, tông môn sẽ xem xét tăng số người nhân thủ.

	. . ."

	Người này trưởng lão đem cụ thể an bài cáo tri chúng đệ tử, các đệ tử mặt sắc mặt ngưng trọng, cũng có thể cảm nhận được tông môn đối với cái này sự tình coi trọng, tuyệt đối không thể lãnh đạm, hơi có sơ sẩy là họa sát thân.

	"Thánh Tử, trước ngươi nghe nói qua như vậy một chỗ di tích sao?"

	Trong đám người, Chu Thanh Y một thân màu đen váy dài, gợi cảm lãnh diễm, hướng bên người Tần Vân truyền âm nói, hôm nay Tần Vân đã trở thành Cửu Cung Môn Thánh Tử, xưng hô tự nhiên cũng theo cải biến.

	Tần Vân trong mắt có vẻ suy tư, truyền âm nói: "Không có, nhưng xem tình hình chỗ này di tích không phải chuyện đùa, liền Tử Thất đều tham dự vào."

	Chu Thanh Y nhẹ nhàng gật đầu, đôi mắt dễ thương lườm chỗ, chỉ thấy Tử Thất đứng tại Cung Thùy Liễu bên người, vẻ mặt vẻ hưng phấn.

	Hai người bọn họ cũng biết Tử Thất đến từ ngoại vực, có thể làm cho hắn động tâm chỗ nhất định không đơn giản.

	"Tốt, xuất phát!" Các trưởng lão nói xong cụ thể an bài, chúng đệ tử không có nghi vấn về sau, mọi người lên đường, hướng về đáy hồ di tích xuất phát.

	. . .

	Cửu Cung Môn các đệ tử nhìn qua khô cạn hồ lớn cùng đáy hồ cự một khe lớn, trên mặt nhao nhao hiện lên một tia kinh hãi.

	Trước mặt mọi người người tiến vào khe hở, tiến vào đường hành lang về sau, càng là hiếu kỳ không thôi, ai có thể nghĩ vậy trong núi đại dưới hồ vậy mà có khác Động Thiên?

	"Tốt, hành động a!" Đệ nhất gian thạch sảnh ở bên trong, Cung Thùy Liễu trầm giọng nói.

	Lập tức sớm đã không thể chờ đợi được Cửu Cung Môn các đệ tử một phân thành hai, phân biệt tiến vào hai cái đường hành lang trong.

	Nhìn qua chúng đệ tử thân ảnh, Tử Thất giống như cười mà không phải cười nói: "Cung môn chủ, những người tin này qua được sao?"

	Cung Thùy Liễu cười nói: "Ngươi yên tâm, những trên thân người này ngoại trừ đặc chế Tu Di giới bên ngoài, cũng không có những thứ khác trữ vật Bảo Khí, chờ bọn hắn đi ra lúc mỗi người đều cũng bị soát người, tuyệt đối không có vấn đề."

	Tử Thất gật đầu nói: "Cung môn chủ tâm tư kín đáo, tại hạ bội phục."

	Cung Thùy Liễu cười cười, nhìn xem Tử Thất đi vào một đầu đường hành lang, thân ảnh biến mất không thấy gì nữa.

	Mặc dù nhiều nhân thủ nhiều như vậy, nhưng Tử Thất cũng không muốn nhàn rỗi, một mình tìm tòi đi.

	. . .

	"Thánh Tử, ngươi muốn làm gì?" Cửu Cung Môn các đệ tử khẽ giật mình, nhao nhao nhìn về phía Tần Vân, lúc này bọn hắn tiến vào đường hành lang không lâu sau, nhưng Tần Vân lại bỗng nhiên quay người, hướng về đi đến.

	"Ta có một số việc muốn đi cùng môn chủ nói, các ngươi đi trước tầm bảo. . ." Tần Vân nhạt cười nhạt nói.

	"Tốt!"

	Mọi người nhao nhao gật đầu, đương nhiên sẽ không có ý kiến. Chu Thanh Y nhìn xem Tần Vân bóng lưng, như có điều suy nghĩ.

	. . .

	Cung Thùy Liễu một mình đứng tại đệ nhất gian thạch sảnh ở bên trong, nhìn qua bốn phía hài cốt, yên tĩnh một mảnh.

	Bỗng nhiên Cung Thùy Liễu trong nội tâm khẽ động, quay đầu nhìn lại, cười nói: "Tần Vân, ngươi đã đến rồi?"

	Tần Vân đi vào thạch sảnh ở bên trong, nói: "Môn chủ trước khi liền dặn dò ta một mình tìm ngươi, không biết có gì phân phó?"

	Cung Thùy Liễu khóe miệng hơi vểnh, trong mắt lập loè một tia giảo hoạt chi sắc. Bàn tay một phen, một miếng viên cầu trạng sự việc xuất hiện trong tay.

	"Đây là. . ." Tần Vân hiếu kỳ nhìn xem.

	"Đây là một kiện Tu Di Bảo Khí, có thể tránh thoát Cửu Cung Môn trưởng lão điều tra." Cung Thùy Liễu cười nói.

	Tần Vân khẽ giật mình, không biết ý gì.

	Cung Thùy Liễu quay người nhìn về phía Tần Vân, truyền âm nói: "Chúng ta Cửu Cung Môn cùng Tử Thất có ước định, đoạt được bảo vật cần phân hắn hơn phân nửa, ha ha, thật sự là ý nghĩ hão huyền.

	Tần Vân, ngươi là ta Cửu Cung Môn Thánh Tử, cái này trách nhiệm tựu giao cho ngươi rồi!"

	"Trách nhiệm? Chẳng lẽ. . ." Tần Vân tâm niệm cấp chuyển.

	Cung Thùy Liễu cười nói: "Các ngươi thu hoạch bảo vật hơn phân nửa đều trang tại nơi này Tu Di Bảo Khí ở bên trong, đi ra sau nói lý ra giao cho ta, ngàn vạn đừng cho Tử Thất biết rõ, ngươi đã hiểu sao?"

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức đã minh bạch Cung Thùy Liễu ý định.

	Cung Thùy Liễu không muốn Tử Thất kiếm một chén canh, bởi vậy lại để cho Tần Vân âm thầm đem Cửu Cung Môn đoạt được bảo vật ẩn núp đi một nửa, như thế Tử Thất cùng Cửu Cung Môn bảo vật phân phối tỉ lệ cũng không phải là 64 phân ra, mà là chia 4:6, chia 3:7, thậm chí chia 2:8, tóm lại Tử Thất đoạt được so về Cửu Cung Môn xa xa không bằng.

	Tần Vân trong nội tâm thầm mắng Cung Thùy Liễu cáo già, bất quá trên mặt lại tràn đầy khâm phục chi ý, lúc này tiếp nhận viên cầu, tại Cung Thùy Liễu chỉ điểm hạ đem viên cầu giữ tại lòng bàn tay, nhất thời viên cầu biến mất không thấy gì nữa, nhưng Tần Vân nhưng có thể cảm giác đến viên cầu tựu tại trong cơ thể mình, tùy thời có thể lấy ra.

	"Đi thôi, chỗ tốt không phải ít ngươi. . ." Cung Thùy Liễu cười nói.

	Tần Vân gật đầu, quay người liền đi.

	"Chậm đã. . ." Cung Thùy Liễu bỗng nhiên kêu lên.

	Tần Vân khẽ giật mình, dừng bước lại, nghi hoặc nhìn về phía Cung Thùy Liễu.

	Cung Thùy Liễu thản nhiên nói: "Tần Vân, có mấy lời ta hay là nói trước. Này bảo vật rất nhiều, ta lo lắng ngươi còn trẻ bị bảo vật mê hoặc, bởi vậy không thể không nói.

	Viên cầu trong sở chứa bảo vật đều là ta Cửu Cung Môn chi vật, ngươi không muốn mưu toan nhúng chàm, nếu không đồng dạng y theo môn quy, giết không tha!

	Ha ha, đương nhiên, ngươi là Cửu Cung Môn Thánh Tử, ta đương nhiên tin qua được ngươi, chỉ là nhắc nhở một hai, tốt rồi, đi thôi!"

	Tần Vân âm thầm cười lạnh, nói: "Môn chủ chi bằng yên tâm, trên người của ta không có mặt khác Tu Di Bảo Khí, ngươi có thể ở chỗ này chờ ta, ta vừa ra tới liền không sẽ rời đi tầm mắt của ngươi. . ."

	Cung Thùy Liễu cười nói: "Ha ha, nhìn ngươi cái kia rất nghiêm túc bộ dáng, ta chỉ là thuận miệng vừa nói, đi thôi!"

	Tần Vân gật đầu, quay người đi vào đường hành lang trong.

	Cung Thùy Liễu mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn, hắn dự cảm thấy mình đem chứng kiến Cửu Cung Môn nhất thời đại huy hoàng tiến đến. . .

	. . .

	"Thượng phẩm Đạo Khí!"

	"Lại là Thượng phẩm Đạo Khí!"

	Cửu Cung Môn các đệ tử nghẹn họng nhìn trân trối, ngoại trừ Thẩm Hiền cùng Chu Thanh Y bên ngoài, những người khác không có Thượng phẩm Đạo Khí, thế nhưng mà tại thật dài đường hành lang trong lại liên tiếp phát hiện hai kiện, cái này lại để cho mọi người kích động được toàn thân run rẩy.

	Mặc dù biết rõ những Thượng phẩm này Đạo Khí đều quy tông môn sở hữu, nhưng bọn hắn hay là nhịn không được kích động, không khỏi đối với cái này tòa di tích tràn ngập tưởng tượng.

	"Ân, tiếp tục a, nắm chặt thời gian!" Tần Vân thu hồi hai kiện Đạo Khí, nhẹ gật đầu.

	Mọi người tinh thần phấn chấn, tiếp tục đi về phía trước, rốt cục đi vào một gian thạch trong sảnh, cùng lúc trước Cửu Cung Môn cao tầng bình thường, Tần Vân bọn người cũng đều là chấn động.

	Bất quá lập tức mọi người phát hiện khắp nơi trên đất Thượng phẩm Đạo Khí sau đều là cuồng hỉ, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, còn có hơn mười miếng Tu Di giới, chúng đệ tử không dám xem xét, trực tiếp giao cho Tần Vân.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc, nhưng là nhưng trong lòng đã cười nở hoa. 