 Chương 2225: Kinh hỉ phát hiện

	Đủ loại làm cho người đỏ mắt thiên tài địa bảo bị Tần Vân đi trừ tạp chất, đủ mọi màu sắc nước thuốc hội tụ nhập phương đỉnh bên trong, Lục Dương Chân Hỏa phóng thích, cháy lấy phương đỉnh.

	Tần Vân nghiêm khắc dựa theo màu đen ngọc bài trong ghi chép phối chế chi pháp chấp hành, màu sắc bất đồng nước thuốc hỗn hợp cùng một chỗ, lưu chuyển Mông Lung năm màu vầng sáng, thoạt nhìn có chút mộng ảo.

	Tần Vân tinh thần chấn động, loại này nước thuốc thoạt nhìn tựu không phải là phàm vật.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, trọn vẹn một canh giờ về sau, nước thuốc nhan sắc dần dần làm sâu sắc, biến thành đen nhánh sắc.

	Hơi có vẻ đục ngầu nước thuốc cũng dần dần trở nên thuần túy, nước sơn đen như mực, lại không sền sệt.

	"Đây là. . ." Tần Vân bỗng nhiên trong nội tâm chấn động, trên mặt hiển hiện một tia mừng như điên.

	"Làm sao vậy?" Tiểu Phấn cau mày nói.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, nói: "Ta vẫn không thể hoàn toàn xác định cái này có phải hay không ta muốn thứ đồ vật, bất quá rất nhanh tựu sẽ biết."

	Tiểu Phấn lẳng lặng nhìn xem, sau đó không lâu phương đỉnh bên trong xao động dần dần dẹp loạn, Tần Vân cũng triệt hồi Lục Dương Chân Hỏa.

	Lúc này phương đỉnh cuối cùng cái đĩa một vũng màu đen chất lỏng.

	Tại Tiểu Phấn ánh mắt kinh ngạc trong Tần Vân nâng lên phương đỉnh bên trong chất lỏng, một ngụm nuốt xuống!

	"Tựu là nó!"

	Tần Vân trong mắt tinh mang lập loè, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

	Tần Vân lúc này rốt cục xác định, cái này là Luân Hồi Trì trong con rùa đen thạch điêu tuôn ra màu đen chất lỏng, có thể đầm căn cơ, hóa giải tu vi bạo tăng tai hoạ ngầm màu đen giọt nước!

	Tiểu Phấn cũng biết Tần Vân tại Luân Hồi chi địa trong lúc tu vi bạo tăng, lại không có để lại chút nào tai hoạ ngầm, đây hết thảy đều là vì một loại màu đen chất lỏng, lúc này nàng nhìn qua màu đen chất lỏng, cũng có phần thụ chấn động.

	Tần Vân vui mừng quá đỗi, lúc trước hắn đạt được hơn bảy nghìn khối Luân Hồi Thạch thời điểm vẫn còn cười khổ, đã có những tu luyện này bảo vật cũng không dám tùy ý lợi dùng tu luyện, lúc ấy hắn liền nghĩ đến màu đen chất lỏng, còn chuyên lại Luân Hồi chi địa đi tìm màu đen chất lỏng, lại không có phát hiện.

	Không nghĩ tới lại bị Tần tộc đã nhận được màu đen chất lỏng không trọn vẹn cách điều chế, lại bị Tiểu Phấn bổ toàn.

	Hôm nay thiên địa biến đổi lớn sau thiên tài địa bảo như nấm mọc sau mưa măng giống như phát sinh, phối chế màu đen chất lỏng tài liệu cực kỳ sung túc, cái này ý vị như thế nào? Cái này ý nghĩa hắn có thể tùy ý lợi dụng Luân Hồi Thạch tu luyện, mà không cần phải lo lắng lưu lại tai hoạ ngầm!

	Tần Vân cảm xúc bành trướng, thấy được tu vi bạo tăng hi vọng.

	Bất quá hắn như trước tỉnh táo, mặc dù từng thể nghiệm qua màu đen chất lỏng nghịch thiên công hiệu, nhưng hôm nay hắn đã bước vào Niết Bàn cảnh, có lẽ cùng lúc trước có chỗ bất đồng, hay là muốn cẩn thận nếm thử, không thể nóng vội.

	Tần Vân một mực hiếu kỳ hắc thạch trong đến tột cùng tàng có bao nhiêu hắc thạch năng lượng, hôm nay hắn có được hơn bảy nghìn khối Luân Hồi Thạch, rốt cục có thể đem hắc thạch lấy hết rồi, đến lúc đó hắc thạch hội sẽ không phát sinh cái gì biến hóa?

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân hưng phấn ngoài lại tràn đầy chờ mong.

	"Tiểu Phấn, ta muốn bế quan." Tần Vân nói như thế.

	Tiểu Phấn gật đầu nói: "Tốt, ngươi ngay tại Vô Vi Bảo Điện trong tu luyện là."

	Tần Vân lúc này thu hồi phương đỉnh, thân ảnh biến mất không thấy gì nữa.

	Mặc dù tại Vô Vi Bảo Điện trong tu luyện hưởng thụ không đến tại bên ngoài tu luyện chỗ tốt, nhưng là hắn dùng Luân Hồi Thạch tu luyện lại không cần cân nhắc những này.

	Vô Vi Bảo Điện trong hang đá, Tần Vân không thể chờ đợi được lấy ra một khối màu xám Luân Hồi Thạch, vận chuyển công pháp, bắt đầu tu luyện.

	Lại là cảm giác quen thuộc, ti tia lực lượng thần bí vật chất từ Luân Hồi thạch trong dũng mãnh vào Tần Vân trong khí hải, hắc thạch mặt ngoài hiển hiện sương mù, một đạo hắc thạch năng lượng lập tức tuôn ra!

	Tần Vân lập tức đắm chìm tại trong khi tu luyện. . .

	. . .

	"Đánh chết ta Đan Tông trưởng lão đệ tử người đến tột cùng là ai?" Một gã lão giả sắc mặt lạnh như băng, trầm giọng nói ra.

	"Hồi Chấp Pháp trưởng lão, căn cứ gặp nạn trưởng lão trước khi chết truyền quay lại hình ảnh so với, người nọ tên là Phi Long, là Thiên Võ đại lục một cái danh khí không nhỏ võ giả.

	Kiếm Tông cùng Tề Thiên Thánh Tông đồng thời truy nã hắn, đến nay y nguyên không thể bắt được hắn."

	Một gã hắc y võ giả cung kính nói ra.

	"Phi Long. . ." Đan Tông Chấp Pháp trưởng lão cau mày, lần đầu tiên nghe được cái tên này.

	Đan Tông một đám trưởng lão đệ tử tại Thú Vực tìm kiếm linh dược, lại bị người đánh chết, Đan Tông theo Tiểu Thế Giới đi ra theo không có người hao tổn, việc này lập tức chấn động Đan Tông cao tầng, điều tra bắt hung việc cần làm liền đã rơi vào Chấp Pháp trưởng lão trên người."

	"Ta mặc kệ Phi Long ở nơi nào, phải bắt trở lại, cho tông môn bên trên hạ một cái công đạo."Đan Tông Chấp Pháp trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói.

	"Vâng, bất quá Phi Long hành tung phiêu hốt bất định, nghe nói trước đó vài ngày vẫn còn cùng Tề Thiên Thánh Tông đối chọi gay gắt, nếu nói là đối với Phi Long hiểu rõ tối đa cũng thống hận nhất không phải Tề Thiên Thánh Tông không ai có thể hơn, nếu như cùng Tề Thiên Thánh Tông hợp tác, có thể làm chơi ăn thật."Hắc y võ giả đề nghị đạo.

	Đan Tông Chấp Pháp trưởng lão ánh mắt lóe lên, nói: "Tốt, ngươi phụ trách liên hệ."

	"Vâng!" Hắc y võ giả khom người thối lui.

	. . .

	Tề Thiên Thánh Tông đại tông chủ liễu tên cùng một đám cao tầng đứng tại một tòa tháp cao trước, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc và trang trọng.

	"Bốn vị Thái Thượng trưởng lão từng nói qua, ngọn tháp Tử Yên bốc lên liền ý nghĩa bọn hắn xuất quan ngày dĩ nhiên không xa." Liễu danh vọng lấy ngọn tháp, lúc này một đám Tử Yên lượn lờ bay lên.

	Chúng cao tầng tinh thần chấn động, ánh mắt vô cùng sáng ngời.

	"Ha ha, Thái Thượng trưởng lão nhóm sau khi xuất quan, Phi Long cũng sống không lâu."

	"Lão phu muốn đem Phi Long trừu da bóc lột gân, cho hắn biết Tề Thiên Thánh Tông không thể nhục."

	Liễu tên mỉm cười, nói: "Không nên gấp, rất nhanh. . . Rất nhanh Tề Thiên Thánh Tông sẽ quét qua khuất nhục, uy chấn thiên hạ!"

	"Tông chủ, Đan Tông sứ giả tới chơi!"

	"Đan Tông? Mau mau cho mời!"

	Tề Thiên Thánh Tông mọi người không dám lãnh đạm, lập tức vội vàng nghênh khứ.

	. . .

	Vô Vi Bảo Điện bên trong, Tần Vân khoanh chân cố định, một canh giờ về sau Tần Vân tiêu hao hai khối Luân Hồi Thạch.

	Tu vi hướng Niết Bàn cảnh trung kỳ đỉnh phong rảo bước tiến lên một bước dài, như thế tốc độ so tại bên ngoài tu luyện nhanh hơn nhiều lắm.

	Tần Vân ngừng lại, bình phục trong cơ thể xao động năng lượng, lấy ra một chỉ bình ngọc, bên trong trang phục lộng lẫy lấy màu đen chất lỏng, uống một hơi cạn sạch.

	Tần Vân yên lặng điều tức, cảm thấy tu vi sau khi tăng lên xao động cảm giác dần dần biến mất không thấy gì nữa, căn cơ lại trở nên kiên cố vô cùng.

	"Thứ tốt."Tần Vân ánh mắt sáng ngời, cái này màu đen chất lỏng tuyệt đối là bảo dược, chỉ sợ cũng chỉ có Luân Hồi cường giả cái loại nầy cấp độ nhân vật mới có thể có được như thế bảo dược.

	Nếu như màu đen chất lỏng đầy đủ lời nói, nhanh chóng phát triển khởi một cái cường đại thế lực dễ dàng, Tần Vân khó có thể tưởng tượng Luân Hồi chi địa là như thế nào suy sụp, mặc dù Luân Hồi cường giả thọ nguyên hao hết, nhưng dưới trướng khủng bố cường giả nhất định nhiều vô số kể, như thế nào lại lưu lạc đến tận đây

	Mặc dù chưa từng gặp mặt, nhưng Tần Vân từ khi tu luyện đến nay trong lúc vô hình từ Luân Hồi cường giả chỗ đạt được thật lớn có ích, tối tăm bên trong cùng vị này cường giả có thâm hậu nhân quả, tại trong lòng Tần Vân đối với hắn có chút cảm kích.

	Nếu như một ngày kia có thể vi Luân Hồi cường giả làm mấy thứ gì đó, Tần Vân nhất định nghĩa bất dung từ.

	Tần Vân thu hồi suy nghĩ, đoán chừng cái này một ít bình màu đen chất lỏng đủ để triệt tiêu hai khối Luân Hồi Thạch mang đến tai hoạ ngầm.

	Tần Vân điều tức một lát, lại lấy ra một khối Luân Hồi Thạch, bắt đầu tu luyện.

	Mặc dù có màu đen chất lỏng, Tần Vân như trước không dám mạo hiểm tiến, lần trước Luân Hồi Thạch quyền trượng lại để cho hắn cảm nhận được tu vi bạo tăng sau cái chủng loại kia tử vong cảm giác ký ức hãy còn mới mẻ.

	Tiểu Phấn ngồi trong huyệt động, nhìn như ngẩn người, nhưng cũng tại cảm thụ thiên địa, trong mắt đạo đạo phù văn lưu chuyển. . . 