 Chương 948: Hỏa châu

	Bá Thể cảnh giới công pháp bí tịch cũng không tính dày, chỉ có vài chục trang mà thôi, nhưng lại được xưng tụng chữ chữ châu ngọc. Tần Vân cũng không có cẩn thận đo lường được, mà là trước thông quyển sách xem biến đổi, có một đại khái phương hướng.

	Chút bất tri bất giác, cuốn này sách cổ cũng đã xem hết, Tần Vân ánh mắt sáng ngời, Bá Thể cấp độ phức tạp trình độ cùng uy năng đều vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn. Hắn lúc này đối với sáng tạo 《 Bất Diệt Bá Thể 》 môn công pháp này tiền bối càng là bội phục sát đất, đây tuyệt đối là một vị khó có thể tưởng tượng có một không hai kỳ tài.

	Dựa theo trong sách theo như lời, Tháp Cơ cấp độ tôi luyện toàn thân, bốn cực cấp độ tiến thêm một bước rèn luyện toàn thân, nhưng là trọng điểm nhưng lại tứ chi, cái này một cấp độ viên mãn sau tứ chi đem đạt tới một loại trình độ khủng bố, có thể nói nhân thể Thần Binh. Bảo tháp cấp độ thì là dùng tứ chi vi bốn cực, cô đọng nhân thể "Bảo tháp", đến lúc đó đem vạn tà bất xâm, không có gì không phá, bảo tháp thoáng hiện, lực phòng ngự càng là đạt tới một loại không gì sánh kịp cảnh giới. . .

	Tần Vân có chút thất thần, trong sách miêu tả uy năng quá mức không thể tưởng tượng, thậm chí hắn vô ý thức địa có chút hoài nghi. Tại hắn xem ra, chỉ cần Bá Thể uy năng có thể đạt tới miêu tả năm thành liền đủ để được xưng tụng tuyệt thế công pháp.

	"Tháp Cơ cấp độ xem như một cái quá độ giai đoạn, cùng Lưu Ly Thể cùng loại, cần dùng các loại năng lượng rèn luyện thân thể. Ta không biết ngươi quá khứ là như thế nào rèn luyện, nhưng là tại Dương Thành, chúng ta bình thường đều dùng hỏa!"

	Lão giả nói xong, bàn tay một phen, lòng bàn tay lập tức xuất hiện một khỏa hỏa hồng hạt châu, hài nhi lớn nhỏ cỡ nắm tay. Hạt châu sau khi xuất hiện, Tần Vân lập tức liền cảm thấy một loại cực độ nóng bỏng, mồ hôi không khỏi chảy ròng ròng mà xuống.

	Tần Vân hoảng sợ, nhục thể của hắn dầu gì cũng là Lưu Ly Thể viên mãn, từng tại núi lửa trong tu luyện qua, như thế nào sẽ ở cái khỏa hạt châu này trước mặt không chịu được như thế?

	Lão giả giống như nhìn ra Tần Vân ý nghĩ trong lòng, cười nhạt nói: "Dương chi giới có một tòa Hỏa Diệm sơn, Dương Thành võ giả đều đi vào trong đó cô đọng hỏa châu dùng để tu luyện. Cái này khỏa hỏa châu là ta tự mình tiến về Hỏa Diệm sơn ở chỗ sâu trong lấy được, cái loại nầy cực nóng so về những người khác muốn mạnh hơn nhiều rồi, bất quá cũng chỉ có như vậy hỏa châu mới có thể xứng đôi nguyên vẹn Bá Thể. Hơn nữa Dương chi giới hỏa có một loại đặc tính, đối với Linh lực, Dương chi lực có một loại tự nhiên áp chế, thậm chí có thể bỏ qua năng lượng phòng ngự, cái này đối với ngươi mà nói chỗ tốt không cần nói cũng biết."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lập tức nhớ tới Tạo Hóa Cổ Địa bên trong núi lửa, hắn Đan Hỏa trong liền dung hợp cái loại nầy bỏ qua Dương chi lực phòng ngự thuộc tính, chỉ là hiệu quả cũng không hết sức rõ ràng.

	Tần Vân một hồi giật mình, như thế xem ra Tạo Hóa Cổ Địa cùng Dương chi giới bên trong hỏa có cùng nguồn gốc, chỉ là Dương chi giới hỏa muốn đáng sợ nhiều lắm.

	"Bắt đầu tu luyện a. . ." Lão giả mở miệng nói.

	Tần Vân gật đầu, tiếp nhận hỏa châu, dựa theo trong sách phương thức chính thức bắt đầu tu luyện vận giáp trụ, sửa mũ mão trước khi ra trận thể. . .

	Một cỗ phảng phất vô cùng tận nóng rực theo hỏa châu trong tràn vào Tần Vân thân thể, Tần Vân thậm chí có thể cảm nhận được huyết nhục của mình đang nhanh chóng phá huỷ, giờ khắc này Tần Vân vậy mà cảm nhận được một loại tử vong nguy cơ!

	"Nhanh tu luyện Bá Thể!" Lão giả ánh mắt ngưng tụ, lập tức quát khẽ nói.

	Tần Vân trong nội tâm cả kinh, lập tức gia tốc vận chuyển công pháp, lập tức thân thể một hồi nhúc nhích, mà tại loại này nhúc nhích phía dưới, phá huỷ thân thể đang nhanh chóng chữa trị.

	Sau một lát loại này cháy cùng chữa trị đạt đến một loại cân đối, cái loại nầy tử vong nguy cơ rốt cục dần dần cách Tần Vân đi xa, nhưng là cháy kịch liệt đau nhức lại đau tận xương cốt!

	Tần Vân từng tại núi lửa trong tu luyện qua, cũng nhận thức qua Liệt Diễm lửa đốt sáng thân kịch liệt đau nhức, nhưng là quá khứ đau đớn cùng lúc này đau nhức so sánh với lại hoàn toàn là tiểu vu gặp đại vu, căn bản không cách nào bằng được, loại này hỏa diễm dị thường đáng sợ. . .

	Tần Vân cắn chặt hàm răng, tốt tại quá khứ có tu luyện Lưu Ly Thể nội tình, đối với đau đớn nhẫn nại lực viễn siêu thường nhân, còn có thể đau khổ chèo chống.

	Lão giả nhìn qua sắc mặt thống khổ Tần Vân, ánh mắt vô cùng sáng ngời, thầm nghĩ trong lòng: "Không hổ là dòng chính đệ tử, tâm tính chi cứng cỏi, căn cơ chi kiên cố đều viễn siêu chúng ta Dương Thành nhánh núi, xem ra hắn có lẽ thật có thể đủ đem Bá Thể tu luyện tới viên mãn. . ."

	Lão giả ánh mắt một mực quan sát đến Tần Vân, chuẩn bị tại Tần Vân gặp được ngoài ý muốn lúc lập tức xuất thủ tương trợ.

	Thời gian trôi qua, đảo mắt là một canh giờ qua đi.

	Lão giả ánh mắt càng ngày càng sáng, Dương Thành ưu tú đệ tử mặc dù tu luyện không trọn vẹn Bá Thể, lần thứ nhất cũng không quá đáng chèo chống một phút đồng hồ mà thôi, thế nhưng mà Tần Vân vậy mà đã chèo chống một canh giờ, hơn nữa không có xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn, căn bản chưa cho hắn xuất thủ tương trợ cơ hội, cái này lại để cho trong lòng của hắn rất không bình tĩnh, ánh mắt cũng lửa nóng.

	"Bịch!"

	Lúc này lão giả khẽ giật mình, chỉ thấy Tần Vân ngửa đầu ngã xuống đất, ngất đi. . .

	Lão giả cái này mới lộ ra mỉm cười, nếu như Tần Vân còn có thể kiên trì lời nói tựu thật sự thật là đáng sợ. . .

	"Hô. . . Đau chết mất, nghỉ ngơi trong chốc lát tốt hơn nhiều, hiện đang tiếp tục!"

	Nhưng là lúc này, Tần Vân đột nhiên ngồi dậy, lại bắt đầu tu luyện. . .

	Lão giả mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, khóe miệng nhẹ nhàng run rẩy, nhìn xem Tần Vân thật giống như đang nhìn một cái quái vật, nỗi lòng thật lâu không cách nào bình tĩnh.

	Sau nửa canh giờ. . .

	"Bịch!"

	Tần Vân ngửa đầu ngã xuống đất, ngất đi. . .

	Lão giả ánh mắt cổ quái mà nhìn xem Tần Vân, không biết Tần Vân là bất tỉnh hay là trên đường nghỉ ngơi, hắn vô ý thức địa dùng chân tiêm đá đá Tần Vân, lo lắng Tần Vân bỗng nhiên "Xác chết vùng dậy" . . .

	Cũng may đá mấy cước sau Tần Vân không có nửa điểm phản ứng, lão giả rốt cục nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng đã bất tỉnh rồi.

	"Thật là một cái yêu nghiệt, không hổ là dòng chính a, không so được a không so được. . ."

	Lão giả lắc đầu cười khổ, lấy ra một chỉ Ngọc Hồ lô, hướng Tần Vân trong miệng tích rơi một giọt, lập tức Tần Vân thân thể có chút sáng lên, trong cơ thể bởi vì chữa trị không triệt để còn sót lại nội thương nhanh chóng khép lại lấy. . .

	Lão giả khoanh chân mà ngồi, không có đánh thức Tần Vân, cứ như vậy lẳng lặng cùng đợi.

	Không biết qua bao lâu, Tần Vân rốt cục ung dung tỉnh dậy.

	"Ngươi rốt cục tỉnh, trở về nghỉ ngơi thật tốt một đêm. Ngươi vừa mới tu luyện Bá Thể, không nên vô cùng liều lĩnh, ngày mai lại đến." Lão giả nói khẽ.

	Tần Vân khẽ giật mình, lập tức gật đầu, hắn đương nhiên biết rõ tiến hành theo chất lượng đạo lý.

	Lúc này Tần Vân cáo từ, trong mắt sắc mặt vui mừng nhưng căn bản không cách nào che dấu, hắn chỉ là bắt đầu tu luyện mà thôi, lại phát hiện sớm đã dừng lại không tiến thân thể thậm chí có tăng cường dấu hiệu, hắn rốt cục có thể tiếp tục Luyện Thể rồi!

	Vì vậy những ngày tiếp theo ở bên trong, Tần Vân mỗi ngày đều đi thành chủ đại điện tìm Dương Thành lão tổ, tại thứ hai chỉ điểm hạ tu luyện Bá Thể.

	Tần Vân mỗi ngày đều đắm chìm tại rực hỏa phần thân kịch liệt đau nhức bên trong, nhưng là nhưng trong lòng tràn đầy đều là phong phú cùng vui sướng. Hắn mỗi ngày đều có thể cảm giác được thân thể tiến bộ, loại này tốc độ tiến bộ so đi lên tu luyện Lưu Ly Thể lúc không biết phải nhanh bao nhiêu.

	Tần Vân trong nội tâm tràn ngập tin tưởng, đây chỉ là tu luyện cái thứ nhất Tháp Cơ cấp độ hiệu quả cũng đã kinh người như thế, nếu như tiếp tục tu luyện xuống dưới lời nói, nhục thể của hắn sẽ cường đến mức nào?

	. . .

	"Tiểu tử, ta muốn khiêu chiến ngươi!"

	Một ngày Tần Vân theo thành chủ đại điện phản hồi Tố Tố gia lúc, một cái khôi ngô thân ảnh bỗng nhiên ngăn cản hắn.

	Tần Vân tập trung nhìn vào, nguyên lai người trước mắt đúng là Bách Lý Anh, Dương Thành trẻ tuổi đệ nhất thiên tài.

	Bách Lý Anh sắc mặt âm trầm, nói: "Ta đã thông qua được thành chủ khảo hạch, bắt đầu tu luyện Bá Thể rồi!"

	Phụ cận người nghe được Bách Lý Anh lời nói sau nhao nhao dừng bước lại, trên mặt tràn đầy kinh hãi, Bách Lý Anh trẻ tuổi như vậy vậy mà liền có thể tu luyện Bá Thể, đây tuyệt đối là một cái tin tức kinh người.

	Cảm nhận được chung quanh ánh mắt kinh ngạc, Bách Lý Anh khóe miệng hiện lên mỉm cười, tiếp tục nói: "Bởi vậy, ta đã không phải là bị ngươi đánh bại lúc như vậy nhỏ yếu rồi. Bá Thể uy năng không phải ngươi có thể tưởng tượng, ta chính là tới khiêu chiến ngươi!"

	Tần Vân nhàn nhạt lườm Bách Lý Anh liếc, nếu như là trước khi hắn nghe nói Bách Lý Anh tu luyện Bá Thể lúc, nhất định sẽ chăm chú đối đãi. Nhưng là hôm nay hắn cũng tu luyện Bá Thể, hơn nữa là nguyên vẹn không sứt mẻ Bá Thể, như thế nào lại để ý Bách Lý Anh?

	"Thật có lỗi, ta đối với ngươi không có hứng thú. . ." Tần Vân trung thực đạo. 