 Chương 02: Phù Tổ trí nhớ

	"Đã xong. . ." Tần Vân trong nội tâm kinh hô, nhắm mắt đợi chết.

	Không biết qua bao lâu. . .

	Cái loại nầy choáng váng dần dần biến mất không thấy gì nữa, đập vào mi mắt vẫn là cái kia khỏa lẳng lặng trôi nổi hắc thạch.

	Tần Vân mở to mắt, trong mắt tràn đầy khiếp sợ cùng ngốc trệ.

	Hắn biết rõ chính mình không có việc gì, hắn còn biết cái này ngắn ngủn lập tức đến tột cùng đã xảy ra cỡ nào làm cho người khiếp sợ sự tình!

	"Ta vi Phù Tổ, cùng thiên đấu, cùng địa đấu. . ." Một cỗ như thủy triều trí nhớ quanh quẩn tại Tần Vân trong đầu.

	Tần Vân biết rõ đây là thuộc về đạo thân ảnh kia, thì ra là Phù Tổ trí nhớ, những ký ức ấy vậy mà tàng tại cái đó trong lỗ thủng!

	Phù Tổ, có rất ít người biết rõ hắn là cô nhi, hắn vô danh không họ, dứt khoát dùng phù vi danh.

	Phù Tổ chỗ thế giới tên là Phù Văn đại lục, chỗ đó tu luyện hệ thống không giống với Tần Vân chỗ Thiên Võ đại lục.

	Phù Văn đại lục là Phù tu đích thiên hạ, Phù tu nghiên cứu ở giữa thiên địa thần bí đường vân, dùng đặc thù lực lượng miêu tả khắc, có thể phát huy ra lực lượng cường đại, mà Phù Tổ đúng là đạo này lão tổ cấp nhân vật, đem phù văn một đạo đẩy diễn đến mức tận cùng, bị thế nhân tôn vi Phù Tổ. . .

	Xem lấy trí nhớ, tựa như cùng quan sát một vị cường giả quật khởi quá trình, Tần Vân thấy mùi ngon, nhưng sau một khắc Tần Vân lại ngây ngẩn cả người. . .

	"Ta như trọng đi Phù Tổ đường, ta há không phải là lại một cái Phù Tổ?" Ý nghĩ này cùng một chỗ, Tần Vân liền cảm thấy một hồi nhiệt huyết dâng lên, một lòng rầm rầm rầm địa dồn dập nhảy lên.

	Theo tuổi nhỏ lúc khởi Tần Vân liền thân thể suy nhược, tại nơi này võ đạo trong thế giới, không thể tập võ sẽ không có địa vị đáng nói, bởi vậy Tần gia gia chủ liền cường làm hắn đi tập võ.

	Hắn là Tần gia gia chủ con trai độc nhất, địa vị hiển hách, nhưng là hắn lại biết, gia đinh nô bộc mặt ngoài đối với hắn cung kính, sau lưng lại không biết có bao nhiêu chê cười nói như vậy đưa cho hắn!

	Tập võ lúc nghe được vô số trào phúng hắn càng là sớm đã chết lặng.

	Thế nhưng mà hôm nay một cái thiên đại kỳ ngộ bày ở trước mắt, hắn nếu như có thể bắt lấy, hắn tựu biến thành trong mộng cái kia đỉnh thiên lập địa thân ảnh, nếu vì Phù Tổ, ai dám khinh thường?

	Giờ khắc này Tần Vân bình tĩnh trở lại, tựa hồ đã bị Phù Tổ trí nhớ ảnh hưởng, cả người hắn đều trầm ổn rất nhiều, lẳng lặng tiêu hóa lấy Phù Tổ trí nhớ.

	Phù Tổ đích nhân sinh cuộc sống cực kỳ ngoạn mục, tại Tần Vân xem ra vô cùng rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy.

	Sau một hồi, Tần Vân mở hai mắt ra, bất tri bất giác sắc trời đã ám xuống dưới.

	Những trí nhớ này có chút phức tạp, trong thời gian ngắn căn bản không cách nào toàn bộ tiêu hóa.

	Tần Vân duỗi lưng một cái, bỗng nhiên khẽ giật mình.

	Trước khi hắn tâm thần chìm vào hắc thạch lừa bịp trong động, liền đã nhận được Phù Tổ trí nhớ, nhưng là hắc thạch bên trên hố tựa hồ không chỉ một cái a. . .

	Chẳng lẽ bên trong còn có những vật khác?

	Lòng hiếu kỳ cùng một chỗ, Tần Vân hai mắt sáng ngời, nhưng ngay sau đó hắn rồi đột nhiên lắc đầu, vừa mới cái loại nầy linh hồn xé rách cảm giác ký ức hãy còn mới mẻ, hắn chưa từng có cảm giác mình cách cách tử vong gần như thế. . .

	"Hay là được rồi. . ." Tần Vân lòng còn sợ hãi địa vỗ vỗ ngực, ngồi dậy, đánh giá phòng ngủ của mình.

	Thân là Tần gia gia chủ con trai độc nhất, hắn căn phòng tự nhiên vô cùng tốt, rộng rãi sáng ngời, bố cục bày biện đều là nhất lưu.

	Tần Vân cẩn thận cảm thụ được quanh mình, trận trận làm cho người tinh thần phấn chấn khí lưu chậm rãi dật tán lấy, Tần Vân biết rõ cái này là linh khí.

	Muốn trở thành võ giả nhất định phải hoàn thành Tôi Thể, Tôi Thể quá trình là không ngừng cường hóa gân cốt khí lực quá trình, có thể chia làm sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ cùng viên mãn bốn cái cảnh giới.

	Một khi đạt tới Tôi Thể cảnh viên mãn liền có thể dẫn đạo ở giữa thiên địa Linh khí nhập vào cơ thể, bước vào dẫn Linh cảnh, thu nạp Linh khí, luyện hóa vi Linh lực trữ tại khí hải, Linh lực mạnh, viễn siêu Tôi Thể.

	Tần Vân ở lại độc lập sân nhỏ Linh khí mờ mịt, tại Tần gia tốt nhất sân nhỏ một trong.

	Tần Vân tùy ý nhìn quanh, sau đó không lâu Tần Vân đột nhiên cảm giác được có chút không đúng. . .

	Ánh mắt của hắn lóe lên, lần nữa hướng hư không nhìn lại, lúc này không có vật gì hư không tại Tần Vân trong mắt nhưng lại có đầu đường vân lạc đang không ngừng biến ảo lấy. . .

	"Đây là. . ." Tần Vân khẽ giật mình, ngay sau đó biết rõ đây là Phù Tổ trí nhớ tại có tác dụng.

	Tại Phù Tổ trong mắt mọi sự vạn vật đều có văn lạc đáng nói, lúc này Linh khí chấn động văn lạc là cơ bản nhất văn lạc mà thôi, cái này đối với Phù Tổ mà nói đã là một loại bản năng.

	Một lát sau, Tần Vân hít một hơi thật sâu, chằm chằm vào những văn kia lạc, sắc mặt càng ngày càng kinh, ánh mắt đã từ từ âm trầm xuống.

	Này gian phòng mặc dù Linh khí dồi dào, nhưng là linh khí lại ẩn ẩn có chút hỗn loạn, loại này hỗn loạn còn bày biện ra nào đó quy tắc. Như là trước kia Tần Vân căn bản không có chút nào phát giác, nhưng là tiêu hóa Phù Tổ bộ phận trí nhớ về sau, Tần Vân rốt cục hiểu rõ đến những văn này lạc tác dụng —— tiêu ma sinh cơ!

	Loại này tiêu ma sinh cơ tác dụng thập phần chậm chạp, nếu là người bình thường lời nói ngược lại là ảnh hưởng không lớn, nhưng là Tần Vân như theo hài nhi lúc liền trong một trong hoàn cảnh phát triển tất nhiên sẽ bị thương tổn, sinh cơ không ngừng xói mòn, cuối cùng nhất dao động căn cơ.

	Hôm nay tại Diễn Võ Trường luyện võ hôn mê là một cái dấu hiệu, như tiếp tục phát triển xuống dưới lời nói, dùng không được bao lâu Tần Vân sẽ gặp sinh cơ mất hết, bị chết không minh bạch.

	Tần Vân sau lưng toát ra mồ hôi lạnh, cảm thấy một trận hoảng sợ, cuối cùng là nguyên nhân gì? Ai muốn hại hắn?

	Nhưng vào lúc này, cửa phòng đột nhiên két.. Một tiếng bị người nhẹ nhàng mở ra, lại để cho Tần Vân cả kinh, ngay sau đó một hồi tiếng bước chân dồn dập truyền đến.

	"Thiếu gia như thế nào đây?" Một cái trầm ổn thanh âm vang lên, thanh âm mặc dù bảo trì tỉnh táo, thế nhưng mà ai cũng có thể nghe xuất ra thanh âm bên trong lo lắng.

	"Gia chủ yên tâm, thiếu gia trước khi đã tỉnh, lúc này đại khái đã nằm ngủ rồi." Một thanh âm khác hồi đáp.

	Nháy mắt, một cái khuôn mặt uy nghiêm trung niên nhân đi vào bên giường, đi theo phía sau một cái gia đinh cách ăn mặc thiếu niên.

	Tần Chính Dương con mắt chăm chú chằm chằm vào trên giường Tần Vân, gặp Tần Vân chính ngồi ở trên giường về sau, sắc mặt mới có chút hòa hoãn.

	"Vân nhi, ngươi cảm giác như thế nào?" Tần Chính Dương uy nghiêm ánh mắt rơi vào Tần Vân trên người, lập tức trở nên nhu hòa.

	Tần Vân mẹ đẻ chết sớm, là Tần Chính Dương một tay nuôi dưỡng Tần Vân lớn lên. Hắn đem toàn bộ tâm huyết đều đặt ở ái tử trên người, không biết làm sao Tần Vân từ nhỏ thể yếu, không phải luyện võ tài liệu.

	Nhưng hắn thủy chung không có buông tha cho, vẫn đang bỏ xuống mặt đem Tần Vân đưa đến vang danh Bách Sơn trấn Cát huấn luyện viên thủ hạ học võ, lại không nghĩ ái tử hôm nay suýt nữa chết, một nghĩ đến đây hắn liền hối hận nảy ra, âm thầm quyết định không hề bức bách Tần Vân tập võ, chỉ cần hắn có thể bình an sống hết một đời liền là đủ.

	Cảm nhận được phụ thân ân cần, Tần Vân không khỏi cái mũi đau xót, những năm này hắn cơ hồ thành vì phụ thân một khối tâm bệnh.

	Tần Chính Dương võ đạo thiên phú cực kỳ xuất chúng, chính trực tráng niên cũng đã đạt tới dẫn Linh cảnh Viên Mãn cảnh giới, tại Bách Sơn trấn cũng là người mạnh nhất một trong, thân là Tần gia gia chủ càng là địa vị cao cả, người ở bên ngoài xem ra hết thảy đều hoàn mỹ vô khuyết, thế nhưng mà ai cũng biết hắn có một cái phế vật nhi tử. . .

	"Vân nhi, ngươi đang suy nghĩ gì?" Tần Chính Dương mỉm cười nói.

	"Nha. . . Ta không sao."

	"Ai, đều do cha. Vân nhi, ngươi yên tâm, từ nay về sau cha không bao giờ nữa cho ngươi tập võ rồi, đang ở Tần gia, bảo vệ ngươi nhất đời vinh hoa hay là dễ dàng." Tần Chính Dương rốt cục quyết định, dưa hái xanh không ngọt, mặc dù thất vọng, nhưng nhi tử hạnh phúc là trọng yếu nhất.

	"Cha, ta muốn đặt chân võ đạo, cùng thiên đấu, cùng địa đấu, trèo lên tuyệt đỉnh!" Tần Vân hào khí tỏa ra, đã có Phù Tổ trí nhớ, hắn cảm thấy tiền đồ rộng mở trong sáng, hắn đem triệt để thay hình đổi dạng.

	Nghe vậy Tần Chính Dương sửng sốt, phía sau hắn gia đinh cũng sửng sốt, trong phòng đột nhiên im ắng. . . 