 Chương 1840: Tam thần hình

	"Nhanh như vậy có thể đem thần hình tăng lên một cấp độ, điều này sao có thể?"

	Mọi người kinh ngạc không thôi, khó có thể tin.

	"Hắn thật sự xuất thân nhánh núi? Không phải Tứ đại mạch những quái vật kia sao?"

	"Sẽ không đâu, ta nghe nói Tứ đại mạch phái người mời, nhưng đều bị hắn cự tuyệt. . ."

	"Cái gì? Hắn có phải hay không ngốc?"

	Mọi người kinh nghi bất định, dù sao loại này tìm hiểu tốc độ có chút kinh người, tại thứ hai trong trang viên chỉ nghe nói qua có rất ít người có thể làm được.

	"Có lẽ chỉ là trùng hợp đâu rồi, không muốn ngạc nhiên, lại để cho một cái nhánh núi đệ tử chế giễu. . ." Có người nhắc nhở, mọi người lập tức an tĩnh lại, tiếp tục tham ngộ.

	Mà lúc này Tần Vân ánh mắt sáng ngời, trong thức hải ngưng tụ ra Hồng Diệp thần hình thoạt nhìn cùng không trung Hồng Diệp giống nhau như đúc, liền cái loại nầy Thần Vận đều kinh người được tương tự.

	Cùng lúc đó, Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, vậy mà cảm thấy Hồng Diệp thần hình trong cổ cổ năng lượng lăng không sinh ra đời, hội tụ nhập hắn Linh Hải bên trong!

	Trong một chớp mắt, Tần Vân năng lượng trong cơ thể trở nên càng thêm tinh thuần mà lớn mạnh, chất cùng lượng đều lộ ra lấy tăng lên.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức giật mình, hắn đối với Hồng Diệp thần hình lĩnh ngộ đã đạt tới Thần Hình cảnh nhị trọng cấp độ, nói cách khác hắn hôm nay đã bước vào Thần Hình cảnh nhị trọng tu vi.

	Chỉ là hắn Thần Hình cảnh nhị trọng tu vi dựa vào chính là Hồng Diệp thần hình, mà thực sự không phải là hắc thạch thần hình, bước vào Thần Hình cảnh nhị trọng về sau hắn năng lượng trong cơ thể cũng tùy theo phóng đại.

	Hơn nữa Tần Vân Linh Hải bên trong Thanh sắc năng lượng nhan sắc phát sanh biến hóa, vậy mà xuất hiện tí ti màu xanh da trời năng lượng, như là Uông Dương giống như màu lam thâm thúy!

	Màu xanh da trời năng lượng tản mát ra lại để cho Tần Vân tim đập nhanh khí tức, không cần nghiệm chứng Tần Vân cũng biết loại này màu xanh da trời năng lượng muốn hơn xa tại Thanh sắc năng lượng, hôm nay màu xanh da trời năng lượng chỉ có một chút, nếu là Linh Hải trong tràn ngập loại này màu xanh da trời năng lượng lời nói, cái loại nầy uy năng khó có thể tưởng tượng.

	Tần Vân bỗng nhiên khẽ giật mình, đã hắn tìm hiểu Hồng Diệp thần hình có thể tăng lên tu vi, lớn mạnh Linh Hải, như vậy nếu như hắc thạch thần hình có thể đạt tới Thần Hình cảnh nhị trọng cấp độ lời nói, hắn Linh Hải năng lượng chẳng phải là lại sẽ tăng lên một lần?

	Tần Vân càng nghĩ càng cảm thấy khả năng, lúc này cũng ý thức được lĩnh ngộ song thần hình mặc dù gian nan, nhưng là trong đó chỗ tốt cũng là có chút mê người, như thế nào lấy hay bỏ ngay tại ở võ giả bản thân rồi.

	Hơn nữa Tần Vân ẩn ẩn cảm giác mình có thể nhanh như vậy tại Hồng Diệp thần hình tìm hiểu bên trên lấy được đột phá, chỗ dựa vào không chỉ là Tần tộc Huyết Mạch chi lực cùng phù văn tạo nên ngộ tính, hắc thạch thần hình cũng không thể bỏ qua công lao.

	Tựa hồ lĩnh ngộ hắc thạch thần hình về sau, lại nếm thử tìm hiểu Hồng Diệp thần hình độ khó liền bỗng nhiên hạ thấp. . .

	Tần Vân lắc đầu, không hề đa tưởng, tiếp tục tham ngộ.

	Không xuất ra dự kiến, tiếp được tìm hiểu khó khăn trùng trùng điệp điệp, không hề như trước khi như vậy dễ dàng, trong thời gian ngắn khó có thể lấy được đột phá, dù sao nếu như lần nữa đột phá lời nói Tần Vân liền đem bước vào Thần Hình cảnh tam trọng, loại tốc độ này quá mức không thể tưởng tượng.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, xoay chuyển ánh mắt, không hề nhìn về phía Hồng Diệp thần hình, mà là ngược lại nhìn về phía một bên lá xanh. . .

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, bắt đầu tìm hiểu khởi Lục Diệp thần hình.

	Lưu tâm chú ý Tần Vân Tần Tri Phi lúc này bỗng nhiên khẽ giật mình, chú ý tới Tần Vân dị động.

	Tần Tri Phi ánh mắt lóe lên, một cái lại để cho hắn giật mình ý niệm trong đầu hiển hiện trong óc: Tần Vân muốn tìm hiểu Lục Diệp thần hình?

	Mặc dù tìm hiểu song thần hình Tần tộc đệ tử cũng không phải là không có, hơn nữa số lượng cũng không tính thiếu, nhưng phần lớn người hay là tình nguyện chuyên tâm một đạo, không muốn phân tâm không chuyên tâm.

	Tần Vân bất quá vừa mới bắt đầu tìm hiểu mà thôi, dĩ nhiên cũng làm muốn nếm thử song thần hình, thật đúng là tự tin a. . .

	Tần Tri Phi lúc này cũng không có tìm hiểu hào hứng, dứt khoát hạng nặng tâm thần rơi vào Tần Vân trên người, muốn nhìn một cái Tần Vân có thể như thế nào.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, cũng không lâu lắm, Tần Tri Phi hai mắt lập tức chậm rãi trợn tròn. . .

	"Ông. . ."

	Một loại kỳ dị chấn động tràn ngập ra đến, mọi người lại là khẽ giật mình, loại này chấn động rất quen thuộc, là ngưng tụ thần hình thành công tiêu chí.

	"Ân? Lại là hắn?"

	Trước mặt mọi người người ánh mắt rơi vào Tần Vân trên người lúc lập tức đều ngây ngẩn cả người, trước mặt mọi người người chú ý tới Tần Vân ánh mắt chằm chằm vào Lục sắc phiến lá lúc lập tức giật mình, Tần Vân vậy mà tại tìm hiểu Lục Diệp thần hình!

	"Thằng này, thật sự là lòng tham a. . ."

	"Đợi hắn biết rõ tìm hiểu song thần hình độ khó sau sẽ biết, đây chẳng qua là đang lãng phí thời gian mà thôi. . ."

	"Như thế xem ra hắn hoàn toàn chính xác xuất thân nhánh núi, một bộ chưa thấy qua thế mặt bộ dạng. . ."

	Tần Vân liên tiếp dẫn phát mọi người chú ý, mọi người lập tức cũng nổi lên hứng thú nói chuyện, xì xào bàn tán lấy.

	"Bất quá nhanh như vậy ngưng tụ Lục Diệp thần hình, loại tốc độ này. . ." Có người còn có thể gắng giữ tỉnh táo, cảm thấy rất không tầm thường.

	"Ha ha, đây chỉ là Thần Hình cảnh cất bước mà thôi, mau nữa cũng nói rõ không được cái gì, chỉ có ở phía sau cảnh giới bên trên một đường vượt mọi chông gai, đạp vào đỉnh phong, đây mới thực sự là cường giả!" Lập tức có người phản bác.

	Mọi người mỗi người phát biểu ý kiến của mình, chưa kết luận được, trong lúc nhất thời vậy mà vô tâm tìm hiểu, tất cả đều tại vây quanh Tần Vân bàn về.

	Tần Tri Phi lẳng lặng nghe, ánh mắt lại không rời Tần Vân.

	Không biết qua bao lâu, lại là một hồi rất nhỏ chấn động đánh úp lại, Tần Tri Phi ánh mắt lập tức ngưng tụ, nói: "Đừng nói chuyện. . ."

	Mọi người khẽ giật mình, lập tức an tĩnh lại, lập tức cái loại nầy chấn động rõ ràng truyền đến.

	"Lại. . . Lại đột phá!" Mọi người một hồi ngạc nhiên, lần này thời gian tựa hồ so với trước tìm hiểu Hồng sắc phiến lá thời gian còn muốn đoản. . .

	Trước khi nói đột phá tốc độ nhanh người vô dụng cũng đã trầm mặc, dù sao trước mắt chứng kiến hoàn toàn chính xác rất không tầm thường, hết sức kinh người.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, giờ khắc này trong cơ thể màu xanh da trời năng lượng lại tiến thêm một bước lớn mạnh.

	Giờ khắc này Tần Vân không chút do dự, ánh mắt lập tức một chuyển, nhìn về phía một bàn Kim sắc phiến lá!

	"Cái gì?"

	Giờ khắc này rất nhiều người nhịn không được hít một hơi lãnh khí, sắc mặt biến được đặc sắc.

	"Hắn lại vẫn muốn tìm hiểu Kim sắc phiến lá!"

	Mọi người một hồi líu lưỡi, đồng thời tìm hiểu song thần hình đã có chút hiếm thấy, không bị đề xướng, lúc này thằng này lại muốn đồng thời tìm hiểu ba loại thần hình. . .

	Cũng không phải nói lĩnh ngộ ba loại thần hình thiên tài không có, chỉ là những thiên tài kia không cái nào là địa vị cao thượng, tại thứ hai trong trang viên đều là cực kỳ hiển hách tồn tại, tiểu tử này hà đức hà năng, vậy mà muốn cùng những yêu nghiệt này làm chuẩn!

	Tần Tri Phi hít một hơi thật sâu, trong nội tâm kinh nghi bất định, lúc ấy Hoạt Huyết Trì ở bên trong, Tần Vân kích phát bảy thành Huyết Mạch chi lực, nhưng giới hạn trong Hoạt Huyết Trì công hiệu, chỉ có thể dừng bước tại này.

	Lúc ấy biết được tình huống tộc nhân đều cho rằng Tần Vân mặc dù có thể tiến thêm một bước kích phát, rất lớn xác suất Huyết Mạch chi lực cũng không cách nào vượt qua tám thành, dù sao tám thành Huyết Mạch chi lực quá khó khăn, từng cái tại thứ hai trong trang viên thậm chí Tần tộc đều là bảo vật bối bình thường tồn tại.

	Lúc ấy Tần Tri Phi cũng cho rằng như thế, cho nên thiên mạch cùng địa mạch đối với Tần Vân cũng không thế nào coi trọng, nhưng là hôm nay xem ra tình huống tựa hồ cũng không phải đơn giản như vậy. . .

	Lúc này tất cả mọi người ánh mắt sáng quắc mà nhìn xem Tần Vân, vậy mà không có người đi tìm hiểu rồi, loại này tình cảnh thập phần hiếm thấy.

	Không lâu về sau, theo một hồi kỳ dị chấn động truyền đến, mọi người lập tức biến sắc, biểu lộ lập tức đặc sắc.

	"Kim Diệp thần hình, lại ngưng tụ thành công rồi. . ." Tần Tri Phi thì thào, cắn răng, không biết như thế nào hình dung tâm tình của mình lúc này.

	Ánh mắt mọi người đều nhìn xem Tần Vân, toàn trường lặng ngắt như tờ. 