 Chương 1163: Thông Linh Châu

	Tần Vân nhìn qua cái kia lưu chuyển tử quang thạch đầu, trong mắt có một tia khát vọng chi sắc, mặc dù Chu Thanh Y nói Hỗn Nguyên cảnh phía dưới võ giả không thể dùng Hỗn Nguyên thạch tu luyện, nhưng là hắn lại không cho là đúng. Từ khi hắn tu luyện đến nay, 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 có thể dùng các loại năng lượng tu luyện, bởi vậy hắn cảm thấy hắn có lẽ có thể dùng Hỗn Nguyên thạch tu luyện, nếu là có thể thực hiện lời nói, tốc độ tu luyện của hắn tất nhiên sẽ nâng cao một bước.

	"Ba cái chiến khôi, ba miếng Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch, ta muốn một miếng." Tần Vân bỗng nhiên mở miệng nói.

	Nghe vậy chúng đệ tử ánh mắt lóe lên, nhao nhao nhíu mày.

	"Dựa vào cái gì? Ngươi một mực khoanh tay đứng nhìn, căn bản không có ra bao nhiêu lực, còn vọng tưởng độc đắc một miếng Hỗn Nguyên thạch, thật sự là buồn cười!" Một cái tuấn lãng nam tử lập tức cười lạnh nói.

	"Đúng, ngươi còn không có tiến vào Cửu Cung Môn đấy! Tựu dám cùng ta chờ tranh đoạt bảo vật, ta đã sớm nhìn ngươi khó chịu rồi, nếu không phải xem tại ngươi là Thánh Nữ mang đến phân thượng, ta đã sớm muốn sửa chữa ngươi rồi!"

	"Ha ha, thật sự là vô tri được đáng sợ. . ."

	Tần Vân lời nói lập tức kích thích nhiều người tức giận, chúng đệ tử nhao nhao châm chọc khiêu khích, nếu không là Chu Thanh Y tựu ở một bên, bọn hắn chỉ sợ muốn vây đánh người này rồi.

	Tần Vân không để ý đến những người khác, hắn nhàn nhạt nhìn về phía Chu Thanh Y.

	Chu Thanh Y lập tức cả kinh, lập tức quát: "Tất cả im miệng cho ta!"

	Chính dõng dạc Cửu Cung Môn các đệ tử lập tức an tĩnh lại, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc địa nhìn về phía Chu Thanh Y, Thánh Nữ vậy mà vì một ngoại nhân quát lớn bọn hắn?

	Chu Thanh Y ánh mắt lạnh lẽo, nói: "Nếu không là hắn, chúng ta có thể như thế thuận lợi chế phục ba cái chiến khôi sao? Nếu không là hắn, chúng ta có thể lấy ra Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch sao? Không lấy ra Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch, các ngươi vẫn ở chỗ này đè nặng chiến khôi sao?"

	Chu Thanh Y một phen lại để cho mọi người á khẩu không trả lời được, hoàn toàn chính xác nếu không là Tần Vân, bọn hắn tuyệt sẽ không như thế thuận lợi chế phục chiến khôi, vừa mới một trận chiến đã có nhiều người bị thương, nếu không có Tần Vân lời nói, bị thương nhân số nhất định thêm nữa.

	Nhưng dù vậy mọi người thấy hướng Hỗn Nguyên thạch trong ánh mắt vẫn đang tràn đầy vẻ tham lam, bọn hắn mặc dù không cách nào dùng Hỗn Nguyên thạch tu luyện, nhưng là Hỗn Nguyên thạch giá trị liên thành, là Hỗn Nguyên cảnh cường giả tu luyện chi vật, có thể đổi lấy đại lượng Âm chi vật, như thế bảo vật bọn hắn sao chịu trơ mắt nhìn xem rơi vào ngoại nhân trong tay?

	"Thánh Nữ, lời nói mặc dù như thế, nhưng chúng ta nhiều người như vậy, hắn lại độc chiếm một miếng, cái này không khỏi có chút quá mức. . ." Lúc này một cái diện mục tuấn lãng nam tử cau mày nói.

	Những người khác nhao nhao gật đầu, hiển nhiên trong nội tâm bất mãn.

	Lúc này Tần Vân nhìn về phía mọi người, thản nhiên nói: "Độc chiếm một miếng rất quá phận sao? Cái kia tốt, ta muốn hai miếng!"

	"Cái gì?" Chúng đệ tử nghe vậy ánh mắt lập tức lạnh xuống, thậm chí nhiều người trong mắt có sát ý lập loè.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, thản nhiên nói: "Ta muốn hai miếng, nếu như các ngươi bất mãn lời nói, ta sẽ đem miếng Hỗn Nguyên thạch thả lại đi, chính các ngươi nghĩ biện pháp lấy ra. . ."

	Chúng đệ tử ánh mắt lạnh như băng, một ít đệ tử khí thế tăng vọt, xem ra tùy thời đều muốn ra tay.

	"Các ngươi chơi cái gì? Đằng sau không biết còn có bao nhiêu bảo vật, hiện tại tựu nội chiến?"

	Hào khí khẩn trương chi tế, Chu Thanh Y bỗng nhiên quát khẽ nói, lập tức nhìn về phía Tần Vân, nói: "Ta làm chủ, hai miếng Hỗn Nguyên thạch quy ngươi sở hữu!"

	"Thánh Nữ!" Nghe vậy chúng đệ tử cắn răng.

	"Câm miệng, ai trong nhiều nói đừng trách ta không khách khí!" Chu Thanh Y đôi mắt dễ thương nhắm lại, kiều mỵ trên mặt đẹp hiển hiện một tia lạnh như băng chi ý.

	Nhìn thấy Chu Thanh Y tựa hồ thật sự nổi giận, mọi người đều là cả kinh, vị này Thánh Nữ cũng không phải là bình hoa, tại Cửu Cung Môn địa vị cực cao, tiềm lực vô tận, cùng nàng là địch người kết cục cũng không có so thê thảm.

	Mọi người lập tức an tĩnh lại, một ít người bờ môi giật giật, nhưng lại cuối cùng không có mở miệng.

	"Xin mời. . ." Chu Thanh Y chuyển hướng Tần Vân, ôn nhu nói.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, cầm trong tay Hỗn Nguyên thạch thu hồi, sau đó trở về cái khác chiến khôi bên cạnh, không bao lâu lại lấy ra một miếng Hỗn Nguyên thạch, bỏ vào trong túi.

	Thứ ba miếng Hỗn Nguyên thạch Tần Vân tắc thì giao cho Chu Thanh Y, Chu Thanh Y nói âm thanh tạ liền thu vào.

	Về phần ba cái Khôi Lỗi, Tần Vân không có yêu cầu, tại hắn xem ra nơi đây chiến khôi tuyệt số lượng cũng không ít, có lẽ còn có rất tốt chiến khôi cũng nói không chừng, vì vậy liền do Chu Thanh Y liền thu vào.

	Trong thạch động lặng ngắt như tờ, Tần Vân có thể cảm nhận được một nhúm bó lạnh như băng ánh mắt rơi vào trên người của hắn, nhưng hắn giống như chưa tỉnh, thản nhiên tự nhiên, càng làm cho rất nhiều người nghiến răng nghiến lợi.

	Chu Thanh Y thản nhiên nói: "Tiếp tục đi về phía trước!"

	Mọi người cắn răng, đè xuống trong lòng tức giận, tiếp tục ra đi.

	Đi lần này tựu là một phút đồng hồ. . .

	Lại để cho mọi người nghi hoặc chính là, dọc theo con đường này gió êm sóng lặng, không còn có gặp được chiến đấu Khôi Lỗi các loại nguy hiểm.

	"Phía trước khác thường!" Chu Thanh Y ánh mắt ngưng tụ, mơ hồ có thể trông thấy thạch động phía trước biến rộng, tựa hồ xuất hiện một cái thạch thất.

	Mọi người tinh thần chấn động, lập tức chạy về phía trước. Quả nhiên tất cả mọi người hai mắt tỏa sáng, cảm thấy rộng mở trong sáng, nơi đây vậy mà xuất hiện một cái cự đại huyệt động, hình như chim bồ câu trứng, có chút rộng lớn.

	Nhưng ánh mắt của mọi người tuy nhiên cũng chăm chú nhìn phía trước, không hề chớp mắt, các đệ tử đều có thể nghe thấy lẫn nhau tầm đó tiếng thở hào hển.

	Tại mọi người hai bên, hai hàng Yêu thú pho tượng tương đối mà đứng, pho tượng cực kỳ cao lớn, trông rất sống động, như là thật sự có hai hàng hung uy ngập trời đáng sợ Yêu thú.

	Mọi người ánh mắt lập loè, cẩn thận chằm chằm vào những Yêu thú này pho tượng, bọn hắn đều có thể cảm nhận được pho tượng bất phàm, khí thế loại này có chút kinh người, từng pho tượng đều bất đồng, như là chân thật tồn tại.

	"Phần Dã Cự Hùng, Kinh Hồng Linh Giao, Phệ Hồn Viên. . . Trời ạ, đây đều là trong truyền thuyết cường đại hung thú a, hơn nữa những pho tượng này không biết xuất từ gì nhân thủ, cái loại nầy Thần Vận quả thực giống như đúc, giống như thật sự." Có hiểu biết Yêu thú đệ tử mặt mũi tràn đầy kinh ngạc chi ý, không thể tưởng tượng nổi đạo.

	"Mau nhìn, những Yêu thú kia trong miệng!" Bỗng nhiên có người thấp giọng hô.

	Mọi người cả kinh, nhao nhao nhìn lại, chỉ thấy mỗi một con yêu thú pho tượng trong miệng đều ẩn ẩn tỏa sáng, giống như ngậm lấy một khỏa Minh Châu, mà những Minh Châu kia đều tản ra kinh người chấn động.

	Lúc này ánh mắt của mọi người đều gắt gao chằm chằm vào những Minh Châu này, ánh mắt trở nên lửa nóng.

	"Là Thông Linh Châu!" Chu Thanh Y kinh hỉ kêu lên, đôi mắt dễ thương lưu chuyển dị sắc.

	"Thông Linh Châu là vật gì?" Có đệ tử hỏi.

	Chu Thanh Y đè nén trong lòng kinh hỉ, tiếp tục nói: "Thông Linh Châu chính là thiên địa sinh ra linh vật, lúc tu luyện thiếp thân đeo có thể cùng thiên địa càng thêm phù hợp, rất tốt địa ngộ đạo, hơn nữa có thể nhanh hơn một thành tốc độ tu luyện, là hiếm có bảo vật!"

	Không cần những thứ khác chỗ tốt, riêng là nhanh hơn một thành tốc độ tu luyện điểm này liền đủ để cho chúng người đỏ mắt rồi, mọi người hô hấp đều dồn dập lên, kích động.

	Lúc này Tần Vân bỗng nhiên quát khẽ nói: "Nơi đây quỷ dị, chúng ta tiếp tục đi về phía trước, không muốn vọng động. . ."

	Thoại âm rơi xuống, mọi người ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Tần Vân, Chu Thanh Y cũng nhìn về phía Tần Vân, trong mắt tràn đầy khó hiểu chi ý, nói: "Ta cũng không có phát hiện nguy hiểm khí tức a, có cổ quái sao?"

	"Ha ha, có cái gì cổ quái? Ta xem tám thành là người này muốn chúng ta chi khai, sau đó thừa dịp chúng ta không chú ý lúc lặng lẽ lui về đến một mình lấy đi những Thông Linh Châu này!" Một cái tuấn lãng nam tử lập tức cười lạnh nói.

	"Ngươi không nói lời nào không có người đem ngươi là không nói gì, chúng ta nhiều người như vậy đều không có phát giác được nguy hiểm, ngươi dựa vào cái gì ăn nói lung tung? Bỏ qua những cơ duyên này, khi nào có thể nhìn thấy nhiều như vậy Thông Linh Châu?"

	"Thánh Nữ, ta cảm thấy người này có khác mưu đồ, ngươi có thể ngàn vạn không nên bị hắn lừa bịp rồi."

	Những người khác nghe vậy cũng đều là lạnh lùng nhìn xem Tần Vân, vừa mới sự tình còn không có kết thúc đâu rồi, lúc này kẻ này lại ở chỗ này nói ẩu nói tả, nếu không là Chu Thanh Y tại đây, bọn hắn đã sớm động thủ. 