 Chương 955: Linh Lung Ngọc Quả bảo địa chi chủ

	"Huynh đệ, ngươi nhất định tu luyện che dấu khí tức công pháp a, ta đều cảm ứng cũng không đến phiên ngươi Dương chi lực khí tức, ha ha ha. Đúng rồi, ngươi có hay không Lục cấp bảo địa chí bảo? Ta cần trao đổi, lại không nỡ đi Hồ Tâm Đảo phiên chợ giao phí tổn. Bất quá Hồ Tâm Đảo phiên chợ cái truyền tống trận kia thực là đồ tốt a, đi chỗ đó đổi thứ đồ vật rốt cuộc không cần lo lắng bị người theo dõi rồi, Hồ Tâm Đảo chi chủ mặc dù đi rồi, nhưng vẫn làm rất nhiều chuyện tốt nha.

	Còn có còn có, Hồ Tâm Đảo tùy tùng bên trong nữ tính tùy tùng tỉ lệ rất cao đâu rồi, chậc chậc, nếu như không phải thực lực chưa đủ lời nói ta thật muốn gia nhập Hồ Tâm Đảo bảo địa, thuận tiện trêu chọc cái muội tử, ha ha huynh đệ ngươi tại Hồ Tâm Đảo không có tìm cái muội tử phái tịch mịch sao? Ha ha ha. . ."

	Thanh niên mặt trắng thao thao bất tuyệt, há miệng phảng phất giống như là bắn liên hồi tựa hồ vĩnh viễn không ngừng nghỉ, nước bọt chấm nhỏ ở phía xa bảo quang chiếu xuống chiết xạ óng ánh thê mỹ ánh sáng, phụ cận võ giả vô ý thức địa lại cùng người này giữ vững một khoảng cách.

	Tần Vân cũng hướng bên cạnh né tránh, lúc này rốt cục minh bạch vì sao nơi khác đều là kín người hết chỗ, mà chỉ có thanh niên mặt trắng bên người như thế rộng rãi. . .

	Thanh niên mặt trắng gặp Tần Vân không có giống những người khác lẫn mất xa như vậy, lập tức tinh thần tỉnh táo, muốn tiếp tục lôi kéo Tần Vân nói chuyện.

	Tần Vân lập tức cả kinh, lập tức trong nội tâm khẽ động nói: "Đừng nói chuyện, nhìn bên cạnh!"

	Thanh niên mặt trắng sững sờ, theo Tần Vân ngón tay phương hướng nhìn lại, chỉ thấy một đạo thân ảnh theo Linh Lung Ngọc Quả bảo địa trong xông ra, đi vào trên bầu trời đứng lại.

	Đây là một cái khôi ngô trung niên đại hán, tóc dài nồng đậm, khuôn mặt lãnh khốc, toàn thân phát ra một loại làm cho lòng người kinh hãi khí tức.

	Thanh niên mặt trắng lập tức trợn tròn con mắt, kích động nói: "Đó là Linh Lung Ngọc Quả bảo địa chi chủ sao?"

	Đang xem cuộc chiến đám người lập tức sôi trào, chính chủ xuất hiện, xem ra đại chiến sắp đã bắt đầu.

	Tần Vân xa xa đánh giá đại hán này, nhíu mày, mặc dù người này rất cường, thậm chí so về Lữ Cao Trác bọn người cũng không chút nào chênh lệch, nhưng lại còn không đạt được Cửu cấp bảo địa chi chủ cấp độ. . .

	Đang xem cuộc chiến trong đám người cũng không thiếu đỉnh tiêm Bát cấp bảo địa chi chủ cường giả, lúc này những cường giả này cũng là như có điều suy nghĩ, nhìn ra mánh khóe.

	Quả nhiên trung niên kia đại hán đột nhiên mở miệng nói: "Họa Thiên Cơ tiểu nhi dám khiêu khích đại nhân nhà ta, thật sự là không biết tự lượng sức mình. Nhưng là đại nhân nhà ta có đức hiếu sinh, không muốn nhiều tạo sát nghiệt, bởi vậy phái ta tới khuyên nói. Họa Thiên Cơ, đại nhân nhà ta chiếm cứ Linh Lung Ngọc Quả bảo địa, là uy tín lâu năm Cửu cấp bảo địa chi chủ, thực lực mạnh hoàn toàn không phải ngươi có thể tưởng tượng!

	Hi vọng ngươi không nên bị tham lam xông váng đầu não, Linh Lung Ngọc Quả mặc dù tốt, lại không phải ai đều có thể lấy được!"

	Đại hán âm thanh như Lôi Minh, cuồn cuộn xuyên hướng bốn phương tám hướng, thực lực hơi yếu võ giả hai lỗ tai vù vù rung động, trong nội tâm rung động.

	"Nguyên lai chỉ là Linh Lung Ngọc Quả bảo địa chi chủ tùy tùng. . . Trời ạ, liền tùy tùng đều mạnh như vậy, chính chủ nên cường đến loại tình trạng nào à?" Thanh niên mặt trắng khoa trương địa há to mồm, mặt mũi tràn đầy vẻ tán thán.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, cười nói: "Hoàn toàn chính xác rất cường. . ."

	Tiếp được không ngừng có tiếng xé gió truyền đến, hằng hà võ giả không ngừng chạy đến, muốn tới chứng kiến cái này Tạo Hóa Cổ Địa trong ngàn năm khó gặp chiến đấu.

	Theo thời gian chuyển dời, trên trời dưới đất tất cả đều là võ giả, đem Linh Lung Ngọc Quả bảo địa phạm vi mấy trăm dặm bao phủ, mọi người đều tại lẳng lặng cùng đợi.

	"Long long!"

	Mọi người ánh mắt ngưng tụ, lúc này chân trời bỗng nhiên truyền đến một hồi trầm đục, như là Lôi Minh.

	"Xem, cái kia là người phương nào?" Có người kinh hô, chỉ hướng xa xôi đường chân trời cuối cùng.

	Tất cả mọi người nghe tiếng nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy một cái áo trắng thân ảnh cực tốc mà đến, như là nhàn nhã dạo chơi bình thường, thần thái khoan thai.

	Bất quá cái kia phá tan không khí phát ra Lôi Minh giống như tiếng vang cũng tại nhắc nhở mọi người, mặc dù nhìn như nhẹ nhõm, nhưng là tốc độ lại cực kỳ kinh người.

	Rất nhiều người cũng đã nhận ra, cái kia áo trắng thân ảnh đúng là hôm nay bảo địa trong uy danh cường thịnh Họa Thiên Cơ!

	"Hắn vậy mà một mình đến đây!" Có người kinh hô, phát hiện Họa Thiên Cơ thật sự độc thân đến đây, bên người không có một cái nào tùy tùng đi theo.

	"Hảo khí phách! Một mình đến đây đánh một tòa Cửu cấp bảo địa, như thế phách lực cũng là không có ai rồi!"

	"Mặc dù cách xa nhau cực xa, nhưng là ta y nguyên có thể cảm nhận được một cỗ bức nhân cường đại khí tức, thân là hai tòa Cửu cấp bảo địa chi chủ quả nhiên không giống người thường."

	Họa Thiên Cơ đến lập tức lại để cho hiện trường đám người tạc mở nồi, rất nhiều người đều sắc mặt kích động, chăm chú nhìn đạo kia áo trắng thân ảnh.

	"Ai, nghe nói Họa Thiên Cơ là Hồ Tâm Đảo chi chủ vân hảo hữu, quả nhiên ngưu tầm ngưu mã tầm mã, người dùng bầy phân a, năm đó Hồ Tâm Đảo chi chủ một mình chọn lấy mười tám tòa Bát cấp bảo địa, dù chưa tận mắt nhìn thấy, nhưng là chỉ là ngẫm lại tựu làm cho người ngẩn người mê mẩn. Hôm nay Họa Thiên Cơ càng là một mình đánh Cửu cấp bảo địa, Hồ Tâm Đảo chi chủ nếu là còn sống lời nói, nhìn thấy một màn này có lẽ rất vui mừng a?" Thanh niên mặt trắng nhìn qua áo trắng thân ảnh, hai mắt sáng lên, tràn đầy sùng bái chi ý.

	"Vui mừng cái rắm. . ." Tần Vân vừa cười vừa nói.

	"Huynh đệ a, coi chừng họa là từ ở miệng mà ra a, ca ca ta vào Nam ra Bắc nhiều năm, kinh nghiệm so ngươi không biết muốn nhiều đi nơi nào, ngươi chợt nghe ca ca một câu, không muốn lớn tiếng nói những lời này, được không à?" Thanh niên mặt trắng cười khổ, lập tức khuyên.

	Thanh niên mặt trắng khẽ giật mình, phát hiện Tần Vân căn bản không có phản ứng đến hắn, Tần Vân ánh mắt nhìn qua phương xa Họa Thiên Cơ áo trắng thân ảnh, trong hai mắt tựa hồ có một loại tinh mang lưu chuyển, chẳng biết tại sao cái loại nầy tinh mang vậy mà cho thanh niên mặt trắng một loại tim đập nhanh cảm giác, hắn quơ quơ đầu, cảm giác mình tối hôm qua nhất định là uống nhiều quá, bằng không thì tại sao có thể có loại này ảo giác đấy. . .

	Long long tiếng vang ở bên trong, Họa Thiên Cơ nhanh chóng tới gần nơi đây, cái phương hướng này đám võ giả nhao nhao nhượng xuất một con đường đến, đối với Họa Thiên Cơ mà nói như là đường hẻm hoan nghênh.

	Họa Thiên Cơ Phong Thần tuấn lãng, tư thái thanh thản, trong nháy mắt liền đã đi tới Linh Lung Ngọc Quả bảo trên không trung khu vực, lăng không hư lập.

	"Thiên Cơ bất tài, cần Linh Lung Ngọc Quả càng tiến một bước, mong rằng Linh Lung Ngọc Quả bảo địa chi chủ thành toàn!" Họa Thiên Cơ bỗng nhiên mở miệng, thanh âm vang dội lại không điếc tai, mặc dù là phía dưới bảo địa trong cũng có thể rõ ràng nghe thấy.

	"Không hổ là dùng nhân nghĩa lấy xưng Họa Thiên Cơ, đã đến lúc này còn khách khí như thế."

	"Hoàn toàn chính xác, như thế phong độ khiến người khâm phục. . ."

	"Ta tâm hướng tới chi, ngày nào ta cũng có thể có như thế thực lực, như thế khí độ!"

	Trong đám người truyền đến một mảnh tán thưởng thanh âm, nhưng lúc này một cái không hài hòa thanh âm truyền đến: "Nói láo, dối trá đến cực điểm!"

	Mọi người cả kinh, chuyển mắt nhìn đi lập tức giật mình, nguyên lai người nói chuyện đúng là Linh Lung Ngọc Quả bảo địa tùy tùng, cái kia cái trung niên đại hán.

	Họa Thiên Cơ sắc mặt bình tĩnh, nhìn về phía đại hán, thản nhiên nói: "Ngươi là người phương nào?"

	"Ta chính là Xương Uyển, Linh Lung Ngọc Quả bảo địa chi chủ tùy tùng!" Đại hán thanh âm to, đối mặt Họa Thiên Cơ vậy mà không có chút nào ý sợ hãi.

	Họa Thiên Cơ nghe vậy khẽ cười một tiếng, nói: "Ta nói là ai? Nguyên lai là một cái tùy tùng, bảo ngươi gia đại nhân xuất hiện đi, ngươi mặc dù thực lực không tệ, lại còn không có cùng ta đối thoại tư cách!"

	"Ngươi!" Xương Uyển nộ khí mãnh liệt, hai đấm nắm chặt, nhưng lại cũng đành chịu, hoàn toàn chính xác hắn biết rõ mình không phải là đối phương đối thủ.

	"Thiên Cơ đã tới nơi đây, các hạ tránh mà không thấy, chẳng lẽ là sợ phải không? Chẳng lẽ muốn lại để cho vị này xương huynh thay ngươi ra tay sao? Cái kia tốt, ta cùng với xương huynh chơi một chút!" Họa Thiên Cơ cao giọng nói ra, khóe miệng mỉm cười, bỗng nhiên hướng Xương Uyển vươn tay ra.

	Xương Uyển giờ phút này bỗng nhiên cảm thấy một hồi kinh hãi, Họa Thiên Cơ cũng không có đối với hắn ra tay, nhưng là chẳng biết tại sao đối mặt cái tay kia hắn thậm chí có một loại cảm giác vô lực. . .

	Nhưng mà đúng lúc này, một thanh âm bỗng nhiên theo bảo địa trong truyền đến: "Không muốn thương hắn, đã một trận chiến này không thể miễn, vậy thì chiến a. . ."

	Giờ khắc này, toàn trường lặng ngắt như tờ, cái thanh âm này dịu dàng nhu hòa, cực kỳ dễ nghe êm tai, như là một chỉ ôn hòa cây cỏ mềm mại tại dỗ dành lấy người nghe tâm linh, thoải mái thích ý. Mặc dù nhu hòa, lại làm cho mỗi người đều nghe được nhẹ nhàng Sở Sở! 