 Chương 1256: Sơn Hải Tông tông chủ Đàm Minh

	Lúc này toàn trường một mảnh tĩnh mịch, mà ngay cả cái kia màu đen cá chép đều phảng phất có linh, trợn tròn cá mắt, trong mắt hiện lên kinh ngạc chi sắc!

	"Cái này sẽ là của ngươi thực lực sao?"Tần Vân nhìn về phía Triển Hạc, nhẹ nói đạo.

	Một giọt mồ hôi lạnh theo Triển Hạc đôi má chảy xuống, hắn kinh ngạc nhìn xem Tần Vân, giống như lần thứ nhất nhận thức người trẻ tuổi này. Đây là hắn một kích mạnh nhất, nhưng là tại Tần Vân trước mặt nhưng lại ngay cả làm cho đối phương chăm chú mà đối đãi đều làm không được.

	Tần Vân bàn tay phát lực, màu đen cá chép lập tức vỡ vụn, khủng bố bạo tạc phát sinh! Triển Hạc sắc mặt tái nhợt, lập tức như bị sét đánh, một ngụm máu tươi cuồng bắn ra!

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, bỗng nhiên tiến lên một bước, Nhận Chủ Phù Văn đan vào, thừa dịp đối phương lọt vào trọng thương chi tế lập tức nhảy vào Triển Hạc trong thức hải.

	Triển Hạc miệng lớn ho ra máu, nguyên thần kịch liệt chấn động, nhưng giờ khắc này hắn sắc mặt đại biến, vậy mà cảm nhận được một cỗ quỷ dị năng lượng xâm nhập hắn thức hải!

	Triển Hạc tâm thần đều chấn, không biết đây là vật gì, nhưng là nguyên thần thậm chí người chi căn bản, tuyệt không cho phép sai lầm, hắn ra sức giãy dụa, nhưng là cái kia quái dị đồ văn cũng đã trước một bước khắc ở hắn nguyên thần phía trên!

	"Ông!"

	Triển Hạc trong mắt hiện lên nồng đậm kinh hãi cùng ý tuyệt vọng, trước mắt biến thành màu đen, hắn nhận thức đang tại kinh nghiệm nghiêng trời lệch đất giống như cải biến.

	Đương hắn lần nữa mở hai mắt ra lúc lại thấy được Tần Vân, chỉ là lúc này Tần Vân trong mắt hắn như là thần bình thường, đối mặt Tần Vân, hắn sinh không dậy nổi nửa phần làm trái ý niệm trong đầu.

	Ngay tại Triển Hạc sắp quỳ xuống lúc, Tần Vân đột nhiên một chưởng đem hắn đập bay. Triển Hạc lập tức minh bạch, lúc này này địa chủ nhân không hy vọng hắn bạo lộ.

	Triển Hạc thân thể bay tứ tung, trên mặt đất nhấp nhô, lập tức nằm trên mặt đất, vẫn không nhúc nhích.

	"Cái gì?"

	Thẳng đến lúc này, đám người mới rốt cục bộc phát một hồi tiếng kinh hô, tiếng kinh hô liên tiếp, có thể đồ sộ.

	"Âm Thực cảnh Viên Mãn cảnh giới đại cao thủ, Vọng Hải Sơn Trang trang chủ vậy mà thất bại!"

	"Tần Vân căn bản không phải trước khi nói Âm Thực cảnh hậu kỳ tu vi, hắn đã là Âm Thực cảnh hậu kỳ đỉnh phong tu vi, chiến lực càng là có thể đánh bại Âm Thực cảnh viên mãn cường giả, như thế chiến lực không hổ là thiên kiêu danh tiếng!"

	"Thật sự là đáng sợ a, nếu như cho hắn đầy đủ thành thời gian dài, chỉ sợ Vô Lượng Tông đều muốn cuộc sống hàng ngày khó có thể bình an a? Tốt tại kẻ này chưa lớn lên, lại thân hãm Tuyệt Địa, nhất định vẫn lạc."

	Đám người một mảnh xôn xao, đều cảm thấy mở rộng tầm mắt, một cái hai mươi mốt tuổi tiểu gia hỏa mà thôi, chiến lực vậy mà cùng bọn họ những quyền cao chức trọng này đám lão già này đứng tại đồng nhất cấp độ, đây quả thực như là đầm rồng hang hổ.

	Mặc dù trong truyền thuyết mặt khác võ đạo hưng thịnh đại vực có càng thêm không thể tưởng tượng yêu nghiệt, nhưng là tại Thiên Nguyên vực trong lịch sử như Tần Vân như vậy yêu nghiệt vẫn là thứ nhất!

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, trong mắt hiện lên một tia lãnh ý.

	Trước mắt những tông môn này thế lực đủ có mấy trăm cái, trong đó đại bộ phận cũng là muốn đối với hắn ra tay, mưu đồ nịnh nọt Vô Lượng Tông.

	Tần Vân cười lạnh, nguyên thần của hắn chi lực đã không đủ để chịu tải đại lượng Âm Thực cảnh viên mãn Ảnh vệ, cho nên bất quá người đối với hắn triển lộ sát ý lời nói, sự tình tựu rất đơn giản, một chữ, giết!

	Trước khi Triển Hạc bị Tần Vân thu phục, là vì Tần Vân nhìn trúng Triển Hạc vũ kỹ, những người khác chỉ sợ sẽ không có may mắn như vậy rồi.

	Lúc này toàn trường huyên náo một mảnh, rất nhiều người ánh mắt lập loè, kiến thức đến Tần Vân thực lực sau không ít người đã bị chấn động, đều tại đang trông xem thế nào. Vừa mới thực lực không bằng Triển Hạc cũng tại kêu gào người lúc này tắc thì an tĩnh lại, sợ trở thành Tần Vân mục tiêu.

	Trên Diễn Võ Trường trước khi đang luận bàn các đệ tử lúc này cũng đều núp ở Diễn Võ Trường một góc, vẻ mặt sợ hãi địa nhìn qua Tần Vân, người này niên kỷ cùng bọn họ tương tự, thế nhưng mà thực lực lại thẳng truy thế hệ trước cường giả, cái này lại để cho bọn hắn lâu dài dưỡng thành ngạo khí đã bị nghiêm trọng trùng kích.

	Tần Vân đứng tại trong diễn võ trường, ánh mắt nhìn khắp bốn phía khán đài, chậm rãi mở miệng nói: "Đồ Vân Đại Hội, Tần Vân đến rồi, các ngươi còn chưa động thủ?"

	Tần Vân thanh âm cực kỳ xuyên thấu lực, rõ ràng quanh quẩn tại cực lớn trong diễn võ trường, mỗi người đều nghe được thanh thanh sở sở.

	Một vòng kinh ngạc thần sắc lập tức hiển hiện tại lần lượt từng cái một già trẻ không đồng nhất trên mặt, mọi người bỗng nhiên đối với cuồng vọng đã có càng sâu nhận thức.

	"Hắn thật sự không biết chữ chết viết như thế nào a! Hắn đang làm gì đó? Hắn vậy mà đang gây hấn với chúng ta!"

	"Móa nó, lão phu cả đời duyệt vô số người, còn chưa bao giờ thấy qua ngông cuồng như thế chi nhân!"

	"Hắn đây là tại hướng nửa cái Thiên Nguyên vực tuyên chiến a! Nơi đây mấy trăm cái Thiên Nguyên vực đỉnh tiêm tông môn thế lực, hắn đến tột cùng là nghĩ như thế nào hay sao? Chúng ta một người một miếng nước bọt là có thể đem hắn chết đuối!"

	"Còn trẻ thành công, có chút ngạo khí là nên phải đấy, nhưng là tiểu tử này con mẹ nó tựu là một đóa hiếm thấy, ta hoài nghi đầu óc của hắn có vấn đề. Nơi đây gần vạn người, hắn tựu tính toán cường thịnh trở lại, còn có thể lấy một địch vạn sao?"

	Tần Vân vừa mới nói xong, toàn bộ Diễn Võ Trường lập tức sôi trào!

	Vừa mới bị Tần Vân thực lực rung động đám võ giả giờ phút này cũng đều là vẻ mặt ngạc nhiên, nhao nhao xì mũi coi thường, chính là một cái tiểu bối, cuồng vọng được quả thực không có cuối cùng!

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, tựa hồ không có chút nào ý thức được lời của mình có cái gì không ổn.

	"Tiểu bối, ngươi hơi quá đáng!"

	Đột nhiên trên Diễn Võ Trường một tiếng quát chói tai như là Kinh Lôi nổ vang, quanh quẩn tứ phương!

	Mọi người quay đầu nhìn lại, lập tức ánh mắt sáng ngời, người nói chuyện là Sơn Hải Tông tông chủ Đàm Minh.

	Sơn Hải Tông làm lần này đại hội chủ nhà, há có thể cho phép một cái miệng còn hôi sữa tiểu tử tại đây làm càn?

	Đàm Minh thân là Sơn Hải Tông tông chủ, thực lực so về Triển Hạc chỉ mạnh không yếu, lúc này hắn chậm rãi đi xuống đài cao, chắp hai tay sau lưng, sắc mặt lạnh lùng, nhất tông chi chủ khí độ hiển lộ không thể nghi ngờ.

	"Tông chủ uy vũ!"

	Sơn Hải Tông các đệ tử ngay ngắn hướng la lên, kích động chi tình dật vu ngôn biểu!

	Chớ quên, nơi này là Sơn Hải Tông! Hôm nay Sơn Hải Tông tông chủ đem thay trời hành đạo, tru sát Thiên Nguyên vực công địch!

	Còn đây là Vô Thượng vinh quang, từng Sơn Hải Tông đệ tử đều vẫn lấy làm quang vinh!

	Sơn Hải Tông các đệ tử tiếng gọi ầm ĩ vang vọng tứ phương, âm thanh chấn khắp nơi, tại long long chi âm trong Đàm Minh chậm rãi đi tới, quanh người lượn lờ như có như không màu đen sương mù, đưa hắn phụ trợ được như là Thần linh.

	Rất nhiều võ giả một hồi thất thần, lẩm bẩm nói: "Sơn Hải Tông uy chấn Thiên Nguyên vực, quả nhiên danh bất hư truyền."

	Đàm Minh sắc mặt lạnh lùng, nhưng là trong ánh mắt lại hiện lên một tia ngạo ý. Đây chính là hắn tông môn, lực lượng một người sao có thể cùng nhất tông là địch? Chỉ bằng vào khí thế cũng đã tuyệt đối áp chế!

	Đàm Minh đi được rất chậm, mỗi một bước rơi xuống đều phảng phất tác động một phương thiên địa, tại mọi người thấy đến Đàm Minh mỗi một bước tiết tấu vận luật hoàn toàn giống nhau, giống như đạp tại trong lòng mọi người.

	"Đàm tông chủ thiên địa cảm ngộ vậy mà đã đạt cao như thế sâu cảnh giới! Chỉ sợ khoảng cách cảm ngộ Vô Thượng ý cảnh cũng đã cách xa nhau không xa!"

	Nhìn thấy một màn này rất nhiều tông chủ trưởng lão ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, trên mặt hiển hiện một vòng hoảng sợ cùng hâm mộ chi ý.

	Ở đây phần đông tông chủ trưởng lão cũng đã đạt tới Âm Thực cảnh Viên Mãn cảnh giới, đều tại vì một bước kia mà không ngừng nỗ lực. Thâm hậu tích lũy khiến cho bọn hắn đối với thiên địa cảm ngộ càng ngày càng tăng, chỉ kém cái kia lâm môn một cước liền có thể đụng chạm đến ý cảnh cái này một lĩnh vực, đó là Hỗn Nguyên cảnh cường giả mới có thể khống chế đáng sợ năng lực, mọi người tha thiết ước mơ.

	Đàm Minh thiên địa cảm ngộ hỏa hầu mười phần, lại tiến về phía trước một bước liền có thể đủ lĩnh ngộ ý cảnh.

	Đàm Minh giờ phút này trong mắt tràn đầy vẻ ngạo nhiên, hắn khổ tu nhiều năm, hôm nay tu vi cảm ngộ cũng đã đạt tới Âm Thực cảnh viên mãn đỉnh tiêm cấp độ, chỉ cần một cơ hội liền có thể trở thành nửa bước Hỗn Nguyên cảnh, sau đó là có thể bước vào Hỗn Nguyên cảnh.

	Mặc dù quá trình cực kỳ gian khổ, nhưng hắn dù sao thấy được hi vọng, đã đã vượt qua quá nhiều cùng giai võ giả. 