 Chương 243: Tiềm Long Tháp tầng thứ nhất

	Học viên khác tựa hồ đối với việc này sớm có nghe thấy, lúc này cũng không giống Tần Vân như vậy ngoài ý muốn.

	Lão giả nói tiếp: "Dựa theo quy định, thành công thông qua ba tầng Tiềm Long Tháp đệ tử liền tính toán hợp cách, có thể tiến vào Xích Đô Tiềm Long học viện."

	Trong đám người vang lên tiếng bàn luận xôn xao, năm nay quy định cùng năm trước giống nhau, cũng không có cải biến, thông qua ba tầng mới tính toán thành công.

	Tần Vân cũng không khỏi càng thêm tò mò, hơn sáu trăm người cùng một chỗ động thủ, tiến vào ba tầng độ khó có lẽ không tính lớn a? Vốn lấy ba tầng làm Tiềm Long học viện hợp cách tiêu chuẩn, điều này nói rõ thông qua ba tầng cũng không phải một kiện sự tình đơn giản.

	"Xích Đô Tiềm Long học viện Võ Viện chia làm trong ngoài hai viện, thông qua ba tầng có thể trở thành bên ngoài Võ Viện đệ tử, nhưng thông qua bốn tầng liền có thể trực tiếp tấn thăng làm trong Võ Viện đệ tử, được hưởng càng có ưu thế dày đãi ngộ."

	Xích Đô Tiềm Long học viện từng cái học viện đều chia làm trong ngoài hai viện, đó cũng không phải bí mật gì.

	Bên ngoài Võ Viện đệ tử liền xem như Xích Đô Tiềm Long học viện chính thức đệ tử, nhưng trong Võ Viện nhưng có thể hưởng thụ càng nhiều nữa tài nguyên cùng rất tốt cường giả dạy bảo. Bên ngoài Võ Viện đệ tử mặc dù ngày sau cũng có cơ hội tiến vào trong Võ Viện, nhưng tiến vào trong Võ Viện yêu cầu cực kỳ nghiêm khắc, muốn thông qua tầng tầng khảo hạch.

	Tại nhập viện khảo hạch lúc, chỉ cần thông qua Tiềm Long Tháp bốn tầng, liền có thể trực tiếp tiến vào trong Võ Viện, cái này có thể nói là một cái cơ hội, một cái lại để cho bên ngoài Võ Viện đệ tử đều đỏ mắt cơ hội.

	"Còn có một bổ sung, nếu như tại Tiềm Long Tháp bên trong gặp được nhân loại, hết sức đánh chết tựu là, không cần lưu thủ, bởi vì bên trong võ giả đều là tội tù, cùng hung cực ác, hai tay dính đầy máu tươi, không cần nương tay. Ngoài ra, mỗi học viên cũng có thể nhận lấy một miếng Trận Phù, đương tánh mạng gặp được uy hiếp lúc bóp nát liền có thể thuấn gian truyền tống đến Tiềm Long Tháp bên ngoài, đương nhiên, nếu như các ngươi liền kích phát Trận Phù cơ hội đều không có liền bị đánh chết, Tiềm Long học viện cũng sẽ không phụ bất cứ trách nhiệm nào, sợ hãi lúc này có thể buông tha cho." Lão giả tiếp tục nói, lời nói thập phần lạnh lùng.

	Nhưng lại không ai buông tha cho, chỉ cần cẩn thận một ít, tại nguy hiểm tiến đến trước khi bóp nát Trận Phù là được bảo vệ tánh mạng, nguy hiểm mặc dù có, nhưng cũng không tính đại.

	Ở đây mỗi người đều là riêng phần mình phân viện thiên tài, điểm ấy tự tín vẫn phải có.

	"Các ngươi nhưng còn có mặt khác nghi vấn?" Lão giả tiếp tục nói.

	Tất cả mọi người đã trầm mặc, đại đa số người trước khi đối với khảo hạch tương quan tin tức hiểu rõ được cực kỳ kỹ càng, hơn nữa lão giả lời nói mặc dù ngắn gọn, nhưng lại đem trọng điểm đều nhất nhất nói ra, hoàn toàn chính xác không có mặt khác nghi vấn.

	"Tốt, đã không có mặt khác nghi vấn, nhận được ngọc phù sau liền có thể tiến vào Tiềm Long Tháp, bắt đầu khảo hạch!

	Vừa dứt lời, lão giả tay đối với không trung đột nhiên giương lên!

	Rậm rạp chằng chịt Trận Phù liền ngay ngắn hướng bắn ra!

	Ngọc phù nhìn như lộn xộn, nhưng là sau một lát, mỗi một miếng ngọc phù đều chuẩn xác địa rơi vào mỗi một người học viên trước mặt, tinh chuẩn tới cực điểm, giống như mỗi một miếng ngọc phù đều trường con mắt.

	Tần Vân thò tay tiếp nhận Trận Phù, trong mắt có một tia rung động, phải biết rằng, nơi đây thế nhưng mà có hơn sáu trăm học viên a. Nói cách khác lão giả muốn đồng thời ném rơi vãi hơn sáu trăm miếng Trận Phù, hơn nữa muốn cam đoan mỗi một miếng Trận Phù đều chuẩn xác rơi vào mỗi một học viên trước mặt, loại thủ đoạn này, thật là có chút đáng sợ. . .

	Cùng Tần Vân đồng dạng, rất nhiều đệ tử cũng đều là mặt mũi tràn đầy kinh hãi, lần nữa nhìn về phía lão giả ánh mắt đều tràn đầy kính sợ, người này lão giả tuyệt đối là đáng sợ cường giả, tối thiểu nhất phần này thủ đoạn bọn hắn không một người có thể làm được.

	Gặp mỗi người đều được đến Trận Phù về sau, lão giả không có chút nào tốt sắc, giống như làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, trầm giọng nói: "Tiến vào Tiềm Long Tháp, khảo hạch bắt đầu!"

	"Rốt cục đã bắt đầu. . ." Mỗi người đều ánh mắt ngưng tụ, biết rõ cái này liên quan đến cả đời khảo hạch chính thức bắt đầu.

	Tại lão giả nhìn soi mói, các học viên tuôn hướng Tiềm Long Tháp một tầng cửa sắt, cửa sắt thập phần rộng thùng thình, cũng không lâu lắm, hơn sáu trăm người liền toàn bộ tiến nhập Tiềm Long Tháp trong.

	Cùng lúc đó, cửa sắt một tiếng ầm vang đóng cửa.

	Lão giả quay đầu lại nhìn xem cửa sắt, lẩm bẩm nói: "Không biết lần này có thể không xuất hiện một ít yêu nghiệt đâu rồi, thật sự là chờ mong a. . ."

	Tần Vân theo dòng người đi về phía trước tiến lấy, con đường bỗng nhiên một chuyển, phía trước rộng mở trong sáng, sáng ngời hào quang rơi vãi đến, lại xuất hiện một tòa Diễn Võ Trường!

	"Thật lớn a!"

	"Tiềm Long Tháp trong thậm chí có lớn như vậy không gian, thật sự là khó có thể tưởng tượng."

	Rất nhiều đệ tử phát ra kinh hô, nơi đây Diễn Võ Trường dài rộng đều có trăm mét, mặc dù cùng với khác Diễn Võ Trường so cũng không tính đại, nhưng là mấu chốt là cái này tòa Diễn Võ Trường là ở một tòa tháp bên trong, cái này hết sức kinh người rồi.

	"Ồ, người đâu? Như thế nào một người đều không có?"

	"Đúng vậy, không có bóng người, chúng ta cùng ai chiến đấu?"

	"Không chỉ nói lời nói, muốn đến rồi. . ."

	Một ít học viên thập phần nghi hoặc, nhưng trải qua mấy năm trước khảo hạch học viên cũ lúc này đều mặt sắc ngưng trọng lên, nhắc nhở người bên cạnh.

	"Ken két!"

	Đột nhiên một hồi nổ vang truyền đến, Diễn Võ Trường bốn phía tường sắt lại đột nhiên xuất hiện mấy chục cái lỗ thủng, đó là mấy chục cái đại cửa sắt, đồng thời mở ra!

	"Rống!"

	"Ô!"

	"Ngao!"

	Đột nhiên đinh tai nhức óc thú tiếng hô vang vọng toàn trường, ngay sau đó tại chúng nhiều thiên tài các học viên nhìn soi mói, rậm rạp chằng chịt các loại Yêu thú theo cửa sắt trong điên cuồng xông ra, phía sau tiếp trước, mắt bốc lên lam quang, không biết bị đói bụng bao nhiêu ngày, một bộ nhắm người dục phệ bộ dáng!

	"Ông trời ơi..!"

	"Cái này nên có bao nhiêu Yêu thú, cái này rõ ràng tựu là thú triều a!"

	"Chuẩn chuẩn bị chiến đấu đấu!"

	Các học viên kinh hãi, hằng hà Yêu thú theo bốn phương tám hướng phóng tới trung ương các học viên, loại cảnh tượng này làm cho người không khỏi da đầu run lên.

	Tần Vân lúc này cũng rốt cục giật mình, nào có cái gì người hoặc là Yêu thú có thể đồng thời cùng hơn sáu trăm tên thiên tài là địch, lúc này hắn đã hiểu, đáp án tựu là càng nhiều nữa Yêu thú, số lượng kinh người Yêu thú!

	Tần Vân đứng ở trong đám người ương, cảm thụ được đám kia Yêu thú khí tức, lập tức khóe miệng hơi vểnh, có chút buông lỏng.

	Bốn phía vọt tới Yêu thú mặc dù số lượng kinh người, nhưng là thực lực lại cũng không quá mạnh mẽ, như mục chứng kiến đều là các loại Nhị cấp Yêu thú, nhưng lại không phải Nhị cấp đỉnh phong Yêu thú, thực lực đại trí tương đương với nhân loại Dẫn Linh cảnh trung kỳ đỉnh phong.

	Tần Vân âm thầm gật đầu, cái này là Tiềm Long học viện sàng chọn thiên tài học viên thủ đoạn, Yêu thú số lượng tuy nhiều, nhưng mỗi một con yêu thú đều là trải qua tỉ mỉ chọn lựa, thực lực đều bị chính xác khống chế tại Dẫn Linh cảnh trung kỳ đỉnh phong.

	Mặc dù là Dẫn Linh cảnh trung kỳ đỉnh phong, nhưng là cái này rậm rạp chằng chịt Yêu thú cùng một chỗ khởi xướng tiến công, tựu tính toán Dẫn Linh cảnh hậu kỳ võ giả một cái sơ sẩy cũng sẽ biến thành huyết thực.

	Tại nơi này nơi, chẳng những muốn thực lực cường, còn phải biết rằng làm sao có thể đủ bảo toàn tính mạng, sinh tồn được.

	Những học viên khác cũng đều chú ý tới Yêu thú thực lực cũng không quá cường, bởi vậy hoảng sợ giảm xuống.

	"Giết!"

	Các học viên ngay ngắn hướng hô to, cũng hướng về bốn phương tám hướng đám yêu thú phóng đi!

	"Tiểu tử, đi theo Chiêu ca sau lưng, bảo vệ ngươi thuận lợi thông qua tầng này!"

	Tần Vân làm bộ dục xông lúc, đột nhiên một thân ảnh ra hiện ở bên cạnh hắn, lại là trước kia đã gặp mặt Vũ Thiên Thành Tiềm Long học viện La Nhất Chiêu. 