 Chương 214: Trùng tu

	Tần Chính Dương cau mày nói: "Tiểu Vân, ta nghe nói đại tông môn thế lực đều muốn truyền thừa công pháp coi như mệnh căn tử bình thường, công pháp của ngươi được từ Tiềm Long học viện, nếu là Tiềm Long học viện biết được ngươi đưa bọn chúng Cao cấp công pháp truyền ra bên ngoài lời nói, đối với ngươi mà nói là tai họa. Cho nên, tâm ý của ngươi cha tâm lĩnh, ta tu luyện Linh cấp công pháp như vậy đủ rồi."

	Tần Vân trong nội tâm ấm áp, Cao cấp công pháp phía trước, phụ thân lại đầu tiên vì hắn cân nhắc. . .

	"Cha, ngươi đã hiểu lầm, loại công pháp này là ta ngẫu nhiên đoạt được, cùng Tiềm Long học viện không có nửa điểm quan hệ, ngươi tận có thể an tâm tu luyện." Tần Vân giải thích nói.

	Tần Chính Dương bán tín bán nghi, nói: "Thật sự?"

	"Thật sự. . ." Tần Vân gật đầu.

	Tần Chính Dương nhìn xem Tần Vân lớn lên, đối với hắn cực kỳ hiểu rõ, hắn nhìn ra được Tần Vân không có nói sai.

	Biết được môn công pháp này cùng thế lực khác không có vấn đề gì về sau, Tần Chính Dương tâm cũng có chút lửa nóng, đối với võ giả mà nói, không có người nguyện ý bỏ qua một môn Cao cấp công pháp.

	"Tiểu Vân, môn công pháp này là cái gì phẩm giai?" Tần Chính Dương hiếu kỳ hỏi, đã Tần Vân đem môn công pháp này thấy như thế trọng yếu, cái kia đã nói minh môn công pháp này cũng không phải những Linh cấp kia công pháp có thể đánh đồng, chẳng lẽ là Địa cấp công pháp?

	Tần Vân giật mình, Tần Chính Dương thật đúng là hỏi khó hắn, hắn mặc dù tu luyện 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 đã lâu rồi, nhưng là đối với loại công pháp này phẩm giai thật sự chính là không rõ ràng lắm.

	Nghĩ nghĩ, Tần Vân chần chờ nói: "Ta cảm giác, hẳn là Thiên cấp a. . ."

	"Cái gì? Thiên cấp?" Tần Chính Dương trọn tròn mắt, Thiên cấp công pháp? Đó là chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết đỉnh cấp công pháp a.

	Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện loại này thế lực lớn tốt nhất công pháp cũng không quá đáng Địa cấp Hạ phẩm mà thôi, chính thức Thiên cấp công pháp kẻ có được đều là cao cấp nhất khủng bố thế lực, tuyệt đối là vật báu vô giá.

	"Cha, đây là ta đoán, cụ thể là cái gì phẩm giai ta cũng không rõ lắm, nhưng là tuyệt đối là một loại không giống người thường công pháp là được." Tần Vân lắc đầu cười nói, Tần Chính Dương bộ dáng khiếp sợ tại hắn xem ra thập phần thú vị.

	"Cha, trùng tu công pháp thập phần hung hiểm, bởi vậy những ngày tiếp theo ta sẽ cùng tại bên cạnh ngươi, thẳng đến ngươi tán đi nguyên lai công pháp, có thể tu luyện 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 mới thôi."

	Tần Vân tại Phù Tổ trong trí nhớ hiểu rõ đến trùng tu công pháp hung hiểm, mặc dù quá trình hung hiểm, nhưng là có Phù Tổ kinh nghiệm, chỉ cần làm từng bước, không xuất sai lầm lời nói, vấn đề cũng không lớn.

	Đã có quyết định, việc này không nên chậm trễ.

	Hai ngày sau, Tần Chính Dương đem Tần gia tương quan công việc an bài thỏa đáng, liền cùng Tần Vân tiến nhập trong mật thất, chuẩn bị trùng tu công pháp.

	Trong hai ngày này, Tần Vân đem 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 đệ nhất trọng thiên cùng đệ nhị trọng thiên công pháp khẩu quyết đều truyền thụ cho phụ thân.

	Tần Chính Dương đã có thể đọc làu làu, tựu đợi đến lấy thân thử nghiệm rồi.

	Trong mật thất, Tần Chính Dương ngồi ở trên bồ đoàn, Tần Vân tắc thì ngồi ở phía sau của hắn.

	Hai người yên tĩnh ngồi, đều tại điều chỉnh trạng thái, bảo đảm trạng thái tốt nhất lúc bắt đầu tiến hành.

	"Tiểu Vân, ta có thể rồi." Một lúc lâu sau, Tần Chính Dương mở hai mắt ra, trạng thái đã điều chỉnh đến đỉnh phong.

	"Tốt, cha. Một hồi nhất định phải nghe ta chỉ dẫn." Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng, dặn dò.

	"Tốt, cha biết rõ." Tần Chính Dương sắc mặt bình tĩnh, trong mắt có một vòng chờ mong.

	Cho tới nay, hắn cũng biết, hắn võ đạo thiên phú nhận lấy công pháp hạn chế, hắn đã từng tưởng tượng qua tu luyện Cao cấp công pháp sau chính mình sẽ đi đến một bước kia, nhưng là cũng chỉ có thể là ngẫm lại mà thôi, Cao cấp công pháp đối với Bách Sơn trấn, đối với Tần gia mà nói đều là yêu cầu xa vời.

	Nhưng là hôm nay cơ hội lại bày ở trước mắt, hạnh phúc đến có chút quá mức đột nhiên, có chút không chân thực. . .

	"Cha, bình tâm tĩnh khí, nghịch chuyển công pháp." Tần Vân thanh âm từ phía sau truyền đến.

	Tần Chính Dương hít một hơi thật sâu, hai mắt nhắm lại, dựa theo Tần Vân yêu cầu chậm rãi vận chuyển khởi nguyên lai Tần gia công pháp.

	Tần Chính Dương Dẫn Linh cảnh viên mãn tu vi, khí hải bên trong Linh lực thập phần hùng hậu, như là một vũng hồ lớn.

	Nhưng là lúc này cái kia Linh lực cũng tại một tia rút ra, theo kinh mạch tuôn hướng bên ngoài cơ thể. . .

	Tần Vân nhớ lại lấy Phù Tổ về trùng tu công pháp trí nhớ, không ngừng mở miệng chỉ dẫn.

	Tần Chính Dương trầm ổn lão luyện, nghiêm khắc dựa theo Tần Vân yêu cầu tiến hành, quá trình thập phần thuận lợi.

	Một canh giờ sau, Tần Chính Dương khí hải bên trong Linh lực đã gần như khô cạn, nhưng là vẫn có lấy chút ít Linh lực ngoan cố địa lưu tại Khí Hải nhất cuối cùng, đó là Tần Chính Dương tu luyện Tần gia công pháp lúc ban đầu cô đọng Linh lực.

	"Cha, toàn lực trùng kích, quá trình có chút thống khổ, ngươi muốn nhịn một chút." Tần Vân lên tiếng nhắc nhở.

	Tần Chính Dương mặt không đổi sắc, nhẹ nhàng cắn nha, lập tức một cỗ cực lớn hấp lực thẳng đến khí hải cuối cùng những Linh lực kia mà đi!

	"Hí!"

	Một hồi xé rách kịch liệt đau nhức truyền đến, như là ngạnh sanh sanh xé rách huyết nhục.

	Tần Chính Dương cắn răng, tâm thần không có nửa điểm chấn động, khí hải trong cái kia cuối cùng Linh lực lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ chậm rãi hút ra, quá trình mặc dù chậm chạp, nhưng nhưng vẫn tiến hành, không có dừng lại.

	Lại qua một canh giờ. . .

	"Hô!"

	Tần Chính Dương rốt cục nhẹ nhàng thở ra, lúc này hắn khí hải trong rỗng tuếch, liền cuối cùng những Linh lực kia cũng hoàn toàn hút ra.

	Vốn là Tần gia công pháp tại Khí Hải bên trong ấn ký cũng hoàn toàn tiêu trừ, Tần Chính Dương khí hải tựu như là vừa vừa bước vào Dẫn Linh cảnh võ giả bình thường, trống rỗng.

	"Cha, gian nan nhất một bước vượt qua, cần nghỉ ngơi sao?"

	"Không cần, tiếp tục tu luyện mới công pháp a!"

	Tần Chính Dương hai mắt sáng quắc, hắn chờ mong lấy chính mình tân sinh.

	"Tốt, vận chuyển 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》!"

	Tần Chính Dương hai tay tất cả cầm lấy một thanh Trung phẩm Linh Thạch, lập tức một cỗ kinh khủng hấp lực theo lòng bàn tay truyền đến, Linh khí trào lên mà ra, tiến vào Tần Chính Dương trong cơ thể.

	Tần Chính Dương hai mắt đột nhiên sáng ngời, loại tốc độ này. . .

	Hắn chưa bao giờ cảm tưởng giống như, thu nạp Linh khí tốc độ vậy mà có thể nhanh như vậy!

	Qua đi Tần gia công pháp thu nạp Linh khí tốc độ cùng trước mắt tốc độ so sánh với, quả thực chậm đáng sợ. . .

	Tần Vân tự nhiên rất lý giải Tần Chính Dương lúc này tâm tình, nhưng là khóe miệng của hắn giật giật, 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 thu nạp Linh khí tốc độ mặc dù nhanh, nhưng là mỗi một lần đột phá cần Linh khí đều có thể nói rộng lượng, vậy cũng là có một lợi thì có một tệ a.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, chút bất tri bất giác, phụ tử hai người tại trong mật thất đã tu luyện ba ngày. . .

	. . .

	Ba ngày sau, Tần Chính Dương sắc mặt kích động, thần thái sáng láng, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được trong cơ thể mình chậm rãi lưu động lấy Linh lực.

	Đó là một loại mới tinh Linh lực, có một tia nhàn nhạt Hồng sắc, điều này nói rõ hắn trùng tu công pháp thành công, từ đó về sau hắn rốt cục cáo biệt Tần gia Phàm cấp công pháp, có thể tu luyện Tần Vân đỉnh cấp công pháp.

	Nhưng là lại để cho hắn có chút bất đắc dĩ chính là, trong ba ngày hắn dùng Trung phẩm Linh Thạch tu luyện, Linh khí có thể nói liên tục không ngừng.

	Như là dựa theo quá khứ tiến độ, trong ba ngày này tất nhiên có thể cô đọng số lượng khả quan Linh lực, nhưng là hôm nay hắn khí hải trong cũng chỉ là có vài tia màu đỏ nhạt Linh lực mà thôi, tu vi cũng dừng lại tại Dẫn Linh cảnh sơ kỳ.

	Nhưng là hắn cũng không lo lắng, dù sao hắn đã từng là thật Dẫn Linh cảnh viên mãn võ giả, có vững chắc căn cơ, mặc dù tán đi Linh lực, nhưng là cảnh giới còn đang, chỉ cần chịu tu luyện lời nói, có Tần Vân lưu cho hắn Trung phẩm Linh Thạch, tin tưởng dùng không được bao lâu có thể một lần nữa đạt tới qua đi tu vi. 