 Chương 1936: Chiến đấu ma luyện

	"Này, ngươi không sao chớ?"

	Vỏ sò thiếu nữ vội vàng chạy đến, nâng dậy Tần Vân, lại phát hiện Tần Vân chính gắt gao chằm chằm vào con chuột lớn, không biết đang suy nghĩ gì.

	Con chuột lớn cũng không có tiếp tục công tới, mà là liếc mắt nhìn xem Tần Vân, tự nhiên toát ra một tia nhàn nhạt khinh thường chi ý.

	Tần Vân lúc này trong nội tâm nổi lên gợn sóng, con chuột lớn công kích đã kỳ mà lại nhanh, là hắn cuộc đời ít thấy. Tần Vân kinh nghiệm chiến đấu phong phú, rất nhanh cũng như Tần Thiên Qua bọn người như vậy phát hiện con chuột lớn phong cách chiến đấu đặc điểm.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, con chuột lớn phong cách chiến đấu rất có tham khảo ý nghĩa, không giống với tinh diệu vũ kỹ, là thuần túy chiến đấu kỹ xảo thể hiện. Theo ý nào đó đi lên nói, loại này phong cách chiến đấu dễ dàng phục chế, có thể học cấp tốc.

	Hơn nữa Tần Vân cũng không có tại con chuột lớn trên người cảm nhận được sát ý, hắn lập tức liên tưởng đến quái ngư, có lẽ cái này con chuột lớn cũng là cùng loại với quái ngư các loại tồn tại.

	Tần Vân bò người lên, thử thăm dò tiếp cận con chuột lớn, gặp con chuột lớn không có phản ứng, lập tức Tiên Thiên Thánh Thủ chớp động bạch quang, một quyền oanh đi ra ngoài!

	Con chuột lớn khinh thường cười cười, tiểu móng vuốt một trương, một bên Tiểu Thụ lập tức bị nó bắt lấy, sau một khắc hướng Tần Vân quét ngang mà đến!

	Tần Vân tinh thần chấn động, giờ phút này đem trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong, trong mắt đến đến phù văn lưu chuyển, mô phỏng lấy con chuột lớn động tác, đồng thời dự phán con chuột lớn tiếp theo ra chiêu sẽ là như thế nào.

	Tần Vân nắm đấm trong chốc lát một chầu, phương hướng một chuyển, hướng con chuột lớn đỉnh đầu đập tới!

	Con chuột lớn ánh mắt lóe lên, Tiểu Thụ nhẹ chấn, ngược lại quét về phía Tần Vân thủ đoạn, biến chiêu mau lẹ vô luân.

	"Tới tốt!" Tần Vân quát khẽ, cái này biến đổi chiêu tại hắn phù văn dự phán bên trong, hắn sớm có chuẩn bị.

	Tần Vân biến quyền vi chưởng, một phát bắt được Tiểu Thụ thân cây, phịch một tiếng trầm đục, Tần Vân bàn tay nóng rát một mảnh đau đớn, Tần Vân không quan tâm, thân thể nghiêng về phía trước, một khuỷu tay hướng con chuột lớn đánh tới!

	Tần Vân sớm liền phát hiện rồi, đối mặt con chuột lớn cực nhanh công kích, bất luận cái gì sức tưởng tượng vũ kỹ đều khởi không đến tác dụng, bởi vậy hắn nghĩ tới cận thân chém giết, dùng nhanh bác nhanh, dùng hiểm đấu hiểm!

	Con chuột lớn hơi kinh ngạc, bất quá lập tức khinh thường cười cười, đột nhiên buông ra Tiểu Thụ, tiểu móng vuốt nắm tay, một cái đấm móc hướng Tần Vân cái cằm đánh tới!

	Cái này biến đổi chiêu đại ra Tần Vân ngoài ý liệu, nhưng hắn ứng biến cực nhanh, thân thể nghiêng về phía sau, đồng thời một cước đá hướng con chuột lớn cái bụng!

	Nhưng lúc này con chuột lớn cũng đã trước một bước động tác, đột nhiên chui lên Tần Vân bắp chân, nhẹ nhàng nhảy lên liền vọt tới Tần Vân trước mặt!

	Con chuột lớn nho nhỏ giò truyền đến hùng hồn lực lượng, tại Tần Vân trừng mắt chi tế một giò đánh vào Tần Vân cái cằm bên trên, Tần Vân lập tức như là diều đứt dây giống như đã bay đi ra ngoài!

	Con chuột lớn vỗ vỗ móng vuốt, liếc mắt nhìn dò xét Tần Vân, tựa hồ muốn nói: "Tựu cái này mấy lần còn cùng ta đấu?"

	"A, ngươi còn tốt đó chứ?" Vỏ sò thiếu nữ quá sợ hãi, lập tức tiến lên, tiếp được Tần Vân.

	Tần Vân sắc mặt biến thành màu đen, sờ lên cằm của mình, đột nhiên dùng sức, két một tiếng tách rời cái cằm khôi phục nguyên dạng, lớn miệng nói: "Ổ. . . Ổ không có việc gì."

	Vỏ sò thiếu nữ vội la lên: "Con chuột này không dễ chọc, chúng ta đi nhanh đi!"

	Tần Vân lại lắc đầu, trong mắt tràn ngập nồng đậm chiến ý, hắn cho rằng đây là một cái siêu việt quái ngư thân pháp cơ duyên, sao có thể như thế bỏ qua?

	Tần Vân cái cằm kịch liệt đau nhức, nhưng là hắn thân thể khôi phục năng lực kinh người, đau đớn đang tại rất nhanh biến mất lấy. Đồng thời Tần Vân yên lặng nhớ lại lấy trước khi chiến đấu, tổng kết kinh nghiệm được mất.

	Tần Vân chiến đấu lúc dùng phù văn rất nhanh phân tích con chuột lớn ra tay quỹ tích, nhưng lại phát hiện dự phán tốc độ vậy mà không kịp nổi con chuột lớn ra tay tốc độ. Nếu như phù văn tạo nghệ đầy đủ lời nói, tình huống có lẽ còn có thể tốt hơn rất nhiều. . .

	Tại Tần Vân xem ra, con chuột lớn chém giết chi thuật hoàn toàn xuất từ bản năng, như là hồn nhiên thiên thành bình thường, loại này phương thức chiến đấu bị con chuột lớn diễn dịch đến mức tận cùng, nếu như tinh thông loại này phương thức chiến đấu lời nói cùng giai đem khó gặp gỡ địch thủ.

	Tần Vân yên lặng tiêu hóa một lát, lập tức đứng dậy, thoáng hoạt động một phen gân cốt liền lần nữa hướng về con chuột lớn phóng đi!

	"Bành bành bành!" Tần Vân cùng con chuột lớn như thiểm điện giao thủ, nhưng cũng không lâu lắm Tần Vân liền bị Tiểu Thụ quét trúng, bay ngược đi ra ngoài.

	Tần Vân cắn răng, hắn cố ý không sử dụng quái ngư thân pháp cùng Phù Quang bí thuật, muốn dùng chém giết chi thuật chính diện chống lại con chuột lớn.

	"Lại đến!" Tần Vân chiến ý bốc lên, lại vọt tới!

	"Bành!" Tần Vân bay trở về.

	"Lại đến!"

	"Bành!" Tần Vân lần nữa bay tứ tung.

	"Này, hay là được rồi, không muốn như vậy liều a!" Vỏ sò thiếu nữ chân tay luống cuống, không ngừng khích lệ Tần Vân.

	Hồi lâu sau, Tần Vân nằm rạp trên mặt đất, vù vù thở hào hển.

	Đúng lúc này, con chuột lớn bỗng nhiên thần sắc khẽ động, quay đầu nhìn về phía sau lưng, loát một tiếng thân ảnh biến mất không thấy gì nữa, Tần Vân cùng vỏ sò thiếu nữ đều là một hồi ngạc nhiên, không rõ ràng cho lắm.

	Hạp cốc một chỗ khác, Tần Thiên Qua cùng Văn Nhân Thác sóng vai đi vào miệng hang, mặt sắc mặt ngưng trọng.

	Sau một khắc, con chuột lớn thân ảnh xuất hiện tại miệng hang, Tần Thiên Qua cùng Văn Nhân Thác tinh thần chấn động, đồng thời hướng con chuột lớn công tới!

	Tần tộc mọi người cùng da thú đám võ giả đều ở phía xa đang xem cuộc chiến, yên lặng nhận thức tham khảo lấy.

	"Ồ? Bên kia giống như có người tại đánh nhau!" Vỏ sò thiếu nữ cả kinh, lôi kéo Tần Vân nói ra.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, trong đầu phù văn hư ảnh hiện lên giống như, lập tức khẽ giật mình, dĩ nhiên là Tần Thiên Qua. . .

	Nhìn thấy Tần Thiên Qua đang cùng con chuột lớn giao thủ, Tần Vân lập tức minh bạch Tần Thiên Qua cũng ý định trong chiến đấu ma luyện, học được con chuột lớn phương thức chiến đấu.

	"Này, đây là cơ hội thật tốt, chúng ta đi nhanh đi!" Vỏ sò thiếu nữ ánh mắt sáng ngời, liên tục thúc giục nói.

	Tần Vân kiên trì nói: "Không, ngươi đi trước a."

	Vỏ sò thiếu nữ vội la lên: "Ngươi không cùng ta về nhà sao?"

	"Hồi cái quỷ a!" Tần Vân không cần nghĩ ngợi đạo.

	"Ngươi nói cái gì?" Vỏ sò thiếu nữ trừng mắt.

	Tần Vân ho nhẹ một tiếng, nói: "Ta nói là ngươi không có phát hiện cái này đầu con chuột thật không đơn giản sao? Hắn phương thức chiến đấu cũng không phải là một môn vũ kỹ, nhưng nếu như học hội lời nói uy đủ sức để lại để cho tuyệt đại đa số vũ kỹ ảm đạm thất sắc."

	Vỏ sò thiếu nữ nghe vậy khẽ nhíu mày, lệch ra cái đầu suy nghĩ, gật đầu nói: "Ngươi nói hay lắm như có chút đạo lý."

	"Cho nên, chờ ta học có sở thành lại về nhà a." Nói xong Tần Vân không hề để ý tới vỏ sò thiếu nữ, hai mắt nhắm lại yên lặng nhớ lại lấy trước khi chiến đấu.

	Thời gian chuyển dời, Tần Thiên Qua cùng Văn Nhân Thác bị đánh được mặt mũi bầm dập, tinh bì lực tẫn, con chuột lớn khinh thường địa đi trở về hạp cốc, sau đó không lâu lại gặp Tần Vân.

	Tần Vân không nói hai lời liền lao đến, triển khai mưa to gió lớn giống như công kích.

	Con chuột lớn nhếch miệng, kéo lấy Tiểu Thụ liền chạy ra đón chào.

	"Bành bành bành!"

	Một người một chuột kịch liệt giao thủ, lại để cho con chuột lớn ngoài ý muốn chính là Tần Vân chiến đấu ý thức rõ ràng càng tiến một bước, vậy mà chặn nó liên tục sáu lần công kích.

	Lần thứ bảy lúc Tần Vân rốt cục phòng không thể phòng, bị quét đã bay đi ra ngoài.

	"Lại đến!" Tần Vân quát khẽ, đảo mắt liền lao đến.

	Con chuột lớn mặt mũi tràn đầy vẻ mong mỏi, ra tay càng lúc càng nhanh, lần lượt đem Tần Vân đánh bay.

	Nhưng là lại để cho con chuột lớn im lặng chính là Tần Vân căn bản không giống Tần Thiên Qua cùng Văn Nhân Thác như vậy nghỉ ngơi, đứng lên tựu tiếp tục công kích, khôi phục năng lực mạnh đến nổi kinh người.

	Con chuột lớn nhíu nhíu mày, người này so mặt khác hai cái cộng lại còn muốn khó chơi. . .

	Con chuột lớn trong mắt hiện lên một đạo hàn quang, tốt tại loại này nhẫn nại là có kỳ hạn, mười ngày sau nếu như những người này dây dưa nữa lời nói nó có thể giết người. . . 