 Chương 364: Ngồi mà luận đạo

	Hồng Y lão giả vốn là cũng cho rằng Tần Vân là ở hồ đồ, nhưng là hắn phóng thích Tinh Thần Lực nhìn trộm, lại phát hiện Hồi Linh Đan đang tại từng bước dung hợp, như thế tốc độ mặc dù so về hắn tự mình đến luyện chế cũng chậm không có bao nhiêu, cái này lại để cho Hồng Y lão giả không thể không chấn kinh rồi.

	Hồng Y lão giả những ngày này luyện đan lúc liền phát hiện Tần Vân một mực tại vụng trộm chăm chú nhìn, hắn cũng là nhất thời tâm huyết dâng trào mới khiến cho Tần Vân đến nếm thử luyện đan, muốn nhìn một cái Tần Vân có phải hay không một cái Luyện Đan Sư, nhưng là lại không nghĩ rằng sẽ có như vậy phát hiện kinh người.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, Tần Vân động tác cũng càng lúc càng nhanh, rốt cục trong đầu đạo đạo văn lạc dần dần tụ tập, ngưng tụ làm một cái hoàn mỹ tròn. Cùng lúc đó, trong lò đan bất đồng linh dược bột phấn cũng lẫn nhau toàn bộ thẩm thấu dung hợp làm một thể, hiện ra hơn mười miếng màu xám nhạt đan dược. . .

	Trong lò đan rồi đột nhiên phát ra một hồi vù vù thanh âm, nghe được cái thanh âm này lập tức, Mạch Tử đôi mắt dễ thương trợn lên, mặc dù không phải Luyện Đan Sư, nhưng là loại này thanh âm là thành đan dấu hiệu, những thưởng thức này nàng nên cũng biết.

	Lúc này Mạch Tử liếm liếm bờ môi, trên mặt biểu lộ thập phần đặc sắc, lẩm bẩm nói: "Thật đúng là bị hắn mân mê ra đan dược, cái này tiểu quỷ thật sự là. . ."

	Hồng Y lão giả hít một hơi thật sâu, tại thanh âm phát ra trước khi hắn cũng đã biết rõ đan dược luyện chế thành công rồi, lúc này ánh mắt của hắn có chút phức tạp, rơi vào Tần Vân trên người.

	Một lát sau, thanh âm tiêu tán, Tần Vân thò tay nhập lô, lấy ra một thanh màu xám nhạt đan dược, cẩn thận khẽ đếm, chừng 15 miếng.

	Tần Vân trong mắt cũng có được một vòng vẻ hưng phấn, lần thứ nhất luyện chế Linh cấp đan dược, như thế thuận lợi thành công, cũng làm cho hắn có chút ngoài ý muốn.

	Mặc dù chỉ là Linh cấp Hạ phẩm đan dược, nhưng là điều này nói rõ hắn đã chuẩn bị luyện chế Linh cấp đan dược tiêu chuẩn, là một vị Linh cấp Luyện Đan Sư.

	Tần Vân dời ánh mắt, đứng dậy, đem vừa mới ra lò Hồi Linh Đan đưa đến Hồng Y lão giả trước mặt, nói: "Tiền bối, đan thành rồi."

	Hồng Y lão giả khẽ gật đầu, theo Tần Vân trong tay vê lên một miếng Hồi Linh Đan đặt ở trước mắt, màu xám nhạt đan dược rất tròn thông thấu, một cỗ nồng đậm đan hương tràn ngập, hấp dẫn người ta nhất tâm thần chính là đan dược ở giữa cái kia một đạo tinh xảo văn lạc, đan văn!

	Mang có một đạo đan văn Hồi Linh Đan!

	Hồng Y lão giả ánh mắt như nước, không dậy nổi gợn sóng, trước mắt Hồi Linh Đan mang có một đạo đan văn, phẩm chất vô cùng tốt, nhưng là dù vậy cũng không bị hắn để vào mắt.

	Luyện chế loại này cấp độ đan dược, hắn nhẹ nhõm liền có thể luyện chế ra bốn đạo, thậm chí năm đạo đan văn, nhưng là lại để cho hắn cảm thấy rung động nhưng lại Tần Vân luyện đan thủ pháp, đó là một loại mới nghe lần đầu, thấy những điều chưa hề thấy hoàn toàn mới thủ pháp, tối thiểu nhất tại Thiên Võ đại lục du lịch nhiều năm, Hồng Y lão giả chưa bao giờ tiếp xúc qua.

	Dùng Hồng Y lão giả đan đạo tạo nghệ liếc liền nhìn ra loại thủ pháp này đặc biệt ưu thế, Tần Vân nắm giữ loại thủ pháp này, ngày sau chỉ cần thêm chút chỉ điểm, tuyệt đối là một cái tiền đồ vô lượng Luyện Đan Sư, không biết muốn so với hắn bái kiến những đại tông môn kia đan đạo những thiên tài muốn cường ra bao nhiêu.

	Tần Vân nhìn về phía lão giả, ánh mắt sáng ngời, hắn đối với chính mình luyện chế đan dược rất có lòng tin, đây là hắn lần thứ nhất luyện chế Hồi Linh Đan, nếu là thuần thục sau tin tưởng đan văn số lượng còn có thể tăng nhiều. . .

	"Linh cấp Hạ phẩm Hồi Linh Đan, chẳng lẽ người này thật là Linh cấp Luyện Đan Sư?" Mạch Tử có chút mất trật tự, Tần Vân trên người có quá nhiều bí mật, tổng hội cho nàng mang đến ngoài ý muốn, hôm nay Tần Vân biến hóa nhanh chóng, lại đã trở thành một gã Linh cấp Hạ phẩm Luyện Đan Sư, cái này lại để cho Mạch Tử khiếp sợ ngoài thập phần im lặng.

	Hồng Y lão giả trầm mặc một lát sau, đột nhiên mở miệng nói: "Ta có thể trả lời trước ngươi vấn đề."

	Nghe vậy Tần Vân trong nội tâm vui vẻ, vấn đề kia hắn khổ tư một ngày đều không có đầu mối, lúc này Hồng Y lão giả vậy mà nguyện ý nói cho hắn giải, hắn lập tức hưng phấn lên.

	"Luyện đan không chỉ là một mặt dung hợp, còn muốn cân nhắc phức tạp dược tính, nếu như tối hôm qua ta luyện đan lúc cưỡng ép dung hợp lời nói, hoàn toàn chính xác có thể thành đan, nhưng là đan dược hiệu quả lại muốn giảm bớt đi nhiều, tối đa một đạo đan văn mà thôi. Nhưng ta y theo dược tính ngăn về sau đi thêm dung hợp, thành đan sau mới có thể đạt tới ba đạo đan văn." Hồng Y lão giả chậm rãi nói ra.

	Tần Vân tinh tế nhai nuốt lấy lão giả lời nói, bỗng nhiên ánh mắt đột nhiên sáng ngời, dược tính! Đúng, hắn một mực đến một lần đều không để ý đến vấn đề này.

	Qua đi tại quan niệm của hắn ở bên trong, luyện đan tựu là đem bất đồng linh dược tinh hoa dung hợp cùng một chỗ, sinh ra thần kỳ dược hiệu.

	Loại quan niệm này cũng không sai, nhưng là Tần Vân lại không để ý đến dược tính vấn đề, linh dược mặc dù dung hợp, nhưng là dung hợp sau hiệu quả lại một trời một vực, thậm chí không hiểu dược tính cưỡng ép dung hợp lời nói, chỉ biết thất bại.

	Bởi vậy, nếu muốn ở đan đạo càng tiến một bước, thậm chí có thể tự nghĩ ra đan phương, nhất định phải hiểu rõ các loại linh dược dược tính.

	Đối với người khác mà nói, chẳng những phải hiểu phong phú linh dược dược tính, còn muốn nắm giữ nhiều vô số kể Đan Quyết, điều này cần khắp thời gian dài tích lũy, bởi vì tài nghệ như thế rất sâu Luyện Đan Đại Sư có rất ít người trẻ tuổi, trừ phi những đan đạo kia yêu nghiệt.

	Nhưng đối với Tần Vân mà nói, lại đã giảm bớt đi những Hạo Phồn kia Đan Quyết, bởi như vậy hắn liền tiết kiệm đại lượng thời gian dùng để nghiên cứu dược tính cùng dung hợp chi pháp. . .

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, quả nhiên khổ tư hồi lâu cũng không bằng tiền bối một câu chỉ điểm, lúc này hắn rộng mở trong sáng, lập tức đã minh bạch tương lai phải đi đường.

	Hồng Y lão giả nhìn thấy Tần Vân biểu lộ liền biết rõ Tần Vân đã hiểu, ánh mắt của hắn có chút chớp động, có một vòng lửa nóng.

	"Có thể cho ta nói một chút ngươi luyện đan thủ pháp sao?" Hồng Y lão giả bỗng nhiên mở miệng nói.

	Nghe vậy Tần Vân khẽ giật mình, Mạch Tử sửng sốt, mà ngay cả Phi Long cũng quay đầu con lừa đầu, kinh ngạc nhìn xem chủ nhân của mình.

	Hồng Y lão giả trong lời nói rõ ràng có một tia thỉnh dạy dỗ ý tứ, một vị Địa cấp Luyện Đan Sư vậy mà hướng một thiếu niên thỉnh giáo?

	Mạch Tử cảm giác mình nhận thức có chút phá vỡ rồi, nhìn về phía Tần Vân ánh mắt thật giống như đang nhìn một cái quái vật, Tần Vân hà đức hà năng, vậy mà sẽ bị Hồng Y lão giả coi trọng như thế?

	Tần Vân nao nao, nhưng lập tức giật mình, hắn luyện đan thủ pháp là Phù Văn đại lục sở hữu, tại Thiên Võ đại lục tự nhiên chưa bao giờ xuất hiện qua, cũng khó trách Hồng Y lão giả sẽ như thế ngữ khí.

	Đã đến Hồng Y lão giả loại này cấp độ, muốn càng tiến một bước cũng không có so gian nan, lúc này thấy đến một loại chưa bao giờ thấy qua thần kỳ thủ pháp tự nhiên sẽ không bỏ qua, có lẽ đây là hắn tại đan đạo càng tiến một bước cơ hội. . .

	Tần Vân gật đầu.

	Vì vậy tại Mạch Tử cùng Phi Long ngạc nhiên trong ánh mắt, Tần Vân cùng lão giả vậy mà ngồi đối diện nhau, bắt đầu nghiên cứu thảo luận đan đạo. . .

	Mạch Tử cảm thấy đầu óc có chút không đủ dùng, nhất là cũng không lâu lắm, nàng liền có thể nghe thấy lão giả hung hăng vỗ tay, thấp giọng quát nói: "Tốt!"

	Cuối cùng Mạch Tử cùng Phi Long hai mặt nhìn nhau, đều có loại gặp quỷ rồi cảm giác.

	Tần Vân cùng Hồng Y lão giả ngồi mà luận đạo, càng nói càng là hưng phấn, Phù Tổ luyện đan chi đạo lại để cho Hồng Y lão giả mở rộng tầm mắt, mà Tần Vân cũng thỉnh thoảng hỏi ra nghi vấn của mình, Hồng Y lão giả cũng căn cứ kinh nghiệm của mình chăm chú giải đáp.

	Hai người càng trò chuyện càng là đầu cơ, bất tri bất giác không ngờ kinh cho tới đêm khuya.

	Lúc này Mạch Tử cùng Phi Long đã sớm chết lặng, tiến nhập mộng đẹp, mà Tần Vân hai người căn bản không có chút nào buồn ngủ, vẫn đang tại trao đổi lấy.

	Hai người lấy sở trường, bổ mình ngắn, Tần Vân có loại dự cảm, nếu như có thể đem Phù Văn đại lục cùng Thiên Võ đại lục hai chủng đan đạo hợp hai làm một lời nói, hắn đem tại đan chi nhất đạo lấy được khó có thể tưởng tượng thành tựu. 