 Chương 1068: Thủy Vô Địch

	"Chúc mừng đại nhân, ngài bị Thủy trưởng lão thu làm đệ tử, được danh sư truyền pháp, ngày sau tiền đồ vô lượng!"

	Nô bộc thủ lĩnh Cẩu Tử vội vàng cầu kiến Tần Vân, trình lên một trương nạm vàng thiếp mời.

	Tần Vân tiếp nhận thiếp mời, ánh mắt quét qua, cau mày. Nguyên lai Vô Lượng Tông đệ tử còn có thể bị phân phối một vị sư phó, việc này lúc trước hắn cũng không biết rõ tình hình.

	Tần Vân trong nội tâm cười lạnh, hắn đến Vô Lượng Tông chỉ vì cứu ra phụ thân, lại nói tiếp hắn cùng với Vô Lượng Tông là địch nhân, làm sao có thể bái Vô Lượng Tông trưởng lão vi sư?

	Đương hắn chứng kiến vị trưởng lão kia danh tự sau khóe mắt không khỏi nhảy dựng, lẩm bẩm nói: "Thủy Vô Địch. . ."

	Tần Vân oán thầm, người này nên đến cỡ nào tự đại mới có thể lấy loại này danh tự? Vô Lượng Tông quả nhiên nhiều hiếm thấy.

	Tần Vân trầm ngâm, hắn mặc dù không muốn bái sư, nhưng là hôm nay người tại Vô Lượng Tông, thân bất do kỷ.

	Tần Vân đứng dậy, thản nhiên nói: "Thủy Vô Địch, tựu đi nhìn một cái là người hay quỷ. . ."

	Hỏi rõ lộ tuyến, Tần Vân thẳng đến phương bắc mà đi.

	Vô địch Phong, cao mấy ngàn trượng, thẳng nhập đám mây, khí tượng hùng vĩ, mênh mang chi khí đập vào mặt.

	Tần Vân lăng không hư lập, nhìn qua cái này tòa cự sơn, cũng không khỏi gật đầu, nơi này thế núi hiểm trở, thẳng đứng ngàn nhận, Linh khí cực kỳ nồng đậm, là một chỗ tu luyện bảo địa.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, muốn đáp xuống, lúc này bỗng nhiên một thân ảnh như là đạn pháo hướng hắn bay thẳng mà đến.

	Tần Vân cả kinh, thân ảnh lóe lên, nhẹ nhàng linh hoạt tránh đi.

	Thân ảnh kia trên không trung liền lật ra mấy cái bổ nhào sau mới đứng vững thân hình, có chút chật vật.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, đây là một cái râu cá trê trung niên nhân, khí tức nội liễm, lại cho Tần Vân một loại cực độ cảm giác nguy hiểm.

	Tần Vân ngưng trọng lên, cái này tối thiểu nhất cũng là Âm Thực cảnh hậu kỳ cường giả, không thể chủ quan.

	Nhưng lúc này cái này nam tử râu cá trê lại hổn hển địa hét lớn: "Thủy Vô Địch, ngươi khinh người quá đáng!"

	"Vèo!"

	Một đạo kiếm khí theo đỉnh núi to lớn trong cung điện tiêu xạ mà ra, thẳng đến nam tử râu cá trê mà đi!

	Nam tử râu cá trê lập tức một cái giật mình, nhanh chân bỏ chạy, thân ảnh lập tức tựu xuất hiện ở chân trời, nhưng là Tần Vân hay là nghe đã đến hét thảm một tiếng xa xa truyền đến, cái kia râu cá trê trung niên bụm lấy trôi huyết bờ mông, xiêu xiêu vẹo vẹo địa biến mất tại phương xa.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, thu hồi lòng khinh thị, vừa mới kiếm khí nhanh chóng như Bôn Lôi, sắc bén vô cùng, trong đó ẩn chứa khủng bố lực lượng lại để cho hắn cảm thấy một hồi da đầu run lên. . .

	"Xem ra cái này Thủy Vô Địch không hổ là Vô Lượng Tông trưởng lão, thực lực quả nhiên đáng sợ."

	Tần Vân bình tĩnh nỗi lòng, chậm rãi rơi xuống, đỉnh núi cực kỳ rộng lớn, liếc trông không đến cuối cùng.

	Xa xa có thể thấy được thành từng mảnh dược điền, phóng nhãn nhìn lại hoa khoe màu đua sắc, cảnh sắc cực đẹp.

	Tần Vân lúc này tựu đặt mình trong tại thành từng mảnh dược điền bên trong, bốn phía đều là linh dược, sinh trưởng khả quan.

	Linh dược chủng loại phồn đa, lại để cho Tần Vân kinh ngạc chính là nơi đây trồng linh dược cũng không phải phàm phẩm, tối thiểu nhất đại bộ phận tại Xích Dương Vương Quốc rất ít gặp.

	Tần Vân âm thầm suy tư về, Thủy Vô Địch loại nhiều như vậy linh dược, chẳng lẽ người này là một vị Luyện Đan Sư?

	Lắc đầu, Tần Vân không hề đa tưởng, hướng về xa xa cung điện đi đến, nhìn thấy người này sau hắn liền biết rõ đáp án rồi.

	Tần Vân mới vừa đi không xa, chợt phát hiện bên chân truyền đến tất tiếng xột xoạt tốt thanh âm.

	Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, liền tại trong bụi hoa nhìn thấy một cái vòng tròn cuồn cuộn bờ mông.

	Tần Vân khẽ giật mình, trước mắt bờ mông bị hồng nhạt làn váy bao khỏa, có chút ngạo nghễ ưỡn lên rất tròn, bờ mông chủ nhân hẳn là một nữ tử.

	Tần Vân quay đầu liền đi, hắn đối với nơi này không có có bao nhiêu hứng thú, hắn thầm nghĩ mau chóng tăng thực lực lên, cứu ra phụ thân.

	Nhưng này lúc trong bụi hoa đột nhiên truyền đến một cái lo lắng thanh âm: "Này, là Tiểu Hoa hay là Tiểu Hoàn? Ta bị hoa cành tạp trụ rồi, mau đỡ ta một thanh!"

	Tần Vân bước chân dừng lại, sắc mặt cổ quái, nàng này có thể ở vô địch Phong xuất hiện, nhất định không đơn giản, như thế nào sẽ bị hoa cành tạp trụ?

	"Chẳng lẽ có lừa dối?" Tần Vân không khỏi cảnh giác lên.

	"Ngươi ngược lại là hỗ trợ à? Ta bờ mông đều vểnh lên nửa ngày á!" Một cái thanh thúy thanh âm lo lắng nói.

	Tần Vân nhíu mày, nghe thanh âm đây là một người tuổi còn trẻ nữ tử, đưa hắn ngộ nhận là là nơi đây nha hoàn rồi.

	Bất quá Tần Vân hay là thoáng chần chờ, cảm thấy có chút cổ quái.

	Lúc này cái kia thanh thúy thanh âm lại lần nữa vang lên: "Tốt, ngươi vậy mà không giúp đỡ! Hừ, cái kia tốt, ta sẽ tự bỏ ra đi!"

	Tiếp được trong bụi hoa truyền đến một hồi hự hự thanh âm, Tần Vân không hiểu ra sao, không biết nữ tử này đang làm cái gì.

	Nhưng là sau đó không lâu Tần Vân ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, một cỗ kinh người khí thế theo trong bụi hoa nhảy lên, ngay sau đó trước mắt bờ mông đột nhiên nhẹ nhàng rung rung, tiếng răng rắc vang trong vậy mà như là đạn pháo hướng hắn đập tới!

	Tần Vân lưỡng trừng mắt, trong nội tâm hô to quả nhiên có lừa dối, hắn không cần nghĩ ngợi, nhấc chân liền hướng trước đá tới!

	Một cước ở giữa cái kia tròn vo bờ mông, bành một tiếng trầm đục cái kia bờ mông tính cả chủ nhân của nó liền phản phương hướng đã bay đi ra ngoài, nện vào trong bụi hoa!

	Tần Vân phủi phủi trên chân bụi đất, lòng còn sợ hãi nói: "Quả nhiên có lừa dối, khá tốt ta cơ trí, có chỗ đề phòng. . ."

	"Ô ô ô!"

	Tần Vân đang muốn quay người ly khai, đột nhiên trong bụi hoa truyền đến một hồi khóc rống thanh âm, chính là vừa vặn cái kia cái bờ mông. . . Không, nữ tử phát ra.

	Tần Vân nhíu mày, cảm thấy im lặng, rõ ràng là ngươi dùng bờ mông đánh lén ta, bị đạp một cước tựu ô ô thút thít nỉ non, còn có lý?

	Bất quá cái kia tiếng khóc cực kỳ chua xót, Tần Vân trong lòng có chút không đành lòng, dù sao chỉ là tiểu cô nương mà thôi.

	Nghĩ như vậy lấy, Tần Vân hướng về trong bụi hoa đi đến, có đôi khi hắn cũng cảm giác mình thật sự quá thiện lương rồi. . .

	Đương hắn đi vào nữ tử phụ cận lúc, liền nhìn thấy một cái nữ hài nằm rạp trên mặt đất, vùi đầu trên mặt đất khóc lớn.

	Tần Vân cười cười, muốn tiến lên khuyên bảo, nhưng giờ khắc này lại đột nhiên biến sắc, lắp bắp kinh hãi, nhanh chóng lui về phía sau!

	Tần Vân kinh nghi bất định mà nhìn xem nữ tử kia, mặt mũi tràn đầy kiêng kị chi sắc, hắn chăm chú nhìn nữ tử hai lỗ tai, cái kia cũng không phải nhân loại lỗ tai, mà là đầy, như là thú tai.

	"Yêu thú hóa hình!"

	Tần Vân lập tức cảm thấy tóc gáy ngược lại, hắn đã từng xem qua một ít điển tịch, biết rõ chỉ có thực lực làm cho người ta sợ hãi Yêu thú mới có thể hóa thành hình người. Mặc dù hắn không biết có thể hóa hình Yêu thú thực lực đến tột cùng có kinh khủng bực nào, nhưng là đánh chết hắn như vậy võ giả đó là một cái tát một cái, không hề độ khó.

	Tần Vân sợ hãi không thôi, tuyệt đối không thể tưởng được hắn vậy mà đạp một cái có thể hóa hình Yêu thú, nhất không thể tưởng tượng chính là, cái này Yêu thú vậy mà đang khóc!

	"Ô ô, sư phó cứu ta, đồ nhi bị người đánh!" Lúc này nàng kia đột nhiên thê thảm khóc lớn lên, trong thanh âm khí mười phần, ở đâu như là bị ủy khuất bộ dáng?

	"Ai ăn tim gấu gan báo?"

	Lúc này một cái âm thanh lạnh như băng đột nhiên quanh quẩn tại dược điền phía trên, lại để cho Tần Vân không khỏi rùng mình một cái.

	"Sư phó a! Đồ nhi thật đáng thương a!" Nghe thế cái thanh âm lạnh như băng về sau, nữ tử khóc đến càng thêm thê thảm, ta thấy yêu tiếc.

	Loát đích nhân sinh cuộc sống, một thân ảnh xuất hiện tại Tần Vân trước mặt, giờ khắc này Tần Vân đồng tử đột nhiên một hồi co rút lại, hắn chưa bao giờ thấy qua như thế tốc độ nhanh!

	"Cao thủ. . ." Tần Vân trong nội tâm thì thào, ánh mắt gắt gao chằm chằm vào cái kia thân ảnh.

	Đây là một cái mặc Thủy Lam váy dài nữ tử, nữ tử tóc đen như thác nước, thân thể thon dài, đường cong phập phồng, khuôn mặt lại như tráo sương lạnh, nhưng là làm cho người kinh ngạc chính là cái này trương dung nhan vậy mà cực kỳ xinh đẹp, như là tách ra Tuyết Liên bình thường, cho người hai mắt tỏa sáng cảm giác.

	Mặc dù mặt băng bó, thần sắc lạnh như băng, lại lãnh diễm bức người. Cái này khuôn mặt có chút tuổi trẻ, lại nhìn không ra cụ thể niên kỷ, giống như thanh thuần giống như vũ mị, loại này quái dị cảm giác thậm chí làm cho người cảm thấy một tia điên cuồng. 