 Chương 131: Sinh tử một đường

	Cảm nhận được cực hạn nguy hiểm, Mạch Tử không chút do dự, quyết đoán rút lui!

	"Oanh!"

	Dùng Khả Hàn Đông làm trung tâm, khủng bố bạo tạc chấn động miệng núi lửa! Khủng bố khí lãng bốn phương tám hướng mang tất cả ra!

	"A. . ." Mạch Tử mặc dù phản ứng cực nhanh, nhưng vẫn là đứng mũi chịu sào, bị nổ tung uy lực ảnh hướng đến, nhất thời máu tươi cuồng phun, như là diều đứt dây bay ngược mà ra, trong tay Khả Hàn Đông đứt tay cũng khó có thể bắt lấy, rời tay bay ra!

	Mạch Tử lập tức bị trọng thương, nàng thật không ngờ Khả Hàn Đông thật không ngờ tàn nhẫn, trong nháy mắt vậy mà quyết đoán lựa chọn tự bạo khí hải!

	Tự bạo khí hải khủng bố uy đủ sức để lập tức đánh chết cùng giai võ giả, tựu tính toán Mạch Tử đã là Linh Hải cảnh trung kỳ cường giả, nhưng nếu không phải phản ứng cực nhanh lời nói, lúc này nàng chắc chắn chết!

	Mạch Tử khí nghiến răng ngứa, mặc dù nàng thoát được một mạng, nhưng lại bị trọng thương, thân thể mềm mại trên không trung lung la lung lay, giống như tùy thời đều muốn trụy lạc.

	Mạch Tử nghiến chặc hàm răng, Khả Hàn Đông đã tan thành mây khói, nàng con ngươi sáng ngời quét qua, ánh mắt đột nhiên sáng ngời, nàng thấy được Khả Hàn Đông đứt tay!

	Mạch Tử gắt gao chằm chằm vào Khả Hàn Đông đứt tay, bởi vì đứt tay bên trên có một miếng Khả Hàn Đông Tu Di giới, diễm tâm đang ở bên trong!

	Mạch Tử cường chống thân thể, toàn lực phóng tới cái con kia bị tạc phi đứt tay!

	Nhưng mặc cho Mạch Tử tâm cơ sâu hơn, nàng cũng không nghĩ ra miệng núi lửa một cái không ngờ thạch bích trong vậy mà cất dấu một cái cửa động, mà trong động khẩu lúc này chính cất giấu một cái không an phận thiếu niên. . .

	Lúc này Tần Vân tâm bang bang trực nhảy, hắn hai mắt gắt gao chằm chằm vào cái con kia khoảng cách hắn càng ngày càng gần đứt tay. . .

	Tần Vân trong nội tâm tại kịch liệt giãy dụa lấy, có nên hay không ra tay cướp đoạt?

	Một khi ra tay, hắn đem đối mặt chính là Linh Hải cảnh trung kỳ đáng sợ nữ tử, Mạch Tử mặc dù trọng thương, nhưng Tần Vân tin tưởng đối phương muốn giết hắn cũng không khó.

	Như không ra tay, liền giấu ở chỗ này, trơ mắt nhìn thiên đại cơ duyên theo trước người chạy đi. . .

	Tần Vân trong nội tâm kịch liệt giãy dụa lấy, nhưng đây hết thảy nghĩ cách chỉ là chuyện trong nháy mắt.

	Cái con kia đứt tay khoảng cách Tần Vân chỗ cửa động còn có 10m lúc, dư lực hao hết, bắt đầu hướng phía dưới rơi đi, như lại chần chờ, Tần Vân đem vĩnh viễn bỏ qua cơ hội này!

	Ngay một khắc này Tần Vân đột nhiên cắn răng, rốt cục đã có quyết đoán, trong nội tâm hét lớn: "Cầu phú quý trong nguy hiểm!"

	Hung hăng đạp một cái, Tần Vân thân ảnh như là mũi tên giống như bắn ra mà ra, cực tốc phóng tới không trung đứt tay!

	"Ai!"

	Giờ khắc này Mạch Tử chấn động, nơi đây lại vẫn có người!

	Đạo thân ảnh kia cực nhanh, 10m khoảng cách nhảy lên mà qua, sau một khắc liền đem đứt tay một mực nắm trong tay!

	Giờ khắc này Mạch Tử rốt cục thấy rõ Tần Vân, đây là một cái mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên, hơn nữa vậy mà không đến sợi vải, toàn thân xích lõa**, tu vi bất quá Dẫn Linh cảnh trung kỳ mà thôi.

	Tần Vân xông ra cửa động sau mới ý thức tới y phục của hắn sớm đã bị phong nhận xé nát rồi, lúc này toàn thân trơn bóng.

	Nhưng lúc này Tần Vân cũng chẳng quan tâm bị Mạch Tử nhìn cái tinh quang, hắn bắt lấy đứt tay sau liền hướng phía dưới phương trong nham thạch thẳng tắp rơi đi!

	"Tiểu đệ đệ, ngươi đây là muốn muốn chết sao?" Mạch Tử ngọt chán thanh âm quanh quẩn tại Tần Vân bên tai, cùng lúc đó Mạch Tử kiều mỵ thân ảnh cũng nhanh chóng hướng phía dưới truy hướng Tần Vân.

	Tần Vân gắt gao chằm chằm vào phía dưới nham tương, đây là một hồi hào đổ. . .

	Chỉ cần hắn rơi vào nham tương, trọng thương Mạch Tử tuyệt đối không dám xông vào nham tương truy hắn. Tần Vân duy nhất dựa vào tựu là cường hãn thân thể, hắn tại đánh bạc, đánh bạc phía dưới nham tương không thể chết cháy hắn!

	Cái này nửa đường xông ra **** thiếu niên lại để cho Mạch Tử trong nội tâm chấn động, thiếu niên này cướp đoạt đứt tay nàng có thể lý giải, dù sao chỗ đó có lại để cho người đỏ mắt bảo vật.

	Thậm chí Tần Vân thân thể trần truồng Mạch Tử cũng có thể lý giải, có lẽ. . . Tại đây quá nóng a.

	Nhưng là nàng hoàn toàn không có thể hiểu được, thiếu niên này biết rõ tựu tính toán bắt lấy đứt tay, hắn kết cục cũng là rơi vào nóng hổi trong nham thạch hóa thành tro tàn, hắn làm như vậy còn có cái gì ý nghĩa?

	Mạch Tử không nghĩ ra cũng tựu không hề đa tưởng, hắn toàn lực truy hướng Tần Vân, muốn tại Tần Vân rơi vào nham tương trước đem đứt tay đoạt lại, nàng không thể trơ mắt nhìn xem diễm tâm cùng cái này sự ngu dại thiếu niên cùng nhau chìm vào trong nham thạch.

	Trong nháy mắt hai người hạ thấp hơn tám mươi mễ, khoảng cách Nham Tương hồ cũng không quá đáng chỉ có chưa đủ 20m xa, nhưng lúc này Mạch Tử đã xuất hiện tại Tần Vân sau lưng.

	"Tiểu đệ đệ, cướp người thứ đồ vật có thể là không đúng nha. . ." Mạch Tử ngọt chán thanh âm truyền đến, nhất thời lại để cho Tần Vân chấn động, hắn không thể tưởng được trọng thương phía dưới Mạch Tử tốc độ lại vẫn nhanh như vậy, nhưng lúc này đang ở giữa không trung Tần Vân căn bản không cách nào tránh né.

	"Ta thua cuộc. . ." Tần Vân trong nội tâm vô cùng đắng chát, hắn biết rõ đánh bạc thua kết cục tựu là tử vong. . .

	Mạch Tử không chút hoang mang địa nhõng nhẽo cười nói: "Tiểu đệ đệ, thực không e lệ đâu rồi, còn thân thể trần truồng, bất quá tỷ tỷ ưa thích. . ."

	"Oanh!"

	Đột nhiên một tiếng bạo hưởng từ phía dưới truyền đến, Mạch Tử sắc mặt lập tức biến đổi!

	Đúng lúc này, phía dưới nham tương đột nhiên xao động, một dày đặc nham thạch nóng chảy sóng lớn phiên cổn đi lên, trùng kích hướng Tần Vân hai người!

	Mạch Tử trong mắt có một vòng hoảng sợ, bị nham tương sóng lớn đánh trúng, tất nhiên bị cuốn vào Nham Tương hồ ở bên trong, coi hắn lúc này trạng thái, hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Mạch Tử hung hăng cắn răng, trong mắt hiện lên một vòng quyết tuyệt, Linh lực tuôn ra, thân thể lập tức hướng lên bay đi!

	"Ba!"

	Mạch Tử tránh qua, tránh né, thế nhưng mà Tần Vân lại trực tiếp bị nham tương sóng lớn đập ở bên trong, thẳng tắp cuốn vào Nham Tương hồ ở bên trong, trong chớp mắt liền bị đập tiến vào nham tương ở chỗ sâu trong!

	Mạch Tử trôi nổi ở giữa không trung, nhìn qua Tần Vân càng ngày càng xa cởi truồng, tức giận đến thân thể mềm mại run nhè nhẹ. . .

	"Hô!"

	Tần Vân bị đập tiến Nham Tương hồ ở bên trong, lập tức nóng rực nham tương hướng hắn vọt tới!

	Như là bị Liệt Hỏa cháy bình thường, Tần Vân lập tức da thịt cháy đen, một hồi thịt nướng hương khí truyền đến.

	Tần Vân trong nội tâm hoảng hốt, nham tương khủng bố còn muốn tại hắn tưởng tượng phía trên, lập tức da của hắn hòa tan, bốc cháy lên!

	Tần Vân không dám chần chờ, 《 Bất Diệt Bá Thể 》 lập tức vận chuyển, chữa trị lấy đốt trọi da thịt, đây cũng là hắn dám nhảy vào nham tương duy nhất dựa vào.

	Nhưng là lại để cho lòng hắn mát chính là, loại này chữa trị tốc độ xa xa so ra kém nham tương phá hư tốc độ!

	Tần Vân da thịt trong nháy mắt cháy hơn phân nửa, thậm chí có thể thấy được trắng hếu xương cốt.

	Sinh tử chi tế, Tần Vân tâm niệm thay đổi thật nhanh, hơi có chần chờ hắn đem hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Diễm tâm!

	Tần Vân đột nhiên nhớ tới loại này chí bảo, giờ này khắc này có lẽ chỉ có diễm tâm có thể sáng tạo kỳ tích.

	Tần Vân tâm thần lập tức chìm vào Khả Hàn Đông Tu Di giới ở bên trong, lập tức tại một mảnh lộn xộn trong đã tìm được một khối xích đỏ như lửa tinh thể, đúng là diễm tâm!

	Tâm niệm một chuyển, diễm tâm đã xuất hiện tại Tần Vân trong tay, không có thời gian đa tưởng, Tần Vân lặng yên vận 《 Bất Diệt Bá Thể 》, lập tức một cỗ nóng rực ôn hòa năng lượng tự diễm tâm trong trào lên mà ra, tiến vào Tần Vân trong cơ thể.

	Tần Vân dẫn đạo diễm tâm năng lượng bảo vệ tạng phủ, khí hải chờ chỗ mấu chốt, sau đó mới dẫn đạo đến gân cốt, da thịt.

	Diễm tâm không hổ là thiên địa chí bảo, hiệu quả cũng là dựng sào thấy bóng, diễm tâm năng lượng lưu chuyển qua đi, thân thể chữa trị tốc độ lập tức tăng lên một mảng lớn.

	Nham tương khủng bố nhiệt lượng mặc dù vẫn đang cháy lấy Tần Vân thân thể, nhưng lại đã không cách nào uy hiếp được Tần Vân căn bản, loại trình độ này cháy Tần Vân hoàn toàn có thể một mình ứng phó.

	Tần Vân thật dài nhẹ nhàng thở ra, mệnh cuối cùng bảo trụ rồi. . . 