 Chương 257: Khảo hạch chấm dứt

	"Bành!"

	"Bành!"

	Liễu Mộng Oanh cùng Hồng Y nữ tử lập tức liền ý thức được tình huống có chút không đúng, lúc này lại đưa thân vào trước mặt mọi người, cảm nhận được hằng hà ánh mắt đồng thời rơi vào trên người các nàng, hai nữ không cần nghĩ ngợi liền Linh lực bộc phát, theo Tần Vân trong ngực giãy giụa mà ra, lẫn mất rất xa.

	Hai nữ trên mặt cũng như cùng xoa một tầng như yên chi, càng thêm một vòng phong tình, càng làm cho vô số nam đệ tử đầu óc choáng váng, xem mắt choáng váng.

	Tần Vân tắc thì nhe răng trợn mắt, hai tay bụm lấy lồng ngực của mình, trong nội tâm thầm mắng hai cái bạch nhãn lang, hay là mẫu, tiểu gia hảo tâm cứu được các ngươi, lại đạt được đãi ngộ như vậy.

	Ánh mắt của mọi người tại ba người tầm đó không ngừng di động tới, hào khí trở nên hết sức khó xử.

	Nhưng lúc này chính có nhiều thú vị xem náo nhiệt Chung Thành sắc mặt lại đột nhiên biến đổi, tròng mắt suýt nữa trừng đi ra! Giờ khắc này hắn mới nhìn rõ trong tràng thiếu niên kia không phải là trước khi chết ở Tiềm Long Tháp tầng thứ tư chính là cái kia kẻ yếu sao?

	"Là hắn!" Chung Thành liếc liền nhận ra Tần Vân, đúng là đầu cơ trục lợi, làm hại hắn vô duyên nội võ viện đầu sỏ gây nên!

	"Điều này sao có thể? Hắn không phải đã chết rồi sao?"

	Chung Thành vốn tưởng rằng Tần Vân đã chết tại tội tù trong tay, trước khi còn cảm thấy thập phần hả giận, thế nhưng mà trong nháy mắt Tần Vân liền sống sờ sờ địa ra hiện ở trước mặt của hắn.

	Hơn nữa thân phận còn nhảy lên biến thành xâm nhập Tiềm Long Tháp tầng thứ năm nội võ viện thiên tài!

	Chung Thành hai đấm nắm chặt, thân thể tốc tốc phát run, gắt gao chằm chằm vào Tần Vân mặt, phiền muộn được suýt nữa nhổ ra huyết đến.

	Mà cùng Chung Thành hình thành tươi sáng rõ nét đối lập nhưng lại cách đó không xa La Nhất Chiêu.

	La Nhất Chiêu theo Chung Thành trong miệng biết được Tần Vân đã bị mất mạng, nghĩ đến Tần Vân đã chết, hắn lại bị thụ Tần Vân ân huệ, trong lúc nhất thời trong nội tâm buồn vô cớ như mất, thập phần khổ sở.

	Nhưng lúc này lại liếc thấy được sống sờ sờ Tần Vân, Tần Vân nếu không không chết, còn ôm ấp hai cái tuyệt sắc mỹ nữ, dùng hưởng hết tề nhân chi phúc tư thái cường thế xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt, La Nhất Chiêu á khẩu không trả lời được, chỉ có thể ngơ ngác giơ ngón tay cái lên. . .

	"Tần Vân là nội võ viện đệ tử!"

	Khiếp sợ ngoài, La Nhất Chiêu sắc mặt có chút cổ quái, chẳng lẽ Tần Vân chạy trốn nghệ thuật liền tầng thứ tư đều có thể tránh được? Cái này không khỏi cũng thật là đáng sợ a. . .

	Mọi người suy nghĩ bay tán loạn thời điểm, lão già tóc bạc cười đi tới, mở miệng nói: "Không có quan hệ, mặc dù không thể thông qua tầng thứ năm, nhưng sau này có rất nhiều cơ hội. Chúc mừng các ngươi, thành cho chúng ta Võ Viện nội võ viện đệ tử, sau này thăng chức rất nhanh, không nói chơi."

	Tần Vân ba người nghe vậy nao nao, lập tức đồng thời nói tạ. Vừa mới tại kề cận cái chết đi một lần, lúc này ba người mới ý thức tới bọn hắn vẫn là nội võ viện đệ tử.

	Tần Vân nhìn qua cao ngất Tiềm Long Tháp, từ nay về sau hắn tựu là Xích Đô Tiềm Long học viện nội võ viện đệ tử, đem có thể tiếp xúc đến rất cao cấp độ, nhanh hơn địa phát triển. . .

	"Khục khục, các ngươi tại riêng phần mình phân viện sở dụng thân phận ngọc bài đều là thông dụng, vốn là điểm tích lũy tại Xích Đô cũng có hiệu lực. Nội võ viện đệ tử mỗi người ban thưởng 200 vạn điểm tích lũy, ngoại võ viện đệ tử mỗi người ban thưởng hai mươi vạn điểm tích lũy, hôm nay khảo hạch chấm dứt, ngày mai giữ mình phần ngọc bài hối đoái vi Xích Đô tổng viện thân phận ngọc bài, báo danh là được." Lão già tóc bạc cất cao giọng nói.

	Nghe được nội võ viện đệ tử ban thưởng 200 vạn điểm tích lũy, các học viên đều hiện lên vẻ kinh ngạc, đây cũng không phải là một cái số lượng nhỏ, được cho cực kỳ phong phú rồi.

	Mà Chung Thành nghe được ban thưởng về sau, một ngụm lão huyết suýt nữa phun ra, hắn chỉ kém một tia mà thôi, lại biến thành ngoại võ viện đệ tử, ban thưởng điểm tích lũy lại kém 180 vạn, phiền muộn tới cực điểm!

	Lão già tóc bạc phất phất tay, an bài thông qua khảo hạch các học viên đăng ký đi. . .

	. . .

	Đăng ký sau khi kết thúc, thông qua khảo hạch đám thiên tài đều là vẻ mặt dễ dàng cùng mừng rỡ chi tình, dù sao đây chính là Xích Đô Tiềm Long học viện, Xích Dương Vương Quốc cấp cao nhất thế lực một trong, là vi Xích Dương Vương Quốc bồi dưỡng cường giả địa phương, đây là Vô Thượng vinh quang.

	Một khi cá dược long môn, tương lai tiền đồ vô lượng. . .

	Tần Vân dọc theo đường, bọn hắn xông Tiềm Long Tháp hao phí không ít thời gian, đoán chừng lúc này Lăng Tuyết Điệp bọn người có lẽ sớm đã đã xong khảo hạch, biết được kết quả.

	"Không biết bọn hắn như thế nào đây? Chỉ mong đều có thể thuận lợi thông qua khảo hạch a. . ." Tần Vân nghĩ đến.

	Lúc này một thanh âm đột nhiên từ phía sau truyền đến, làm cho Tần Vân không khỏi khẽ giật mình.

	"Cảm ơn ngươi!"

	Tần Vân xoay đầu lại, liền gặp được một bộ hỏa hồng trang phục nữ tử, Hồng Y nữ tử da trắng hơn tuyết, thân thể mềm mại bị Hồng sắc trang phục phác hoạ địa có lồi có lõm, dáng người thập phần nóng bỏng. Lúc này trên mặt vui vẻ, vốn là tuấn mỹ khuôn mặt lập tức càng thêm phong tình vạn chủng.

	Tần Vân dời ánh mắt, cười nói: "Tiện tay mà thôi mà thôi, về sau đều là đồng môn, không cần phải khách khí."

	Hồng Y nữ tử ngòn ngọt cười, nói: "Ta gọi Giang Không Nguyệt, còn không biết ngươi tên là gì đâu?"

	"A, ta gọi Tần Vân."

	"Tốt, ta nhớ kỹ ngươi rồi!" Một thân Hồng Y Giang Không Nguyệt khóe miệng tách ra ưu mỹ độ cong, thoại âm rơi xuống liền phiêu nhiên đi xa.

	Tần Vân cười cười, trực giác nói cho hắn biết, đó là một tiêu sái nữ tử hiếm thấy.

	Tần Vân tiếp tục một mình đi tới, bộ pháp chậm chạp, hắn nghĩ đến Tiềm Long Tháp tầng thứ năm trong chính là cái kia hắc y lão giả, hắc y lão giả thực lực cường hãn, Linh lực như biển, nếu như chính diện đối địch lời nói, Tần Vân đoán chừng chính mình chỉ có trốn phần, thậm chí có thể hay không thoát được hay là không biết.

	Tần Vân không khỏi cảm khái Xích Đô Tiềm Long học viện thực lực, thế lực khác Linh Hải cảnh cường giả đều bị cung cấp khởi tới đảm nhiệm trưởng lão chờ chức vị quan trọng, thế nhưng mà Xích Đô Tiềm Long học viện lại đem Linh Hải cảnh cường giả nhốt, cho đệ tử lưu làm ma luyện chi dụng, như thế đối lập phía dưới, càng thấy Xích Đô Tiềm Long học viện siêu nhiên.

	Tần Vân đã hiểu rõ đến, Tiềm Long Tháp chuyên vì ma luyện đệ tử sở kiến, bên trong mỗi một tầng khảo hạch độ khó đều trục tầng tăng vọt, càng lên cao càng khó.

	Tầng thứ năm cũng đã là cường đại như thế Linh Hải cảnh cường giả, như vậy tầng thứ sáu, tầng thứ bảy. . . Thậm chí cao nhất tầng thứ chín khảo hạch lại hẳn là sao gian nan. . .

	Hắn ly khai Tiềm Long Tháp tầng thứ năm lúc, từng đối với hắc y lão giả đã từng nói qua, đương hắn lần nữa đi vào Tiềm Long Tháp tầng thứ năm thời điểm, tựu là hắc y lão giả bị mất mạng ngày, chỉ là không biết ngày nào đó đến tột cùng muốn bao lâu. . .

	Ngay tại Tần Vân suy nghĩ bay tán loạn lúc, đột nhiên một thân ảnh ra hiện tại bên cạnh của hắn, cùng hắn sóng vai mà đi.

	Tần Vân lập tức cảnh giác, ghé mắt thoáng nhìn, là khẽ giật mình, lúc này cùng hắn sóng vai mà đi đúng là Liễu Mộng Oanh!

	Tần Vân kinh ngạc mà nhìn xem Liễu Mộng Oanh, không biết Liễu Mộng Oanh ý muốn như thế nào.

	"Cảm ơn. . ." Liễu Mộng Oanh sáng ngời con mắt quang chớp động, giờ khắc này quay đầu nhìn về phía Tần Vân, con mắt như thu thủy, phảng phất có thể làm cho người đắm chìm trong đó.

	Liễu nữ thần khi nào như thế nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ địa đối với hắn nói chuyện nhiều? Hơn nữa mới mở miệng tựu là nói lời cảm tạ! Tần Vân trong lúc nhất thời rất có loại thụ sủng nhược kinh cảm giác.

	Sững sờ về sau, Tần Vân ha ha cười nói: "Tiện tay mà thôi mà thôi, ta sao có thể trơ mắt nhìn xem Võ Viện nữ thần bị một cái quái dị lão đầu lạt thủ tồi hoa đâu?"

	Liễu Mộng Oanh tùy ý Tần Vân hồ ngôn loạn ngữ, khó được không có tức giận, nàng trầm ngâm một lát, bỗng nhiên nói ra: "Nhân tình này ta nhớ kỹ rồi. . ."

	Thoại âm rơi xuống, Liễu Mộng Oanh bước chân nhanh hơn, đã vượt qua Tần Vân, càng ngày càng xa.

	Tần Vân sờ lên cái mũi, khóe miệng hơi vểnh, trong vòng một ngày cứu được hai vị nữ thần, không biết có tính không vận khí tốt. . . 