 Chương 1423: Thiên La người tới

	"Đi Truyền Tống Trận làm cái gì?" Cung Thùy Liễu kinh ngạc nói.

	"Ta cảm thấy cái này tòa di tích không chỉ như thế, không thể bị cái này quyển sách văn tự ngăn trở đường đi, cho nên ta cần thỉnh cầu viện trợ." Tử Thất thản nhiên nói.

	Cung Thùy Liễu nghe vậy trong nội tâm máy động, viện trợ? Tử Thất viện trợ chẳng phải là ngoại vực chính là cái kia Thiên La? Tử Thất muốn thỉnh cầu Thiên La tiếp tục phái người đến?

	Đang khi nói chuyện Tử Thất đã ly khai thạch sảnh, Cung Thùy Liễu thấy thế cũng lập tức đuổi theo kịp, không quên dặn dò Tần Vân chờ đệ tử tiếp tục tham ngộ.

	Trên đường, Cung Thùy Liễu nhịn không được lại hỏi Phi Long sự tình. Tử Thất lại trả lời rất kiên quyết, Phi Long chưa đủ vi hoạn, nhưng là cái này tòa di tích rất trọng yếu, muốn thăm dò hết di tích sau mới có thể đi đối phó Phi Long.

	Cung Thùy Liễu âm thầm nhíu mày, cũng không tiện nhiều lời.

	Hai người tốc độ cực nhanh, không bao lâu liền tới đến Siêu cấp trong truyền tống trận. Tử Thất hướng bên kia phát ra cầu viện tin tức, cũng nói rõ di tích trong tình huống.

	Sau đó không lâu bên kia truyền đến hồi âm, sẽ lập tức bắt tay vào làm an bài nhân thủ.

	Sau khi làm xong hai người liền phản hồi đáy hồ di tích, trên đường đi Cung Thùy Liễu đều là tâm thần có chút không tập trung, Phi Long uy hiếp là một phương diện, một phương diện khác, Thiên La không ngừng phái người tiến vào Tam đại vực, không biết là phúc hay là họa. . .

	Trở lại di tích về sau, Tử Thất lại khoanh chân ngồi ở thạch bích trước, chăm chú tìm hiểu lấy.

	Thạch sảnh trong rậm rạp chằng chịt ngồi đầy người, ngoại trừ Tử Thất bên ngoài đều là Cửu Cung Môn trưởng lão cùng đệ tử, mọi người đều là nhíu mày khổ tư, cực kỳ chuyên chú.

	Cung Thùy Liễu nhẹ nhàng thở dài, liền Tử Thất bực này ngoại vực thiên tài đều không thể lĩnh ngộ thứ đồ vật, những Cửu Cung Môn này đệ tử lại làm sao có thể lĩnh ngộ?

	Cung Thùy Liễu trong nội tâm khẽ động, không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía Tần Vân, thầm nghĩ: "Tần Vân thân là Thánh Tử, là Cửu Cung Môn thế hệ này đệ nhất thiên tài, hắn có thể hay không lĩnh ngộ?"

	Trong đám người, Tần Vân nín hơi ngưng thần, hắn đã chằm chằm vào thạch bích nhìn hai ngày. Lúc bắt đầu hắn cũng như những người khác đồng dạng không hiểu ra sao, nhưng là theo thời gian chuyển dời, hắn vậy mà ẩn ẩn có chút hiểu ra.

	Cái này quyển sách văn tự trong nâng lên một loại pháp môn, loại này một loại cực kỳ tối nghĩa pháp môn, chỉ miêu tả đi một tí phương vị biến hóa, tựa hồ phép ẩn dụ lấy cái gì.

	Tần Vân trăm mối vẫn không có cách giải, bất quá khi Tần Vân tâm thần khốn đốn lúc bỗng nhiên Linh quang lóe lên, nếm thử dùng phù văn đến miêu tả những phương vị này biến hóa, kết quả lại làm cho Tần Vân chứng kiến một mảnh mới thiên địa.

	Đạo đạo phức tạp phù văn tại Tần Vân trong đầu buộc vòng quanh đến, ẩn chứa nào đó huyền diệu, mặc dù dùng Tần Vân phù văn tạo nghệ vậy mà cũng không cách nào hoàn toàn xem hiểu.

	Như thế tìm hiểu cả ngày về sau, Tần Vân mặc dù không thể lĩnh ngộ, nhưng lại biết đại khái những văn tự này là vật gì rồi. . .

	Cái này tựa hồ là một loại vũ kỹ, hơn nữa cùng thiên địa cộng minh, nhất định là một môn ý cảnh vũ kỹ. Nhưng là lại để cho Tần Vân hoang mang chính là, hắn nhìn không ra cái môn này ý cảnh vũ kỹ đến tột cùng là loại nào ý cảnh, tựa hồ là Hỏa Chi Ý Cảnh, nhưng lại tựa hồ là Kim Chi Ý Cảnh, cũng rất giống là Mộc Chi Ý Cảnh.

	Tần Vân không hiểu chút nào, trong lúc nhất thời như là gặp ma giống như nhíu mày khổ tư.

	Cung Thùy Liễu hiển nhiên chú ý tới Tần Vân vẻ mặt hoang mang chi ý, hơn nữa so đệ tử khác mày nhíu lại được càng sâu, phát hiện này lại để cho Cung Thùy Liễu có chút thất vọng, xem ra Cửu Cung Môn đệ tử cuối cùng là Tam đại vực thổ dân, hay là chênh lệch rất nhiều.

	Tần Vân càng là muốn nhìn thấu triệt liền càng là cảm thấy sương mù trùng trùng điệp điệp, về sau Tần Vân ý nghĩ hôn mê, cảm thấy không thể lại tiếp tục như vậy.

	Vì vậy Tần Vân hai mắt nhắm lại, không hề nhìn, không suy nghĩ thêm nữa, lập tức mới cảm thấy bệ thần Không minh, tâm bình tĩnh trở lại.

	"Xem ra của ta phù văn tạo nghệ chưa đủ, cảm giác, cảm thấy có một tầng sương mù ngăn đón ở phía trước, nhìn không thấu triệt. Nếu như của ta phù văn tạo nghệ có thể càng tiến một bước lời nói, có lẽ có thể xem hiểu cái này quyển sách văn tự. . ."

	Tần Vân âm thầm suy tư về, một nghĩ đến đây, hắn dứt khoát không suy nghĩ thêm nữa cái này quyển sách văn tự, mà là tâm thần chìm vào Tiểu Phấn tiễn đưa hắn Kim sắc viên cầu ở bên trong, yên lặng tìm hiểu khởi đệ thập nhị đạo Tam cấp phù văn. . .

	Đảo mắt lại là một ngày đi qua.

	Cửu Cung Môn chúng đệ tử như trước khổ tư khó hiểu, không ít đệ tử đều ủ rũ, hiển nhiên đã bỏ đi.

	Tử Thất như cũ nhíu mày khổ tư, nhưng lúc này Cung Thùy Liễu đi vào thạch sảnh, đối với hắn vẫy vẫy tay, nói: "Tử Thất, Truyền Tống Trận hồi âm tức nói hôm nay người tới."

	Nghe vậy Tử Thất ánh mắt sáng ngời, lập tức đứng dậy, nói: "Tốt, ta đi nghênh đón!"

	Cung Thùy Liễu cười nói: "Cung mỗ cũng tùy ngươi cùng đi. . ."

	. . .

	Siêu cấp Truyền Tống Trận bên cạnh, Cung Thùy Liễu cùng Tử Thất chờ ở chỗ này.

	"Tử Thất, lần này Thiên La hội phái người nào tới?" Cung Thùy Liễu thăm dò hỏi.

	Tử Thất khóe miệng hơi vểnh, nói: "Đương nhiên hội phái một ít ngộ tính không tệ đồng môn đến, chỉ có chúng ta cùng một chỗ tìm hiểu, mới có thể khám phá thạch bích văn tự bí mật."

	Cung Thùy Liễu như có điều suy nghĩ, xem ra lần này Thiên La sẽ phái ra không ít tinh anh, ngoại vực tinh anh đệ tử nên đáng sợ đến cỡ nào?

	Tử Thất giống như cười mà không phải cười nói: "Cung môn chủ, những ngày này chúng ta ở chung được coi như vui sướng, ta là tốt rồi tâm nhắc nhở ngươi một câu. Ngươi cũng biết, chúng ta Thiên La thuộc về là tổ chức sát thủ, những đồng môn này của ta đều là kiệt ngao bất tuần thế hệ, nếu như ngươi trong lời nói có nhắm trúng bọn hắn không khoái địa phương, bọn hắn cũng sẽ không giống ta tính tình tốt như vậy, ha ha. . ."

	Cung Thùy Liễu trong nội tâm rùng mình, cười nói: "Đây là đương nhiên, ta như vậy sẽ chọc cho được Thiên La đám thiên tài không khoái đâu?"

	Đang khi nói chuyện, Cung Thùy Liễu bỗng nhiên biến sắc, quay đầu nhìn lại.

	Siêu cấp Truyền Tống Trận lần nữa phát ra mông lung vầng sáng, thấy thế Tử Thất ánh mắt sáng ngời, vậy mà cúi đầu sửa sang lại quần áo, gặp hết thảy thoả đáng sau thẳng tắp đứng tại Truyền Tống Trận bên ngoài, trên mặt tách ra vui vẻ.

	Cung Thùy Liễu chưa bao giờ thấy qua Tử Thất cười đến nhiệt tình như vậy, lập tức hít một hơi thật sâu, xem ra người đến thân phận tuyệt đối không đơn giản.

	Sau đó không lâu, hào quang thu lại, trong truyền tống trận xuất hiện một ít thân ảnh, hình bóng lắc lư, hiển nhiên cũng không phải là một người.

	Không bao lâu những thân ảnh này nối đuôi nhau mà ra, nhìn thấy những người này về sau, Tử Thất nụ cười trên mặt càng tăng lên, lập tức thở dài nói: "Tử Thất bái kiến Phương sư huynh, Mai sư tỷ, các vị đồng môn từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

	Lúc này Cung Thùy Liễu cũng thiếu thốn nhìn lại, chỉ thấy người cầm đầu một nam một nữ, hai người thoạt nhìn cùng Tử Thất niên kỷ tương tự.

	Nam tử mày kiếm mắt sáng, dáng người khôi ngô, toàn thân tháo vát chi khí, như là trên chiến trường tướng quân.

	Nữ tử lông mày giơ lên, cho người một loại bướng bỉnh cảm giác, sắc mặt lạnh như băng, tựa hồ chung quanh nhiệt độ đều theo giảm xuống, bất quá xem dung mạo cũng là lãnh diễm mỹ nhân.

	Phía sau hai người còn có tám người, đều là thuần một sắc nam tử.

	Một chuyến tổng cộng mười người, mười người đều thân mặc hắc y, Cung Thùy Liễu cẩn thận đánh giá, nhạy cảm chú ý tới những người này hắc y vai phải chỗ đều có thêu đồ án.

	Hắn bái kiến Tử Thất hắc y, đó là ba ngôi sao tinh. Những người này hắc y bên trên thêu lên cũng đều là vì sao, có hai khỏa, có ba khỏa, thậm chí còn có bốn khỏa.

	Đương Cung Thùy Liễu ánh mắt cầm đầu Phương sư huynh, Mai sư tỷ hắc y bên trên lúc, ánh mắt lập tức ngưng tụ, chỉ thấy hai người hắc y váy thêu lên năm khỏa vì sao!

	Mặc dù Cung Thùy Liễu không biết cái này vì sao đại biểu loại nào hàm nghĩa, nhưng là nghĩ đến cũng đúng vì sao càng nhiều đại biểu địa vị càng cao, thực lực tương ứng cũng càng cường.

	Liền Tử Thất cũng chỉ là Tam Tinh mà thôi, như vậy hai người này nên đáng sợ đến cỡ nào. . .

	"Tại hạ Cung Thùy Liễu, Cửu Cung Môn môn chủ, chư vị quang lâm Tam đại vực, tại hạ vinh hạnh chi đến! Thỉnh tiến về Cửu Cung Môn, lại để cho Cung mỗ một tận tình địa chủ hữu nghị!"

	Cung Thùy Liễu trên mặt tươi cười, khách khí cười nói.

	Nhưng thoại âm rơi xuống Cung Thùy Liễu lại cứng tại tại chỗ, bởi vì hắn phát hiện trong mười người không ai để ý đến hắn. . .

	Cái kia Phương sư huynh bỗng nhiên đối với Tử Thất nói: "Di tích ở đâu? Ta muốn nhìn một cái. . ."

	Trong mắt hoàn toàn không có Cung Thùy Liễu tồn tại, dường như hồ đem Cung Thùy Liễu đã coi như là không khí. . . 