 Chương 845: Một chỉ chi uy

	Thạch đầu kích phát sao sáu cánh mang, cảm nhận được loại này kỳ dị lực lượng, tất cả mọi người là chấn động, mà ngay cả xa xa Tần Vân cũng là trong nội tâm chấn động, cái loại nầy ý vị. . . Giống như muốn đánh vỡ cái này phiến thiên địa, cực đoan đáng sợ!

	Đứng mũi chịu sào Khuê Nguyên giờ khắc này sắc mặt đại biến, hắn cảm nhận được thạch đầu càng đánh càng hăng, trạng thái cũng đạt tới đỉnh phong, thế nhưng mà hắn tuyệt đối không thể tưởng được đạt tới đỉnh phong trạng thái sau thạch đầu vậy mà có thể đánh nhau ra như vậy không thể tưởng tượng một kích!

	Khuê Nguyên ngưng trọng tới cực điểm, lập tức bộc phát toàn lực, cả người như là Kim sắc Liệt Nhật bình thường, sau lưng vậy mà hiển hiện một đầu Cự Viên hư ảnh, hai đấm đấm ngực, hung hăng hướng về kia sao sáu cánh mang hung hăng đánh tới!

	"Ầm ầm!"

	Lại một lần đinh tai nhức óc tiếng vang truyền khắp bốn phía, năng lượng Phong Bạo đem nơi đây mang tất cả, nhưng là đúng lúc này, một thân ảnh đột nhiên theo trong gió lốc bay ngược mà ra, tiên máu chảy như mưa rơi, trùng trùng điệp điệp rơi đập đến phương xa, khí tức lập tức uể oải, đúng là Khuê Nguyên!

	Mọi người tâm thần kịch chấn, Gia Cát Ngự Phong bọn người càng là hoảng sợ nhìn qua xa xa Cuồng Phong gào thét chỗ, mọi người thậm chí quên chiến đấu, Cuồng Phong tiêu tán, thạch đầu thân ảnh xuất hiện tại mọi người trước mắt, thạch đầu quần áo mất trật tự, lộ ra có chút chật vật, nhưng là đôi mắt kia lại sáng như Tinh Thần, hắn giống như điên cuồng, hưng phấn hét lớn: "Ta làm được! Sư phó ta làm được!"

	Gia Cát Ngự Phong bọn người mặc dù không biết thạch đầu đang nói cái gì, nhưng là thấy đến thạch đầu bình yên vô sự, tất cả mọi người là vui mừng quá đỗi, nhao nhao lao đến, ngao ngao kêu to, thạch đầu chiến lực thật sự lại để cho mọi người cảm thấy khiếp sợ, loại này khiếp sợ qua đi bọn hắn chỉ ở Tần Vân trên người cảm thụ qua.

	Thạch đầu một chiêu đem cường đại Khuê Nguyên đánh cho đánh mất chiến lực, địa cung bảo địa một phương lập tức ý chí chiến đấu toàn bộ tiêu tán, tất cả mọi người câm như hến, không còn có người dám xông lên.

	Thạch đầu hăng hái, lúc này bỗng nhiên cảm thấy mình Khai Khiếu rồi, nhớ tới rất nhiều trước khi sư phó dạy bảo, hắn hưng phấn hét lớn: "Có ta vô địch!"

	Kêu to thạch đầu hướng về xa xa phóng đi, Hồ Tâm Đảo mọi người thấy thế cũng đều là có phần thụ phấn chấn, cùng một chỗ hướng về địa phương công tới.

	Địa cung bảo địa một phương lập tức đánh mất chiến ý, mọi người căn bản không có chống cự ý tứ, nhao nhao quay người bỏ chạy, liền thủ hộ Ngũ cấp bảo địa cũng chẳng quan tâm rồi.

	Xa xa Tần Vân nhìn xem một màn này ánh mắt vô cùng sáng ngời, hắn xa xa nhìn qua thạch đầu bóng lưng, như có điều suy nghĩ, lẩm bẩm nói: "Có ta vô địch. . . Thật sự có thể chứ?"

	Địa cung bảo địa một phương chật vật trốn chết, tại thạch đầu dưới sự dẫn dắt, Hồ Tâm Đảo một phương đã toàn diện công hãm cái này tòa Ngũ cấp bảo địa.

	Mà địa cung bảo địa một phương tắc thì chạy tán loạn ra Ngũ cấp bảo địa, hướng về địa cung bảo địa phương hướng bỏ chạy, lúc này bọn hắn đã không có tái chiến chi tâm, chỉ muốn đã tìm được Hoàng đại nhân, đạt được che chở.

	Đúng lúc này, bỗng nhiên một mảnh bóng đen xuất hiện ở phương xa cả vùng đất, nhìn thấy một màn này, địa cung bảo địa một phương tất cả mọi người là khẽ giật mình, lập tức sắc mặt nhao nhao kích động lên, phảng phất thấy được sinh cơ.

	Bởi vì cái kia rõ ràng là hằng hà Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả thân ảnh, những cường giả kia đều là đến từ địa cung bảo địa, cầm đầu chính là một cái áo bào màu vàng nam tử, khí vũ hiên ngang, quý khí bức người, chính là địa cung bảo địa chi chủ Hoàng!

	"Trốn chỗ nào?" Thạch đầu chiến ý dâng cao, gắt gao nhìn thẳng bị mọi người khiêng đi Khuê Nguyên, một bước bước ra liền đuổi theo!

	Thạch đầu ánh mắt sáng ngời, hắn biết rõ Tần Vân am hiểu thu phục cường giả, mà Khuê Nguyên thực lực cường đại, nếu như có thể mang về bị Tần Vân thu làm tùy tùng lời nói, Hồ Tâm Đảo một phương lại đem tăng thêm một cái cường đại chiến lực.

	Nghĩ như vậy lấy thạch đầu bước chân nhanh hơn, thân thể như là mũi tên giống như nhanh chóng tới gần phía trước Khuê Nguyên.

	Khuê Nguyên huyết nhuộm vạt áo, vô thần hai mắt đột nhiên trừng, trông thấy chính rất nhanh tới gần thạch đầu, lập tức gầm nhẹ nói: "Nhanh! Nhanh dẫn ta đi!"

	Địa cung bảo địa một phương mọi người cũng đều là sắc mặt đại biến, lập tức dốc sức liều mạng hướng về xa xa bóng đen phóng đi!

	Thạch đầu cực kỳ hưng phấn, liên tiếp đại chiến lại để cho hắn chiến huyết sôi trào, không chút nào để ý phương xa viện quân, điên cuồng đuổi theo!

	Khuê Nguyên bọn người sắc mặt biến thành màu đen, mắt thấy thạch đầu liền muốn đuổi theo, nhưng vào lúc này một tiếng gầm lên từ phương xa truyền đến, lập tức truyền khắp giấy tráng phim đại địa: "Đầy tớ nhỏ ngươi dám!"

	Giờ khắc này xa xa đỉnh núi Tần Vân sắc mặt lập tức biến đổi, uy thế như thế làm lòng người kinh, rất có thể là địa cung bảo địa chi chủ Hoàng!

	"Thạch đầu, trở lại!" Tần Vân rống to, thanh âm như là Ba Đào giống như điên cuồng mang tất cả đại địa, chấn đắc mọi người lỗ tai ông ông tác hưởng.

	Hai tòa bảo địa chi chủ cách không kêu gọi đầu hàng, dùng thanh âm làm một lần đọ sức, lại để cho tất cả mọi người kinh hãi không thôi.

	Nhưng đột nhiên Hoàng xa xa một chỉ điểm ra, lập tức một đạo sáng ngời Kim sắc chùm tia sáng đâm rách phía chân trời, cơ hồ lập tức liền đã vượt qua hơn mười dặm, đi vào thạch đầu phụ cận!

	Giờ khắc này thạch đầu cảm thấy da đầu run lên, hắn hai mắt trợn lên, không thể tưởng được công kích của đối phương vậy mà đến mức như thế đột nhiên.

	Lúc này né tránh đã tới không kịp, thạch đầu hét lớn một tiếng, toàn thân tử mang lập loè, đối với cái kia đạo kim sắc chùm tia sáng tựu là một quyền oanh khứ!

	"Bành!"

	Nhưng mà thạch đầu ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, hắn cảm thấy một loại bái không ai có thể ngự khủng bố cự lực đánh úp lại, đối mặt cỗ lực lượng này, cường đại như hắn vậy mà cũng cảm nhận được một loại cảm giác vô lực!

	Tử mang điên cuồng lập loè, nhưng là chèo chống lập tức sau hay là bị Kim sắc chùm tia sáng xé rách, giờ khắc này thạch đầu cổ họng ngòn ngọt, muốn nhẫn, lại cuối cùng không cách nào nhịn được ở, một ngụm máu tươi cuồng phun tới!

	Thạch đầu sắc mặt lập tức tái nhợt, thân thể cao cao bay ngược mà khởi!

	"Thạch đầu!" Gia Cát Ngự Phong bọn người sắc mặt đại biến, không chút do dự liền điên cuồng xông lên qua đi, muốn tiếp được thạch đầu!

	Địa cung bảo địa một phương tất cả mọi người là sững sờ, ngay sau đó tất cả mọi người là sắc mặt cuồng hỉ, bọn hắn biết rõ, cái kia là địa cung chi chủ Hoàng xuất thủ!

	Vừa ra tay sẽ đem cái không ai bì nổi kinh người thiếu niên đánh cho sinh tử không biết, như thế thực lực không hổ là tung hoành nơi đây uy tín lâu năm Lục cấp bảo địa bá chủ.

	"Đại nhân uy vũ!" Bị mọi người mang Khuê Nguyên kích động được toàn thân run rẩy, bỗng nhiên ngửa mặt lên trời rống to, địa cung bảo địa mọi người thấy thế cũng đều là đi theo kích động rống to, mỗi người đều dâng lên một cỗ mãnh liệt vinh quang cảm giác, bọn họ là Hoàng tùy tùng, là cái này phiến đại địa không hề tranh luận tuyệt đối bá chủ!

	"Đuổi theo cho ta đi lên, đưa bọn chúng giết sạch!" Khuê Nguyên mặt mũi tràn đầy hận sắc, ánh mắt gắt gao chằm chằm vào từ trên cao trụy lạc thạch đầu, sát ý nghiêm nghị.

	Địa cung bảo địa mọi người nghe vậy lập tức không chút do dự, mỗi người đều gào thét lớn vọt tới, trước khi tại thạch đầu dưới sự dẫn dắt, bọn hắn bị đánh được quân lính tan rã, thế nhưng mà lúc này thạch đầu bị Hoàng đại nhân đánh cho chiến lực hoàn toàn biến mất, đúng là bọn hắn động thủ xuất khí đại thời cơ tốt.

	Địa cung bảo địa mọi người quay người phóng tới thạch đầu.

	Gia Cát Ngự Phong bọn người biến sắc, nhưng sau một lát liền nghiến răng nghiến lợi, hét lớn: "Nhất định phải đem thạch đầu mang về đến!"

	Thạch đầu thân thể cao cao vứt lên, lúc này chính rất nhanh trụy lạc, Gia Cát Ngự Phong bọn người đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, muốn tại địch quân đuổi trước khi đến cứu thạch đầu, sau đó lui lại.

	Nhưng là địa cung bảo địa một phương như thế nào không biết Gia Cát Ngự Phong bọn người nghĩ cách, bọn hắn cũng đều là điên cuồng vọt tới, muốn đem cái này đáng sợ thiếu niên triệt để giết chết, hoàn toàn diệt trừ cái này họa lớn trong lòng.

	"Giết a!" Gia Cát Ngự Phong bọn người con mắt đỏ lên, điên cuồng phóng đi, cùng lúc đó, địa cung bảo địa một phương mọi người cũng lao đến!

	Song phương lần nữa giao phong! 