 Chương 28: Bảo kiếm Hấp Tinh

	Hấp Tinh kiếm, lúc này ở Cổ Hóa Long trong mắt hiển nhiên chính là một cái tăng thực lực lên tuyệt hảo cách. Hấp Tinh một kiếm chặt đứt hắn Hạ phẩm Bảo Khí chủy thủ, như vậy Hấp Tinh kiếm rất có thể tựu là Trung phẩm Bảo Khí, Trung phẩm Bảo Khí, tại toàn bộ Bách Sơn trấn cũng chưa nghe nói qua ai từng có được, Cổ Hóa Long tâm làm sao có thể không lửa nóng?

	Hồng Y thiếu niên, thì ra là Cổ Hóa Long, chậm rãi giơ cánh tay lên, trường đao trong tay vẽ ra một đạo nửa vòng tròn, mũi đao xa xa chỉ hướng Tần Vân.

	Thấy thế, Tần Khoan lập tức ngăn tại Tần Vân trước người, thủ đoạn run lên, nhuyễn kiếm giống như là linh xà rút ra, cùng cách đó không xa Cổ Hóa Long giằng co.

	Lúc này Tần Khoan lại cảm giác được trên bờ vai thêm một con bàn tay, Tần Vân thanh âm ra hiện ghé vào lỗ tai hắn: "Để cho ta tới. . ."

	"Thiếu gia. . ." Tần Khoan vội la lên.

	Hắn biết rõ Cổ Hóa Long không so những cường đạo kia, Cổ Hóa Long có thể cùng Tần Viễn Thiên nổi danh, đặt song song vi Bách Sơn trấn trẻ tuổi người đứng đầu người, nhất định có hắn chỗ đáng sợ.

	Tần Vân mặc dù những ngày gần đây biểu hiện được như là yêu nghiệt, nhưng dù sao thời gian ngắn ngủi, Tôi Thể cảnh hậu kỳ Tần Vân chống lại Tôi Thể cảnh viên mãn Cổ Hóa Long, kết quả hắn không dám suy nghĩ.

	"Ta có chừng mực. . ." Tần Vân kiên trì nói.

	Tần Khoan quay đầu lại, nhìn xem Tần Vân sáng ngời ánh mắt, rốt cục gian nan gật đầu, tránh ra thân.

	Cổ Hóa Long có chút nghiền ngẫm mà nhìn xem một màn này, nói: "Nghe nói ngươi những ngày gần đây ra lấy hết danh tiếng, liền Tần Viễn Thiên đều bị ngươi ở phía dưới, hôm nay ta liền muốn nhìn một cái ngươi đến tột cùng có gì bổn sự?"

	"Nghe qua Cổ Hóa Trùng danh tiếng, hôm nay ta liền muốn nhìn một cái ngươi đến tột cùng là Long là trùng." Tần Vân nhếch miệng cười cười, lộ ra hàm răng trắng noãn.

	"Không biết sống chết!" Cổ Hóa Long mày kiếm ngược lại, sát khí bừng bừng phấn chấn, đột nhiên hướng về Tần Vân lao đến.

	Tần Vân không chần chờ, lướt qua Tần Khoan, hướng về Cổ Hóa Long vọt tới.

	Trong hai người thi thể khắp nơi trên đất, nhưng là hai người bước chân nhanh chóng, như giẫm trên đất bằng, không có chạm đến bất luận cái gì chướng ngại.

	Rốt cục, hai người xông đến phụ cận, lẫn nhau đều có thể rõ ràng địa nghe được đối phương hô hấp.

	"Trảm!" Cổ Hóa Long đao pháp lăng lệ ác liệt đến cực điểm, góc độ xảo trá địa chém về phía Tần Vân sườn trái.

	Tần Vân sớm đã nhìn ra Cổ Hóa Long ý đồ, bước chân có chút vừa rút lui, xảo diệu địa tránh được một đao kia.

	Cổ Hóa Long nhẹ kêu một tiếng, hiển nhiên không nghĩ tới Tần Vân có thể như thế thoải mái mà né qua chính mình thiên chuy bách luyện đao pháp.

	Nhưng mà còn không đợi hắn đa tưởng, Tần Vân đã một kiếm đâm đi qua.

	Kiêng kị Tần Vân Hấp Tinh kiếm, Cổ Hóa Long không có thẳng anh hắn phong, tránh đi mũi kiếm, dùng trường đao đón đỡ tại Tần Vân Hấp Tinh kiếm trên thân kiếm.

	Nhưng là đương hắn muốn trừu khai trường đao lần nữa công kích lúc, lại hoảng sợ phát hiện mình vậy mà không cách nào hoạt động trường đao trong tay, trường đao giống như dính tại Tần Vân trên thân kiếm!

	Ở này ngắn ngủn chần chờ gian, Tần Vân kiếm đột nhiên động.

	"Loát!"

	Hấp Tinh kiếm lau thân đao hướng về Cổ Hóa Long cầm đao ngón tay chém tới!

	Cái này biến đổi cố phát sinh quá mức đột nhiên, Tần Vân Hấp Tinh kiếm nhanh chóng trượt hướng chuôi đao chỗ, mắt thấy Cổ Hóa Long bàn tay liền cũng bị một đao chặt đứt!

	Cổ Hóa Long trong mắt tinh mang lóe lên, tại đây thời khắc mấu chốt, thân kinh bách chiến phong phú kinh nghiệm rốt cục phát huy tác dụng.

	Giờ khắc này Cổ Hóa Long quyết đoán buông tay, buông tha cho trường đao, đồng thời nhanh chóng hướng lui về phía sau đi.

	Nếu là bình thường võ giả, lui về phía sau tốc độ nhất định không bằng trước làm được tốc độ. Nhưng là Cổ Hóa Long tốc độ cực nhanh, mặc dù là ở lui về phía sau, tốc độ cùng đi về phía trước lại cơ hồ đồng dạng, đây là hắn đang cùng dã thú chém giết trong luyện tựu một loại đặc biệt bản lĩnh.

	Cứ như vậy, Cổ Hóa Long hiểm lại càng hiểm địa tránh được Tần Vân xảo diệu sát chiêu, lòng còn sợ hãi mà nhìn chằm chằm vào thiếu niên này.

	Tần Vân thầm nghĩ đáng tiếc, nguyên lai tưởng rằng dựa vào Hấp Tinh kiếm hấp lực có thể âm Cổ Hóa Long một thanh, nhưng là đối phương lại giảo hoạt như hồ, vậy mà tại thời khắc mấu chốt hóa giải thế công của hắn, cái này lại để cho Tần Vân không thể không kinh ngạc.

	Cổ Hóa Long khiếp sợ trong lòng cho dù siêu Tần Vân, ngay từ đầu Cổ Hóa Long căn bản không có đem cái này Tôi Thể cảnh hậu kỳ thiếu niên để ở trong mắt, tại hắn xem ra, Tần Vân danh khí đều là bởi vì lúc trước củi mục thân phận, mặc dù hắn hôm nay không phải củi mục, nhưng thực lực tuyệt sẽ không tiến bộ quá nhanh.

	Hôm nay ngắn ngủi giao thủ, Tần Vân lại dùng thực lực bỏ đi Cổ Hóa Long ý niệm trong đầu, Cổ Hóa Long rốt cục chăm chú, thiếu niên ở trước mắt tuyệt đối là một cái khó được đối thủ.

	Hai người đối mắt nhìn nhau, đều không nói gì, hiện trường lâm vào ngắn ngủi yên lặng.

	Xa xa Tần Khoan vỗ nhè nhẹ lấy ngực, vừa mới tốc độ ánh sáng giao thủ lại để cho lòng của hắn huyền đã đến cổ họng, nhưng cũng may Tần Vân biểu hiện lần nữa vượt quá dự liệu của hắn. Tôi Thể cảnh hậu kỳ Tần Vân vậy mà thiếu chút nữa lại để cho Cổ Hóa Long bị tổn thất nặng, tin tức này nếu là truyền đi đem dẫn phát càng lớn oanh động.

	"Giết!"

	Ngắn ngủi yên lặng rốt cục bị đánh phá, Cổ Hóa Long đương xuất thủ trước, đao thế lăng lệ ác liệt đã cực, ánh đao sáng rõ người mở mắt không ra, trong mắt người ngoài Cổ Hóa Long đao hóa thành quang ảnh, cơ hồ đem Tần Vân bao phủ ở bên trong.

	Lúc này đây đã có giáo huấn, Cổ Hóa Long trường đao không bao giờ nữa chịu cùng Tần Vân Hấp Tinh kiếm tiếp xúc, tựu tính toán va chạm cũng chỉ là vừa chạm vào tức thu, không để cho Tần Vân Hấp Tinh kiếm phát ra cổ quái hấp lực cơ hội.

	Tần Vân trong nội tâm âm thầm tán thưởng Cổ Hóa Long kín đáo lăng lệ ác liệt đao pháp, trường kiếm trong tay cũng đồng dạng kín không kẽ hở, đem Cổ Hóa Long sát thế từng cái hóa giải.

	Tần Vân cùng Cổ Hóa Long giao thủ, đối lập thập phần tươi sáng rõ nét, Cổ Hóa Long trường đao tốc độ nhanh đến cực điểm, mà Tần Vân kiếm trong tay tốc độ mặc dù cũng không chậm, nhưng là cùng Cổ Hóa Long so sánh liền lập tức thua chị kém em.

	Nhưng là kỳ quái chính là, Tần Vân kiếm tuy chậm, lại thường thường có thể một kiếm bức lui Cổ Hóa Long vài đao, điều này cũng làm cho Cổ Hóa Long cảm thấy hoang mang, cái này là nguyên kiếm thần kỳ.

	Mô họa thiên địa văn lạc, Đại Đạo đến giản!

	Hai người ngươi tới ta đi, trong nháy mắt kịch chiến mấy trăm chiêu, vậy mà bất phân thắng bại!

	Lúc này Cổ Hóa Long lại cảm thấy thập phần biệt khuất, hắn khoái đao không dám chạm đến Tần Vân kiếm, chỉ có thể không ngừng biến chiêu tránh né, cái này lại để cho hắn bó tay bó chân, hơn nữa Tần Vân kiếm pháp Cao Minh đáng sợ, Cổ Hóa Long ứng phó có chút gian nan.

	Hôm nay mặc dù khó phân thắng bại, lực lượng của hắn cũng muốn so Tần Vân mạnh hơn không ít, nhưng là hắn tiêu hao so về Tần Vân lại muốn lớn hơn rất nhiều, từ lâu rồi, thắng bại tựu là không biết số lượng rồi.

	Tần Vân hiển nhiên cũng biết điểm này, trong nội tâm đối với Cổ Hóa Long thực lực đã có rõ ràng hơn tích nhận thức, thầm nghĩ danh bất hư truyền.

	Kịch chiến phương hàm, Tần Vân cùng Cổ Hóa Long cực kỳ ăn ý cùng lúc hướng lui về phía sau đi, đối mắt nhìn nhau.

	Tần Khoan thấy thế mới rốt cục thở dài một hơi.

	"Ngươi rất không tồi, kiếm của ngươi lại càng không sai. Chờ ta tìm được tiện tay binh khí sau lại tới tìm ngươi. . ." Cổ Hóa Long chằm chằm vào Tần Vân, nói như thế.

	Tần Vân mỉm cười, hắn tự nhiên nghe ra Cổ Hóa Long trong lời nói bất mãn chi ý, nhưng hắn cũng không có phủ nhận, nếu như không có Hấp Tinh kiếm lời nói, hắn cùng với Cổ Hóa Long một trận chiến tất nhiên áp lực thật lớn, Cổ Hóa Long lực lượng đao nhanh chóng đều muốn thắng cho hắn, không có Hấp Tinh chi lợi, hắn rất có thể bị thua.

	Cùng Cổ Hóa Long một trận chiến, Tần Vân cảm thấy nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, hắn chưa từng có như thế thoải mái địa chiến đấu. Kinh này một trận chiến, hắn thu hoạch tương đối khá, đợi trở về tiêu hóa sau tin tưởng thực lực có thể càng tiến một bước. 