 Chương 81: Tìm phiền toái

	Thân là Đan Viện thâm niên trưởng lão, Nam trưởng lão tự nhiên cũng biết rõ điểm này, bởi vậy hắn sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào có thể tạo chi tài.

	"Tiểu tử, về sau luyện đan như có nghi vấn có thể tùy thời tới tìm ta, lão đầu tử mặc dù mắt mờ, nhưng là dù sao so ngươi ăn nhiều vài chục năm mễ, chắc chắn sẽ có chút ít trợ giúp." Nam trưởng lão nhìn như không đếm xỉa tới đạo.

	Tần Vân nghe vậy trong nội tâm vui vẻ, Nam trưởng lão có thể trông giữ luyện đan thất, tại Đan Viện địa vị tuyệt không bình thường, hắn đan đạo tạo nghệ cũng sẽ không như chính hắn nói như vậy không chịu nổi.

	"Tần Vân ghi nhớ. . ."

	Nam trưởng lão khoát tay áo, nói: "Không có việc gì liền trở về nghỉ ngơi a, điểm tích lũy không đủ có thể luyện đan đi đổi, đây là chúng ta Đan Viện một đại ưu thế, không muốn lãng phí."

	Tần Vân hai mắt sáng ngời, nhẹ gật đầu đã đi ra nơi đây.

	Nam trưởng lão có chút cảm khái, Đan Viện lại ra cái có thể luyện ra đan văn Luyện Đan Sư, xem ra Đan Viện còn không tính xuống dốc a. . .

	. . .

	Tần Vân trở lại gian phòng của mình, trong nội tâm hưng phấn chi ý vẫn đang không có lui bước. Hắn dằn xuống vui sướng chi tình, yên lặng tổng kết lấy lần này luyện đan được cùng mất, không ngừng tổng kết mới có thể đi vào bước.

	"Đông đông đông. . ."

	Sau đó không lâu, tiếng đập cửa bỗng nhiên vang lên, tùy theo là một hồi thanh âm dễ nghe: "Tần Vân, ngươi ở đâu?"

	Tần Vân mỉm cười, là Cam Bảo đến rồi.

	Tần Vân đứng dậy mở cửa, liền nhìn thấy Cam Bảo sắc mặt đỏ bừng, có chút sốt ruột bộ dáng.

	"Làm sao vậy?" Tần Vân nhíu mày, chẳng lẽ là Lệ Dương những người kia lại đây tìm phiền toái?

	Cam Bảo hít và một hơi, thốt ra nói: "Tần Vân, ngươi có phiền toái!"

	"Ta?"

	Tần Vân sững sờ, nhưng lập tức mỉm cười nói: "Ai muốn tìm ta phiền toái thì tới đi, ta không ngại nhiều đánh một cái Lệ Dương."

	Cam Bảo sắc mặt cổ quái nói: "Người này ngươi cũng không thể đánh a. . ."

	"Vì cái gì?" Tần Vân phát giác được có chút không đúng.

	"Là Từ lão sư muốn tìm ngươi phiền toái!" Cam Bảo bất đắc dĩ nói.

	"Từ lão sư là ai?" Tần Vân có chút buồn bực, hắn căn bản không biết ai là Từ lão sư.

	"Tựu là bình thường cho chúng ta giảng bài áo trắng trung niên nhân a!" Cam Bảo khó thở, người này thậm chí ngay cả thầy của mình cũng không nhận ra.

	Tần Vân lập tức giật mình, nguyên lai giảng giải Dẫn Linh Đan chính là cái kia áo trắng trung niên nhân tựu là Từ lão sư.

	"Ta như thế nào chọc tới hắn?" Tần Vân nghi hoặc, hắn thậm chí đều không có cùng đối phương đã từng nói qua một câu, Từ lão sư tại sao phải tìm chính mình phiền toái?

	"Ngươi là giả ngu hay là thật không biết? Ngươi đã hai ngày không có tới đi học, Phàm cấp lớp đệ tử đều đến cùng, chỉ kém ngươi một cái, ngươi nói Từ lão sư có nên hay không nên tìm làm phiền ngươi?" Cam Bảo một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bộ dạng quở trách lấy.

	"Nguyên lai là như vậy. . ." Tần Vân hai ngày này một mực tại luyện đan, hoàn toàn chính xác không có đi đi học.

	Kỳ thật điều này cũng không có thể toàn bộ quái Tần Vân, tại Bách Sơn trấn lúc căn bản không có người quản hắn khỉ gió, hắn muốn đi học võ đi học võ, muốn không đi liền không đi, nhưng hôm nay tại Tiềm Long học viện hiển nhiên không thể thực hiện được.

	"Tần Vân, không phải ta nói ngươi, hoàn toàn chính xác có người có thể không đi nghe giảng bài, thế nhưng mà những cái kia đều là người nào? Là ngươi có thể so được sao? Ngươi nếu có Tuyết Điệp tỷ tỷ đan đạo tạo nghệ, ai cũng không biết quản ngươi."

	Cam Bảo tận tình khuyên bảo địa khai đạo lấy Tần Vân người mới này.

	Dừng một chút Cam Bảo hơi có vẻ đắc ý nói tiếp: "Ngươi xem ta một cái Phàm cấp Trung phẩm Luyện Đan Sư cũng không đồng dạng mỗi ngày đi nghe giảng bài sao?"

	Tần Vân nghe vậy giống như cười mà không phải cười, Phàm cấp Trung phẩm Luyện Đan Sư? Hắn hôm nay cũng đúng a!

	"Tần Vân, ngày mai nhất định phải đi nghe giảng bài nha. . ." Nói xong Cam Bảo nhanh như chớp giống như biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Tần Vân nhịn không được lắc đầu cười cười.

	. . .

	Sáng sớm hôm sau Tần Vân liền đi tới Phàm cấp lớp, tựu tính toán làm làm bộ dáng cũng có thể cho lão sư một chút mặt mũi không phải?

	Tần Vân thành thành thật thật địa ngồi đang quen thuộc trên vị trí, sau đó không lâu Phàm cấp lớp đệ tử nhao nhao đi vào lớp học, liếc liền nhìn thấy ngồi trong góc Tần Vân, khẽ giật mình phía dưới nhao nhao đối với Tần Vân nhiệt tình địa chào hỏi.

	Tần Vân cũng cười một gật đầu một cái đáp lại, xem trước khi đến hai khung cũng không phải bạch đả, tối thiểu nhất hắn người mới này đã được đến những người khác tán thành.

	Sau đó không lâu Cam Bảo thân ảnh xuất hiện tại cửa ra vào, nhìn thấy Tần Vân sau hai mắt tỏa sáng, đi tới đỉnh đạc địa ngồi ở Tần Vân bên người, cười nói: "Ta biết ngay ngươi sẽ đến."

	"Cam Bảo, ngươi đan phương lại cho ta mượn vài ngày có thể chứ?" Tần Vân đột nhiên nghĩ đến hướng Cam Bảo mượn đan phương, Bồi Linh Đan tựu là ở trong đó phát hiện, hắn còn muốn có cơ hội thử xem mặt khác đan dược.

	"Không có vấn đề, đan phương ta có rất nhiều, không cần vội vã còn, chỉ là cái kia bản đan phương trong đều là Phàm cấp Trung phẩm đan dược, ngươi không muốn tốt cao theo đuổi xa, lộ muốn từng bước một đi, cơm muốn từng ngụm ăn." Cam Bảo lời nói thấm thía địa dặn dò.

	Tần Vân cười gật đầu, trong nội tâm có chút cảm kích. Phàm cấp Trung phẩm đan phương phóng tới ngoại giới mỗi một chủng đều giá trị đắt đỏ, Cam Bảo lại đem nghiêm chỉnh bản đều mượn cho mình, loại này tín nhiệm lại để cho Tần Vân cảm động hết sức.

	Đang khi nói chuyện, một cái áo trắng thân ảnh đi đến. Nhìn thấy cái này thân ảnh, mọi người tiếng nói đều nhẹ, đúng là Từ lão sư đến rồi.

	Áo trắng trung niên tên là Từ Vô Ý, rất nhiều năm trước tựu là Đan Viện đệ tử, học có sở thành sau không có lựa chọn như những người khác ly khai Tiềm Long học viện, tiến về vô tận Thiên Võ đại lục lưu lạc, mà là ở lại Tiềm Long học viện trở thành một gã lão sư.

	Đan Viện đệ tử cũng không tính nhiều, tối thiểu nhất so về Võ Viện mà nói thiếu nhiều lắm, bởi vậy hắn cũng thập phần nhẹ nhõm, mỗi ngày tựu là dạy học luyện đan, thập phần phụ trách.

	Mỗi một người học viên hắn đều thập phần hiểu rõ, nhưng mấy ngày gần đây nhất hắn lại phát hiện một cái tên là Tần Vân học viên mới liên tiếp hai ngày chưa có tới nghe giảng, cái này lại để cho hắn bất mãn hết sức ý.

	Hắn cũng nghe nói Tần Vân "Quang vinh sự tích", một cái Đan Viện đệ tử đem Võ Viện đệ tử cho đánh, mặc dù kinh người, nhưng là Từ Vô Ý lại chẳng thèm ngó tới.

	Tại hắn xem ra, Đan Viện đệ tử nên nghiên cứu đan đạo, trở thành xuất sắc nhất Luyện Đan Sư, đến lúc đó vô số võ giả đều đi lên nịnh bợ, trẻ tuổi như vậy liền rất thích tàn nhẫn tranh đấu cũng không phải cái gì chuyện tốt.

	Hắn Từ Vô Ý trong mắt không được phép nửa điểm hạt cát, vì vậy liền lại để cho Cam Bảo thông tri Tần Vân.

	Từ Vô Ý vừa vào cửa liền nhìn thấy Tần Vân ngoan ngoãn ngồi trong góc, không khỏi âm thầm gật đầu, tiểu tử này cũng không phải là hắn trong tưởng tượng như vậy kiệt ngao bất tuần, coi như là cái có thể tạo chi tài.

	Từ Vô Ý mặt không biểu tình địa đi đến lớp học phía trước nhất, mở miệng nói: "Ngày hôm qua chúng ta giảng đến luyện chế Thanh Tâm Đan chú ý hạng mục công việc, phía dưới ta tìm một người học viên cho mọi người đơn giản lặp lại thoáng một phát."

	Từ Vô Ý ánh mắt tự trái hướng phải nhìn chung quanh một tuần sau, cuối cùng nhất đem ánh mắt rơi vào Tần Vân trên người, trầm giọng nói: "Tần Vân, ngươi tới nói một chút. . ."

	Mọi người đều là khẽ giật mình, Tần Vân từ khi cùng Võ Viện người xung đột sau tựu chưa có tới nghe qua khóa, hắn như thế nào sẽ biết Thanh Tâm Đan luyện chế phương pháp?

	Ngay sau đó tất cả mọi người là giật mình, Từ lão sư hiển nhiên là muốn cho Tần Vân một bài học, đang tại Phàm cấp lớp tất cả mọi người mặt lại để cho hắn khó chịu nổi, cảnh cáo hắn muốn đúng hạn nghe giảng bài.

	Cam Bảo trợn tròn mắt to, hiển nhiên cũng nghĩ đến điểm này, vì vậy vội vàng ở dưới mặt thấp giọng nói: "Thanh Tâm Đan bên trong Vong Ưu Thảo có lẽ. . ."

	"Cam Bảo!" Từ lão sư chằm chằm vào Cam Bảo, không vui địa nhíu nhíu mày.

	Cam Bảo thè lưỡi, liền xấu hổ địa cúi đầu xuống không nói thêm gì nữa. 