 Chương 1345: Linh Tê Nhất Chỉ chi uy

	Thẩm Hiền tinh mỹ sân nhỏ san thành bình địa, tại mãnh đất trông này bên trên, Tần Vân cùng hắc y lão giả tương đối mà đứng.

	Hắc y lão giả trước người, một cái cao hơn người cự chưởng nước sơn đen như mực, phát ra ngập trời uy áp.

	Trái lại Tần Vân bên này, chỉ là chậm rãi duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng điểm tại trong hư không, không biết muốn cái gì.

	Chu Thanh Y hít một hơi thật sâu, âm thầm thúc giục nói: "Trưởng lão mau tới a. . ."

	Không lâu trước khi Chu Thanh Y đã cho Cửu Cung Môn cao tầng phát ra tin tức, rất nhanh sẽ có cường giả chạy đến ngăn lại.

	Bỗng nhiên Chu Thanh Y ánh mắt ngưng tụ, giờ khắc này hắc y lão giả bỗng nhiên một chưởng đập ở trên hư không!

	"Long long!"

	Cái kia dài hơn một trượng đen kịt cự chưởng như là Thái Sơn áp đỉnh giống như, ầm ầm hướng về Tần Vân vào đầu đè xuống!

	Chúng đệ tử sắc mặt thay đổi, cái kia nước sơn đen như mực năng lượng cũng không phải là Âm chi lực, mà là đáng sợ Hỗn Nguyên chi lực a, Tần Vân muốn nguy rồi. . .

	"Dừng tay!"

	Đúng lúc này một đạo Lôi Minh giống như quát lớn ở phương xa nổ vang, một cái Hoàng Bào trung niên nhân kéo dài qua phía chân trời, cực tốc mà đến.

	Chúng đệ tử trong nội tâm chấn động, lập tức nhận ra đó là Cửu Cung Môn một vị cao tầng trưởng lão, lúc này vậy mà chạy đến!

	Hắc y lão giả trong mắt lãnh mang lóe lên, lúc này đã ra tay, đoạn không có dừng tay đạo lý!

	Hắc y lão giả trên mặt xuất hiện một tia kinh hoảng, giống như muốn rút về cự chưởng lại hữu tâm vô lực bộ dạng, nhưng trên thực tế lão giả lại âm thầm phát lực, Hỗn Nguyên chi lực bắt đầu khởi động, muốn một chưởng đem Tần Vân trọng thương!

	Xa xa Hoàng Bào trung niên cau mày, tốc độ nhanh được không thể tưởng tượng nổi, nhưng nhưng như cũ không còn kịp rồi.

	Chúng đệ tử kinh hồn táng đảm, một chưởng này khủng bố như thế, vào đầu đè xuống, Tần Vân như thế nào còn có mệnh tại?

	Nhưng vào lúc này, Tần Vân trong mắt tinh mang lóe lên, ngón tay chậm rãi về phía trước điểm ra, nhìn như không có chút nào uy lực.

	Nhưng ngay một khắc này, thiên địa phảng phất dừng lại, trong mắt mọi người chỉ còn lại có cái này một căn trắng nõn ngón tay, ngón tay di động phảng phất có được nào đó vận luật, hợp nào đó tự nhiên bản chất.

	"Đây là. . ."

	Phương xa Hoàng Bào trung niên nhân sắc mặt đột nhiên biến đổi, trong mắt dâng lên một vòng vẻ kinh ngạc.

	Hắc y lão giả trong nội tâm cười lạnh, cự chưởng sắp đè xuống, nhưng giờ khắc này hắn bỗng nhiên cảm thấy da đầu run lên, vậy mà cảm thấy một loại mãnh liệt nguy cơ!

	"Điều này sao có thể?" Hắc y lão giả thân thể cứng ngắc, khó có thể lý giải loại này ảo giác.

	Về phần đệ tử khác nhóm tắc thì kinh nghi bất định, bọn hắn có thể mơ hồ cảm nhận được cái này một chỉ rất đặc biệt, nhưng là đặc biệt ở nơi nào lại cũng không tinh tường, bất quá chỉ bằng vào cái này một chỉ ý đồ chống lại cái kia màu đen cự chưởng không khác châu chấu đá xe.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, hoàn toàn đắm chìm tại Linh Tê Nhất Chỉ ở bên trong, cái gọi là Linh Tê Nhất Chỉ là Tần Vân khởi danh tự, bởi vì tại hắn lý giải trong cái này một chỉ cùng tâm tương thông, tâm cho thiên địa, uy lực vô cùng. . .

	Kinh người Hỏa chi lực lượng theo trong hư không hiện lên, đem cái này một chỉ uy lực đổ lên một cái không thể tưởng tượng nổi hoàn cảnh.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, đầu ngón tay có chút sáng lên, như là đèn cầy như lửa ôn hòa.

	Điểm ấy Chúc Hỏa lập tức tăng vọt, hóa thành một đạo ngón tay hư ảnh, nếu như đồng nhất đám hỏa diễm, nhẹ nhàng điểm ở đằng kia nước sơn đen như mực cự trên lòng bàn tay!

	"Xì xì!"

	Lập tức như mực cự chưởng phát ra tiếng vang kỳ dị, như là bị ngọn lửa cháy tơ lụa. Cự bàn tay ương vậy mà xuất hiện một cái cự đại đích chỗ trống, mà cái kia ngón tay hư ảnh tắc thì nhẹ nhõm xuyên qua, tựa hồ không có đã bị bất luận cái gì ngăn trở!

	"Cái này liền rách?"

	Mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, khó có thể lý giải, mỗi người đều ngừng thở, chăm chú nhìn chăm chú lên cái kia ngón tay hư ảnh, như là nhìn xem một cái thần tích.

	Giờ khắc này hắc y lão giả sắc mặt đại biến, cái loại nầy cảm giác nguy cơ đã tăng lên tới đỉnh phong, giờ phút này hắn vậy mà cảm thấy kinh hồn táng đảm, giống như đối mặt một cái không thể chiến thắng Thần chỉ!

	Hắc y lão giả ánh mắt âm trầm, Tần Vân còn không có bước vào Hỗn Nguyên cảnh, mà hắn nhưng lại đường đường Hỗn Nguyên cảnh tam trọng cường giả, hắn làm sao có thể sẽ bại?

	Hắc y lão giả một cước đạp địa, ầm ầm trong nổ vang từng đạo vừa thô vừa to khe hở như là giống mạng nhện lan tràn.

	Liệt Hỏa Kinh Vân thương kéo lê một cái nửa vòng tròn, hắc y lão giả hai tay cầm thương, liên tục không ngừng hùng hồn Hỗn Nguyên chi lực dũng mãnh vào thương thân bên trong, thương thân kịch chấn, mọi người thấy thế mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, mỗi người đều có thể cảm nhận được trong đó lực lượng khủng bố, một phát này như ra, uy năng vô cùng!

	Hắc y lão giả khóe miệng hiện lên một tia nhe răng cười, trong mắt tinh mang bùng lên, thương như hàng dài, gào thét mà ra!

	Một đạo thương ảnh đâm ra, Hắc Mang bùng lên, mũi thương trực chỉ cái kia ngón tay hư ảnh!

	Mọi người hai mắt trợn lên, rất nhiều đệ tử trong lòng bàn tay nhịn không được chảy ra đổ mồ hôi đến, không biết khủng bố như vậy va chạm, kết quả đem sẽ như thế nào. . .

	Tại vô số ánh mắt nhìn soi mói, màu đen thương ảnh cùng ngón tay hư ảnh rốt cục chạm nhau!

	"Bành bành bành!"

	Rậm rạp chằng chịt bạo vang truyền đến, như là pháo trúc!

	"Làm sao lại như vậy?"

	Đám người một mảnh xôn xao, mọi người trong tưởng tượng Mạt Nhật giống như va chạm cũng không có trình diễn, lúc này không trung xuất hiện một màn vượt quá mỗi người tưởng tượng.

	Không trung va chạm dĩ nhiên là hoàn toàn thiên về một bên cục diện!

	Màu đen thương ảnh cùng ngón tay hư ảnh tiếp xúc sau lập tức theo mũi thương bắt đầu từng khúc bạo liệt, cái kia rậm rạp chằng chịt bạo vang đại biểu cho màu đen thương ảnh tiêu vong!

	Trong chốc lát thương ảnh liền hóa thành một mảnh kinh người chấn động tràn ngập ra đến, mà cái kia ngón tay hư ảnh tắc thì hướng về hắc y lão giả vào đầu đè xuống!

	"Không có khả năng! Lão phu như thế nào sẽ bại!" Hắc y lão giả hai mắt trợn lên, sắc mặt hơi tái nhợt, lập tức hai tay kết ấn, một cỗ mênh mông khí tức ngưng tụ, trong nháy mắt một đạo sao sáu cánh ấn quyết xuất hiện.

	"Mở cho ta!" Hắc y lão giả gào rú, trong mắt có một tia điên cuồng chi ý.

	Sao sáu cánh ấn lập tức nghênh hướng ngón tay hư ảnh, ầm ầm nổ!

	Kinh thiên động địa bạo tạc ở chỗ này trình diễn, từng tòa đại trận hào quang tăng vọt, chống cự loại này đáng sợ dư ba!

	Loại lực lượng này lại để cho chúng đệ tử trong lòng rung mạnh, như là con sâu cái kiến nhìn qua Cự Tượng bình thường, căn bản không phải một cấp độ tồn tại, chênh lệch quá lớn.

	Xa xa Hoàng Bào trung niên sắc mặt đột nhiên biến đổi, ánh mắt âm trầm, lúc này hắn đã đi tới phụ cận, lập tức vung tay lên, một đạo trăm mét màn sáng lập tức thành hình, đem nơi đây các đệ tử nhao nhao bảo vệ.

	Về phần Tần Vân. . .

	Hoàng Bào trung niên trong mắt tràn đầy vẻ tán thán, không có xuất thủ tương trợ.

	Tại loại này khủng bố trong lúc nổ tung, ngón tay hư ảnh đứng mũi chịu sào, lập tức có chút rung rung!

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, bình phục tâm thần, tâm tình như hồ, thần kỳ chính là cái kia ngón tay hư ảnh vậy mà chậm rãi bình tĩnh trở lại, tùy ý phong ba mang tất cả, ta tự lù lù bất động.

	"Thì ra là thế, Linh Tê Nhất Chỉ, trực chỉ bản tâm. . ." Tần Vân trong mắt hiện lên một đạo sắc mặt vui mừng, đối với Linh Tê Nhất Chỉ đã có càng sâu nhận thức, nếu không có trận chiến này, hắn muốn lĩnh hội điểm này không biết còn nhiều hơn lâu. . .

	"Cuối cùng là cái gì? !" Hắc y lão giả hai mắt trợn lên, tại loại này khủng bố bạo tạc phía dưới, tựu tính toán hắn thân ở trong đó đều muốn cửu tử nhất sinh, thế nhưng mà cái kia ngón tay hư ảnh vậy mà lù lù bất động, phảng phất không thuộc về cái này phiến thế giới.

	Tần Vân ánh mắt bình tĩnh, khóe miệng hơi vểnh, chậm rãi nói: "Rơi. . ."

	Trong chốc lát, cái kia ngón tay hư ảnh đột nhiên áp rơi, sở hữu bạo tạc Phong Bạo đều bị xé nứt, phảng phất cái này một chỉ mới là hết thảy chúa tể, tại mọi người kinh hãi trong ánh mắt, cái này một chỉ nhẹ nhàng điểm tại hắc y lão giả trên người. . .

	Giờ khắc này, hắc y lão giả thân thể kịch chấn, như bị sét đánh! 