 Chương 2083: Kinh người ngộ tính

	Tần Vân trở lại động phủ của mình, tiến vào Vô Vi Bảo Điện, mở ra thời gian gia tốc trận pháp, lập tức đắm chìm tại Tam Sinh Kiếm trong khi tu luyện.

	Tại Nhạc Kinh Hồng giảng giải lúc, Tần Vân cũng đã đối với rất nhiều chỗ khó hiểu rõ tại tâm, đối với Tam Sinh Kiếm tu luyện đã có đại khái hình dáng, tiếp được tựu cần xem tại thực tế trong khi tu luyện gặp được như thế nào vấn đề.

	Tần Vân tại tam đại vực Kiếm Tông tu luyện Tam Sinh Kiếm chỉ là một phần nhỏ mà thôi, hôm nay đạt được chính thức nguyên vẹn Tam Sinh Kiếm sau Tần Vân rõ ràng cảm nhận được cái môn này kiếm kỹ chỗ độc đáo.

	"Không hổ là tinh túy kiếm kỹ, hắn biến hóa thất thường, làm cho người xem thế là đủ rồi, còn muốn tại Đoạn Thiên Nhai phía trên."

	Tần Vân tinh thần phấn chấn, ánh mắt sáng ngời.

	Từ khi đạt được Kiếm Ý hạt giống sau Tần Vân Kiếm đạo tạo nghệ đạt tới một cái không thể tưởng tượng nổi tình trạng, hơn nữa theo phù văn tạo nghệ tăng lên, Tần Vân ngộ tính cũng đang không ngừng tiến bộ lấy.

	Hơn nữa thời gian gia tốc trận pháp, Tần Vân có nắm chắc tại trong thời gian ngắn nắm giữ Tam Sinh Kiếm.

	Đảo mắt là ba ngày qua đi, Tần Vân tại thời gian gia tốc trong trận pháp tu luyện bốn mươi ngày.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lấy ra đệ tử ngọc bội, là Nhạc Kinh Hồng phát tới tin tức.

	Tần Vân gật đầu, Nhạc Kinh Hồng tại Truyền Kiếm lúc liền nâng lên sơ kỳ mỗi cách ba ngày muốn triệu tập Tần Vân hai người, hỏi ý tu luyện tiến cảnh.

	Tần Vân đứng dậy, hướng Kinh Hồng Phong tiến đến.

	Kinh Hồng đỉnh núi, Nhạc Kinh Hồng đứng chắp tay, Nhạc Hương Tuyết động phủ khoảng cách Kinh Hồng Phong không xa, đã Tiên Tần vân một bước đuổi tới.

	Nhạc Kinh Hồng xoay người lại, thản nhiên nói: "Đã người tới đông đủ, biểu hiện ra hạ các ngươi ba ngày này tu luyện tiến cảnh a. Hương Tuyết, ngươi tới trước."

	Nhạc Hương Tuyết gật đầu, lườm Tần Vân liếc, tiến lên một bước, lập tức một chỉ điểm ra, một đạo toa hình luồng khí xoáy rồi đột nhiên thành hình!

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, đây chính là Tam Sinh Kiếm, chuẩn xác mà nói là Tam Sinh Kiếm đệ nhất kiếm.

	Tam Sinh Kiếm chia làm ba kiếm, một kiếm càng hơn một kiếm.

	Đạo này toa hình luồng khí xoáy trên không trung xoay tròn biến ảo, hết sức biến hóa chi năng sự tình, sắc bén Kiếm Ý hàm mà dấu diếm, cái loại nầy lực lượng lại làm cho làm cho lòng người trong rung động.

	Tần Vân nhìn ra được Nhạc Hương Tuyết cảm ngộ chính là Kim Chi Ý Cảnh, Kim Chi Ý Cảnh thi triển Tam Sinh Kiếm mặc dù không tệ, nhưng nếu như lĩnh ngộ chính là Phong Chi Ý Cảnh lời nói, cái loại nầy uy năng còn có thể càng tốt hơn.

	Bởi vì chỉ là biểu hiện ra tu luyện tiến cảnh, Nhạc Hương Tuyết cũng không có phóng thích uy năng, bất quá đủ loại biến hóa đều hiện ra tại Nhạc Kinh Hồng trước mặt.

	"Tốt rồi, dừng lại a."Nhạc Kinh Hồng nói khẽ, lập tức gật đầu nói: "Hương Tuyết, ngươi Tam Sinh Kiếm đệ nhất kiếm hỏa hầu không tệ, bất quá không khó nhìn ra ngươi tại sống bằng tiền dành dụm, cùng ba ngày trước so sánh với tiến bộ cũng không rõ ràng.

	Đây cũng là bình thường, dù sao mới qua đi ba ngày, ngươi còn cần tiếp tục lắng đọng."

	Nhạc Hương Tuyết ah xong một tiếng, đối với Nhạc Kinh Hồng đánh giá cũng không có không phục.

	Nàng ba ngày này đều tại suy nghĩ Tam Sinh Kiếm chỗ khó, tiến triển thập phần chậm chạp.

	"Thải Hà, ngươi tới thử xem, không cần sợ, lão phu chỉ là muốn muốn nắm giữ tu luyện của ngươi tiến cảnh, tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, ngươi không cần có áp lực, cũng không muốn lo lắng cùng ngươi sư tỷ so sánh với.

	Nàng trước khi tu luyện qua Tam Sinh Kiếm, so ngươi nhanh một bước đúng là bình thường."

	Nhạc Kinh Hồng vừa cười vừa nói, ý bảo Tần Vân tiến lên biểu hiện ra.

	Tần Vân gật đầu, tiến lên một bước, nói: "Bêu xấu."

	Nhạc Hương Tuyết khóe miệng hơi vểnh, mắt liếc thấy Tần Vân, trước khi chỉ điểm Tần Vân tu luyện Đoạn Thiên Nhai lúc nàng cũng không thiếu tại Tần Vân trước mặt mất mặt, hôm nay tu luyện Tam Sinh Kiếm, nàng rốt cục có thể xuất ra làm sư tỷ phong phạm rồi.

	Tần Vân lẳng lặng đứng đấy, cũng chỉ thành kiếm, một đạo kiếm khí lập tức bắn ra!

	Nhạc Kinh Hồng ánh mắt có chút sáng ngời, bởi vì hắn cảm nhận được một tia Tam Sinh Kiếm Kiếm Ý.

	"Gần kề ba ngày liền hữu mô hữu dạng, cái này Thải Hà thiên phú quả nhiên không giống bình thường. . ."Nhạc Kinh Hồng âm thầm gật đầu, ánh mắt sáng ngời.

	Nhạc Hương Tuyết nhếch miệng, cũng lơ đễnh, tại nàng xem ra đây đã là Tần Vân cực hạn.

	Nhưng vào lúc này, một cái toa hình luồng khí xoáy chậm rãi thành hình, trên không trung lẳng lặng lơ lửng.

	Sau một khắc, toa hình luồng khí xoáy bỗng nhiên động, trên không trung đong đưa, dựa theo Nhạc Kinh Hồng chỗ thụ kiếm lộ rất nhanh di động, diễn luyện lấy Tam Sinh Kiếm đệ nhất kiếm chiêu thức.

	"Cái gì?"

	Nhìn thấy một màn này sau Nhạc Hương Tuyết hai mắt lập tức trừng tròn xoe, bởi vì Tần Vân lúc này biểu hiện đã không chút nào kém cỏi hơn nàng!

	Khi bọn hắn nhìn soi mói, Tần Vân đang bay nhanh diễn luyện lấy Tam Sinh Kiếm đệ nhất kiếm, hắn kiếm kỹ chi thuần thục, biến hóa chi xảo diệu hoàn toàn nhìn không ra ba ngày trước mới tiếp xúc loại này kiếm kỹ.

	"Cái này. . ."

	Mà ngay cả Nhạc Kinh Hồng lúc này cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, kinh ngạc mà nhìn xem trên không trung không ngừng nhảy lên luồng khí xoáy, sau nửa ngày nói không ra lời.

	Nếu như không phải xác định Tam Sinh Kiếm là Kiếm Tông tinh túy kiếm kỹ, tuyệt sẽ không truyền ra bên ngoài lời nói, hắn nhất định sẽ cho rằng Tần Vân ở bên ngoài học qua Tam Sinh Kiếm.

	Nhưng là Tam Sinh Kiếm hiển nhiên không có khả năng truyền ra bên ngoài, cái này đã nói lên Tần Vân thật sự chỉ dùng ba ngày thời gian liền tu luyện tới tình trạng như thế, như thế tư chất quả thực có thể nói yêu nghiệt, tối thiểu nhất Nhạc Kinh Hồng nhiều năm như vậy chưa từng gặp qua mấy cái.

	Toa hình luồng khí xoáy trên không trung nhảy lên rất nhanh, trong chốc lát hóa thành rậm rạp chằng chịt nhỏ hơn luồng khí xoáy, càng thêm phức tạp tinh diệu biến hóa trên không trung hiện ra.

	Nhạc Hương Tuyết trên mặt kinh hãi càng ngày càng đậm, bởi vì Tần Vân lúc này diễn luyện Tam Sinh Kiếm đã đã vượt qua nàng sở học, cái này lại để cho Nhạc Hương Tuyết khiếp sợ ngoài thâm thụ đả kích.

	Nàng tu luyện Tam Sinh Kiếm đã nửa năm có thừa, tuy nhiên lại phát hiện lại vẫn không bằng Tần Vân ba ngày sở học, cái này làm cho nàng như thế nào không khiếp sợ uể oải?

	"Tốt, tốt. . ." Nhạc Kinh Hồng liên tục nói xong chữ tốt, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

	Tần Vân đắm chìm trong một kiếm này, cảm thấy có chút thoải mái.

	Mặc dù chỉ mới qua ba ngày, nhưng Tần Vân đã tu luyện bốn mươi ngày, cái này trong bốn mươi ngày hắn loại suy, đối với cái này đệ nhất kiếm rất nhiều biến hóa đã hiểu rõ tại tâm, mặc dù còn không có đem đệ nhất kiếm tu luyện viên mãn, nhưng hỏa hầu mười phần, đã siêu việt Nhạc Hương Tuyết nửa năm tu luyện, mặc dù không có thời gian gia tốc trận pháp, Tần Vân tiến cảnh cũng có thể nói kinh người.

	Sau một lúc lâu, không trung toa hình luồng khí xoáy tan thành mây khói, hết thảy khôi phục lại bình tĩnh.

	Tần Vân nhìn về phía Nhạc Kinh Hồng, mỉm cười nói: "Ba ngày thời gian có chút đoản, ta chỉ có thể tu luyện tới tình trạng như thế. . ."

	Cái này nói cho hết lời Tần Vân đều hơi có chút xấu hổ, dù sao đây là mượn nhờ thời gian gia tốc trận pháp thành quả, bất quá hắn vốn là muốn bỗng nhiên nổi tiếng, đạt được chú ý, cũng chẳng quan tâm những thứ này.

	Nhạc Hương Tuyết nghe vậy một hồi im lặng, ngẩng đầu nhìn lên trời, lưu cho Tần Vân một cái sâu sắc bạch nhãn.

	Nhạc Kinh Hồng thì là kinh hỉ chi tình dật vu ngôn biểu, kích động nói: "Thải Hà, lão phu mang ngươi nhập Kiếm Tông chỉ sợ là đời này nhất anh minh quyết định, thiên tư của ngươi là lão phu bình sinh ít thấy.

	Kể từ hôm nay, ngươi cái gì đều không cần quản, cứ việc chuyên tâm luyện kiếm, lão phu muốn nhìn ngươi có thể trưởng thành đến loại tình trạng nào, ngươi cũng đừng làm cho lão phu thất vọng a!"

	Nghe vậy Tần Vân cung kính nói: "Vãn bối ổn thỏa toàn lực ứng phó!"

	Nhạc Kinh Hồng hưng phấn nói: "Cái này đệ nhất kiếm ngươi còn có chút hứa khuyết điểm nhỏ nhặt, lão phu đến cấp ngươi từng cái chỗ, ba ngày sau ngươi tới nữa!"

	Lúc này Nhạc Kinh Hồng liền đem Tần Vân một kiếm này bên trong khuyết điểm nhỏ nhặt chỗ từng cái vạch, Tần Vân nghe được như si mê như say sưa, như là thể hồ quán đỉnh.

	Nhạc Kinh Hồng không hổ là thân vì Kiếm Tông trưởng lão, ánh mắt độc đáo, Kiếm đạo tạo nghệ kinh người, càng là chìm đắm Tam Sinh Kiếm nhiều năm, Tần Vân tại chỉ điểm của hắn hạ rất nhanh liền đã minh bạch thiếu sót của mình chỗ.

	Nhạc Hương Tuyết ở một bên cũng nghe được hết sức chăm chú, được ích lợi không nhỏ.

	Ba người đều đắm chìm tại Tam Sinh Kiếm giáo cùng học bên trong. 