 Chương 2221: Tần tộc biến hóa

	Tần Vân trở lại vân trong viên, Tần Lâu nhìn thấy Tần Vân sau mặt mũi tràn đầy sắc mặt vui mừng, đem Tần Vân kéo đến hắn trong sân, ra lệnh người đưa lên các loại linh quả.

	Thiên địa biến đổi lớn sau Tần tộc đệ tử đãi ngộ cũng nước lên thì thuyền lên, qua đi như thế linh quả chỉ có trưởng lão cùng Huyết Mạch chi lực nồng đậm Tần tộc đệ tử mới có thể ăn được.

	Tần Lâu ân cần nói: "Cha ngươi đều cùng ngươi nói a? Trước nghỉ ngơi một lát, sau đó tựu đi bái kiến Đại trưởng lão a, ngươi lâu như vậy chưa có trở về, tin tức đều không có, nghe nói Đại trưởng lão đối với cái này rất bất mãn, mượn cơ hội này nhất định phải hướng hắn hảo hảo giải thích một phen."

	Tần Vân cười gật đầu, nói: "Yên tâm, ta biết rồi."

	Tần Khả Nhi ở một bên vi hai người châm trà, nàng tâm tình thật lâu không có tốt như vậy rồi.

	Ba người đang tại nói chuyện phiếm ở bên trong, bỗng nhiên tiếng đập cửa truyền đến.

	Tần Khả Nhi sắc mặt khẽ biến, cau mày nói: "Nhất định lại là những phiền lòng kia gia hỏa."

	Tần Lâu trầm giọng nói: "Không muốn để ý tới bọn hắn, coi như bọn họ là con ruồi."

	"Ta đi mở cửa a." Tần Vân đứng dậy, đi ra cửa phòng.

	Tần Lâu cùng Tần Khả Nhi thấy thế nhao nhao đứng dậy, theo ở phía sau.

	"Tần Vân hồi có tới không? Sẽ không phải sợ hãi Thiên Qua tộc huynh, không dám trở lại rồi a?" Một cái trêu tức thanh âm ở bên ngoài vang lên.

	Tần Vân đi vào trước cửa, từ từ mở ra cửa sân.

	"Ồ? Vậy mà mở cửa? Ngươi. . ."

	Người ở phía ngoài đang muốn nói chuyện, nhưng sắc mặt lập tức biến đổi, bởi vì xuất hiện tại người trước mắt cũng không phải Tần Khả Nhi hoặc là Tần Lâu, mà là một cái hồi lâu không thấy người.

	"Tần. . . Tần Vân, ngươi. . . Trở lại rồi?" Ngoài cửa Tần tộc đệ tử thanh âm run rẩy, nhanh chóng lui về phía sau hai bước.

	Mặc dù Tần Vân không tại thời điểm bọn hắn thỏa thích chế ngạo, nhưng là cái này không có nghĩa là bọn hắn không sợ Tần Vân, trái lại Tần Vân từng tại Tần tộc thanh danh hiển hách, tại thí luyện chi lộ bên trên cứu trở về nhiều như vậy Tần tộc đệ tử, uy vọng cực cao.

	Tần Vân đi ra cửa sân, bên ngoài Tần tộc đệ tử ước chừng có mười mấy người, có chút quen mặt nhìn không quen mặt.

	"Các ngươi tìm ta?" Tần Vân mở miệng, giống như cười mà không phải cười đạo.

	Tần Vân minh bạch, mặc dù rất nhiều Tần tộc đệ tử đối với hắn cảm kích trong lòng, nhưng cũng không có thiếu qua đi đỉnh tiêm tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử cùng hắn kết thù kết oán, ví dụ như Tần Quỳ, Tiểu Vân Viên Tần Vân chờ.

	Những người này tám thành chính là những người này sai sử mà đến.

	Một cái thoạt nhìn thập phần khôn khéo Tần tộc đệ tử rất nhanh khôi phục trấn định, cười nói: "Tần Vân tộc đệ thật sự trở lại rồi, chúng ta thật sự là muốn chết ngươi á. Bất quá nhất nghĩ tới ngươi hay là muốn thuộc Thiên Qua tộc huynh, ngươi không đi gặp hắn sao?"

	Tần Vân thản nhiên nói: "Tần Thiên Qua muốn gặp ta tựu lại để cho chính hắn đến, về phần các ngươi. . ."

	Gặp Tần Vân ánh mắt bất thiện, những người này lập tức biến sắc, khôn khéo đệ tử lập tức nói: "Tần Vân, ngươi hồi lâu chưa về, có lẽ không biết trong tộc đã xảy ra như thế nào biến hóa kinh người a? Ngươi đã từng có lẽ là Tần tộc trẻ tuổi bên trong người nổi bật, nhưng là hiện tại ngươi chỉ có thể đành phải Nhị lưu, đỉnh tiêm tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử tu vi thực lực đều đột nhiên tăng mạnh, tuyệt không phải ngươi có thể tưởng tượng, cho nên ta khuyên ngươi hay là thấp điều một điểm."

	Tần Vân nghe vậy lập tức nở nụ cười, bỗng nhiên một cái tát đánh ra, trước mặt mười cái Tần tộc đệ tử sắc mặt đại biến, kêu rên một tiếng, như là gió thu cuốn hết lá vàng bay ngược đi ra ngoài!

	"Tần Vân, ngươi!" Mười cái Tần tộc đệ tử xa xa bay ngược đi ra ngoài, mặc dù phi được lại cao lại xa, nhưng lại cũng không biết là bị thương có đa trọng, lập tức trong nội tâm đại định.

	"Còn dám càn rỡ, ngươi chờ!" Nói xong những Tần tộc này đệ tử nhanh chóng rời đi.

	Tần Lâu thấy thế mặt mũi tràn đầy thần sắc lo lắng, nói: "Tiểu Vân, hắn nói mặc dù quá phận, nhưng có bộ phận đích thật là thật sự. Hôm nay Tần tộc thiên tài thực lực đột nhiên tăng mạnh, mỗi một ngày đều có tiến triển, sớm đã xưa đâu bằng nay rồi."

	Tần Vân gật đầu, nói: "Ân, ta minh bạch, ta cái này đi gặp Đại trưởng lão."

	Nói xong Tần Vân ly khai Vân Viên, đi tại thứ hai trang viên trên đường lớn.

	Tần Vân đánh bay Tần tộc đệ tử sự tình sớm đã truyền ra, nghe nói Tần Vân trở về, hằng hà Tần tộc đệ tử nhao nhao ly khai sân nhỏ đến xem Tần Vân.

	"Tần Vân!" Một ít từng tại thí luyện chi lộ bên trên chung hoạn nạn Tần tộc đệ tử ngoắc tay, hết sức kích động.

	Tần Vân cũng cười đáp lại.

	"Tần Vân, ngươi rốt cục trở lại rồi!" Tần Tri Phi mặt mũi tràn đầy sắc mặt vui mừng, vọt tới Tần Vân phụ cận.

	Tần Vân gật đầu mỉm cười, không lâu hắn nghe Tần Lâu nhắc tới qua, hắn không tại trong cuộc sống Tần Tri Phi không ít chiếu cố Vân Viên.

	"Đúng rồi, Đại trưởng lão ở đâu, ta muốn gặp hắn." Tần Vân chợt nhớ tới mình còn không biết Đại trưởng lão đang ở nơi nào.

	Tần Tri Phi khẽ giật mình, lắc đầu nói: "Đại trưởng lão quyền cao chức trọng, Tần tộc đệ tử có thể nào đơn giản nhìn thấy? Theo ta được biết Tần tộc đệ tử trong chỉ có Tần Thiên Qua có tư cách trực tiếp gặp mặt Đại trưởng lão, những người khác căn bản không có đặc quyền như vậy."

	"Vậy làm sao thấy hắn?" Tần Vân nhíu mày.

	Tần Tri Phi cười nói: "Có thể tìm Hồng Y chấp sự, hắn tựu là Tần tộc cao tầng người phát ngôn, hắn có thể thay bẩm báo."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức nhớ tới lúc trước vì bọn họ mở ra thí luyện chi lộ Hồng Y chấp sự.

	"Bất quá muốn kinh động Hồng Y chấp sự còn tốt đến Tứ đại mạch trong lưỡng mạch cao tầng đồng ý, ngươi cũng biết." Tần Tri Phi cười khổ nói.

	Tần Vân cau mày nói: "Phiền toái như vậy. . ."

	"Tần Vân, ngươi còn dám trở lại? Ta chờ đợi ngày này đã đợi đã lâu rồi!"

	Đúng lúc này, một cái tráng hán từ phương xa sải bước chạy đến, nhìn thấy người này mọi người sắc mặt khẽ biến, đúng là đỉnh tiêm tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử Tần Quỳ, lúc trước cùng Tần Vân kết thù kết oán, về sau khiếp sợ Tần Vân uy thế, ẩn nhẫn xuống.

	Thiên địa biến đổi lớn sau thực lực của hắn đột nhiên tăng mạnh, hôm nay đã đạt tới Thần Hình cảnh tám trọng cảnh giới, vậy mà cái sau vượt cái trước, trở thành Tần tộc đệ tử bên trong người nổi bật, gần với Tần Thiên Qua, Tần Thiên Lộc chờ số ít Tần tộc đệ tử.

	Lúc này hắn đến mục đích mỗi người đều tinh tường, tự nhiên là tìm Tần Vân một tuyết trước hổ thẹn.

	Tần Tri Phi biến sắc, nói: "Tần Vân, ngươi đi mau."

	"Đã muộn!" Tần Quỳ cao giọng cười to, chấn đắc mọi người lỗ tai ông ông tác hưởng, một quyền đánh đi qua, thanh thế kinh người!

	Rất nhiều Tần tộc đệ tử ánh mắt sáng ngời, nhao nhao nhìn về phía Tần Vân, muốn nhìn hôm nay Tần Vân thực lực như thế nào, phải chăng có thể chống lại những nhân tài mới xuất hiện này. . .

	"Bành!"

	Nhưng mà sau một khắc Tần Vân một cái tát tùy ý đánh ra, cuồng bạo lực lượng quét ngang, Tần Quỳ lập tức như là diều đứt dây bay ngược đi ra ngoài, máu tươi cuồng phun!

	"Cái gì?" Đám người một mảnh xôn xao, bọn hắn biết rõ Tần Vân rất cường, tựu tính toán có thể đủ thắng quá Tần Quỳ cũng phải trải qua một phen kịch chiến, thế nhưng mà ai cũng không thể tưởng được Tần Vân cái kia như là đuổi ruồi bình thường một cái tát vậy mà trực tiếp giải quyết hết Tần Quỳ, cái này lại để cho mọi người cảm thấy không thể tưởng tượng.

	"Tần Thiên Qua ở cái đó, ta đi tìm hắn." Tần Vân nhìn về phía Tần Tri Phi, nói như thế.

	Tần Tri Phi giật mình, rồi mới từ trong lúc khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, nói: "Cùng. . . Đi theo ta."

	Tần Vân cùng Tần Tri Phi đã đi ra, sau lưng Tần tộc đám đệ tử lập tức như là mở nồi sôi trào, tin tức nhanh chóng truyền bá.

	Những Tần tộc này đệ tử tự nhiên sẽ không bỏ qua xem náo nhiệt cơ hội, nghe nói Tần Vân muốn đi tìm Tần Thiên Qua, bọn hắn nhao nhao đi theo, cảm thấy quá đã kích thích, Tần Vân nhất định là đi tìm Tần Thiên Qua phiền toái, muốn nhìn một cái ai mới là Tần tộc chính thức đệ nhất thiên tài.

	Tần Thiên Qua ở tại đệ nhất trang viên, đệ nhất trang viên tại trận pháp không gian bên trong, không có mấy người biết rõ vị trí. Bất quá theo Tần Thiên Qua đi vào mọi người tầm mắt, đệ nhất trang viên vị trí cũng không còn là bí mật.

	Sau đó không lâu, Tần Vân cùng Tần Tri Phi liền đi tới đệ nhất trang viên bên ngoài, sau lưng còn đi theo một đám kích động Tần tộc đệ tử. 