 Chương 1833: Bảy thành Huyết Mạch chi lực

	"Trưởng lão, không phải nói Hoạt Huyết Trì có hạn chế sao? Có thể. . . Đây là có chuyện gì?" Tần Song khiếp sợ nhìn qua Hoạt Huyết Trì phương hướng, ngơ ngác hỏi.

	Lúc này cẩm bào lão giả cũng là vẻ mặt vẻ không thể tin được, sau nửa ngày không có trả lời, một lúc lâu sau mới hít một hơi thật sâu nói: "Không biết. . ."

	Nếu như không phải hiểu rõ đến Hoạt Huyết Trì không cách nào kích phát sáu thành Huyết Mạch chi lực lời nói, mọi người tại đây có lẽ không sẽ như thế khiếp sợ, nhưng là lúc này mọi người hai mặt nhìn nhau, trên mặt đều là khiếp sợ khốn vẻ nghi hoặc.

	"Không có khả năng. . . Hắn bất quá xuất thân nhánh núi mà thôi, như thế nào sẽ có được sáu thành Huyết Mạch chi lực?" Tần Kiều khuôn mặt cứng ngắc, khó có thể tin.

	Nhưng là màu ngà sữa chất lỏng hoàn toàn chính xác đã không có qua đạo thứ sáu thô văn, không có chút nào nghi vấn, Hoạt Huyết Trì bên trong Tần Vân đã kích phát sáu thành Huyết Mạch chi lực.

	"Thật sự là không thể tưởng tượng nổi, tại Hoạt Huyết Trì hạn chế phía dưới đều có thể xông lên sáu thành Huyết Mạch chi lực, điều này nói rõ Tần Vân Huyết Mạch chi lực nhất định cực kỳ nồng đậm, khó có thể tưởng tượng, vì vậy mới có thể đánh phá loại này hạn chế."

	Cẩm bào lão giả ánh mắt lóe lên, suy nghĩ sau một hồi được ra kết luận như vậy.

	"Kẻ này là Tần tộc một cái dị số, ta nhất định phải bẩm báo cao tầng, tranh thủ mở ra một tòa khác Hoạt Huyết Trì, Tần Vân đáng giá làm như vậy." Cẩm bào lão giả thì thào, trong mắt hào quang vô cùng sáng ngời.

	Lúc này mọi người mặt sắc mặt ngưng trọng, mà ngay cả thứ ba trang viên người cũng thu hồi vẻ trêu tức, sáu thành Huyết Mạch chi lực đã đủ để cho bọn hắn coi trọng.

	Mặt đen nam tử cắn răng, cười lạnh nói: "Bất quá vừa mới đạt tới sáu thành Huyết Mạch chi lực mà thôi, cùng Tần Tướng vẫn đang phân biệt cách!"

	Tần Kiều ánh mắt sáng ngời, nói: "Đúng vậy, Tướng ca thế nhưng mà sáu thành rưỡi Huyết Mạch chi lực, muốn cường qua tiểu tử này rất nhiều!"

	Tần Tướng khóe miệng hơi vểnh, sáu thành rưỡi Huyết Mạch chi lực là hắn bẩm sinh kiêu ngạo, Tần Vân có thể kích phát sáu thành Huyết Mạch chi lực đã có thể nói nghịch thiên, Huyết Mạch chi lực nhất định sẽ không tiến một bước tăng lên, nhất định không cách nào siêu việt hắn.

	"A, vẫn còn bay lên!" Tần Song bỗng nhiên kích động kêu to lên, trong lòng mọi người rùng mình, quả nhiên nhìn thấy màu ngà sữa chất lỏng lại vẫn ở trên trướng!

	"Cái này. . ." Mọi người trợn mắt há hốc mồm, sáu thành lại vẫn không là cực hạn?

	"Không có khả năng!" Tần Tướng giờ phút này sắc mặt cũng có chút mất tự nhiên rồi, hôm nay chứng kiến đủ loại cũng không thể theo lẽ thường đến đo lường được.

	Bên ngoài một hồi ầm ĩ, Hoạt Huyết Trì trong Tần Vân cũng đem ngoại giới thanh âm từng cái nghe lọt vào trong tai, cũng cảm thấy có chút ngoài ý muốn, vậy mà đạt đến sáu thành. . .

	"Nhưng là Bá Thể huyết mạch tựa hồ vẫn còn dư lực. . ." Tần Vân thì thào, cảm thấy trong cơ thể Tần tộc huyết mạch còn có nhất định được tăng lên không gian.

	Ngoại giới, hằng hà ánh mắt gắt gao chằm chằm vào từng đạo thô văn, màu ngà sữa chất lỏng lướt qua đạo thứ sáu thô văn sau vẫn còn chậm rãi tăng lên, lúc này đang tại hướng sáu thành rưỡi tới gần. . .

	Tần Tướng sắc mặt càng phát ra khó coi, nội tâm vô cùng lo lắng, thực tế Tần Kiều tựu tại bên người, lòng của hắn càng ngày càng chìm.

	"Sáu thành rưỡi rồi!" Tần Song quét mắt Tần Tướng, kích động kêu lên.

	Mọi người sắc mặt phức tạp, quả nhiên màu ngà sữa chất lỏng đã đạt tới đạo thứ sáu cùng đạo thứ bảy thô văn chính giữa.

	Tần Tướng trong nội tâm lộp bộp một tiếng, thứ ba trang viên người cũng đều là sắc mặt cổ quái, muốn nói chút ít lời an ủi lại không biết nên nói cái gì.

	Tần Tướng cảm thấy một tia khó chịu nổi, một cái nhánh núi đệ tử Huyết Mạch chi lực vậy mà đủ để cùng hắn ngồi ngang hàng với.

	"Vẫn còn trướng đấy!" Tần Song cười, hưng phấn hoa tay múa chân đạo.

	Mọi người lúc này mới kịp phản ứng, màu ngà sữa chất lỏng vẫn đang tại chậm rãi kéo lên. . .

	Hoạt Huyết Trì bên trong Tần Vân rốt cục nhẹ nhàng thở ra, bởi vì hắn nhạy cảm cảm giác đến Bá Thể huyết mạch kích phát dần dần bằng phẳng, đồng thời Tần tộc huyết mạch kích phát cũng biến trì hoãn, đi vào khâu cuối cùng.

	Tần Vân lẳng lặng cùng đợi, đối với Hoạt Huyết Trì kết quả đã hết sức hài lòng rồi.

	Ngoại giới lại khôi phục bình tĩnh, mọi người nhìn qua màu ngà sữa chất lỏng từ từ đi lên, cũng đã chết lặng.

	"Đây không phải thẳng đến bảy thành Huyết Mạch chi lực đi sao?" Tần Song một hồi líu lưỡi, những người khác cũng đều là trong nội tâm chấn động.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, tại mọi người nhìn soi mói, màu ngà sữa chất lỏng dần dần không có qua đạo thứ bảy thô văn, mọi người tim đập cũng giống như đồng thời đình chỉ. . .

	"Bảy thành Huyết Mạch chi lực!" Mọi người đồng tử co rụt lại, đã không cách nào hình dung tâm tình của mình, ai cũng không thể tưởng được sẽ xuất hiện kết quả như vậy.

	"Hoạt Huyết Trì hạn chế đâu?" Tần Tướng trợn mắt há hốc mồm, hoàn toàn không cách nào tiếp nhận.

	"Rốt cục đình chỉ. . ." Cẩm bào lão giả thật dài hơi thở, cái kia màu ngà sữa chất lỏng rốt cục dừng, không hề chấn động, huyết mạch kích phát đình chỉ.

	Màu ngà sữa chất lỏng cũng định dạng tại đạo thứ bảy thô văn phía trên, bảy thành Huyết Mạch chi lực!

	Tần Kiều hoàn toàn choáng váng, ngơ ngác nhìn xem, vốn là tại nàng xem ra Tần Vân Huyết Mạch chi lực chỉ có hai thành mà thôi, thế nhưng mà không nghĩ tới cuối cùng nhất vậy mà đạt đến đáng sợ bảy thành, đó căn bản không thể tưởng tượng!

	"Bảy thành. . ." Tần Tướng cùng mặt đen nam tử cùng với thứ ba trong trang viên các tộc nhân đều là một hồi kinh ngạc, bảy thành Huyết Mạch chi lực ý nghĩa Tần Vân đem có tư cách vào nhập thứ hai trang viên, mà không phải tiến vào bọn hắn chỗ thứ ba trang viên.

	Thứ ba trang viên mọi người giúp nhau nhìn xem, bỗng nhiên cảm thấy trên mặt nóng rát, trước khi bọn hắn còn vui đùa nói muốn tại thứ ba trong trang viên giáo Tần Vân như thế nào làm người, nhưng là hôm nay Tần Vân căn bản sẽ không đi thứ ba trang viên, mà là trực tiếp tiến vào thứ hai trang viên. . .

	Bọn hắn sau này mặc dù muốn gặp Tần Vân một mặt cũng là khó càng thêm khó, dù sao thứ hai trang viên có thể không phải là người nào đều có thể tiến. . .

	"Rầm rầm!"

	Một thân ảnh theo Hoạt Huyết Trì trong xông ra, nóng hôi hổi, lập tức liền đem trên người nước ao bốc hơi khô, đúng là Tần Vân.

	"Chúc mừng ngươi, bảy thành Huyết Mạch chi lực!" Cẩm bào lão giả ánh mắt sáng ngời, vừa cười vừa nói.

	Tần Vân nhẹ nhàng rơi vào trên đài cao, bốn phía đám người không hẹn mà cùng hướng lui về phía sau lui.

	"Đa tạ trưởng lão. . ." Tần Vân ôm quyền, ánh mắt sáng ngời, lại không có chút nào vẻ đắc ý.

	Tần Vân tinh tường, nếu như không có tu luyện Bá Thể lời nói, Tần Vân lần này bị kích phát Tần tộc Huyết Mạch chi lực chỉ sợ cũng chỉ có hai thành mà thôi, hôm nay bảy thành hoàn toàn là dính Bá Thể huyết mạch quang.

	Nhưng là những người khác đương nhiên không biết điểm này, trong mắt bọn hắn Tần Vân tựu là Minh Châu bị long đong, hôm nay bụi bậm phủi nhẹ, Tần Vân triển lộ vầng sáng, đem trở thành Tần tộc một khỏa chói mắt tinh.

	"Dựa theo quy định, có được bảy thành Huyết Mạch chi lực, đem ngươi có tư cách vào nhập thứ hai trang viên, đó là Tần tộc tinh anh căn cứ, tại đâu đó chỉ cần ngươi tiềm lực đầy đủ có thể phi tốc phát triển." Cẩm bào lão giả ánh mắt sáng ngời, trên mặt tràn đầy cổ vũ vẻ chờ mong.

	Tần tộc thiên tài như là cá diếc sang sông bình thường, nhưng là như Tần Vân như vậy hiếm thấy cẩm bào lão giả còn là lần đầu tiên nhìn thấy, hắn rất muốn biết Tần Vân tương lai sẽ đi đến một bước kia. . .

	"Lần này Hoạt Huyết Trì quá trình lão phu đã ghi chép lại, trải qua Trưởng Lão Hội xét duyệt sau sẽ lập tức thông tri ngươi, đến lúc đó ngươi có thể chuyển vào thứ hai trang viên rồi."

	Cẩm bào lão giả nói tiếp, Tần Vân gật đầu, cũng có chút hưng phấn.

	"Vân ca, ngươi thật sự là. . . Biến thái!" Tần Song kích động không thôi, xông lại muốn ca ngợi một câu, nhưng đột nhiên tầm đó chỉ có thể nghĩ ra như vậy một cái từ.

	Tần Vân khẽ cười khổ, liếc mắt người xung quanh bầy, nói khẽ: "Chúng ta đi. . ."

	Tần Song gật đầu, cùng cẩm bào lão giả cáo từ, sau đó liền rời đi đài cao.

	Tần Kiều bọn người nhìn xem Tần Vân bóng lưng, sắc mặt biến huyễn bất định, trong nội tâm cực kỳ phức tạp. 