 Chương 332: Kinh Nhược Cuồng

	Nhìn thấy người này đi ra, Âu Dương Thiên Quân hai mắt sáng ngời, gật đầu nói: "Ta muốn nhìn thấy hắn nằm rạp trên mặt đất."

	Lạnh lùng thiếu niên gật đầu cười nói: "Chút lòng thành."

	Thoại âm rơi xuống, lạnh lùng thiếu niên leo lên Tiềm Long Đài, đi về hướng Tần Vân.

	"Tiểu Tiềm Long Bảng bài danh bảy mươi mốt Kinh Nhược Cuồng, thực lực rất mạnh, một tay Cuồng Đao càng là như là thủy ngân chảy, làm cho người khó có thể đề phòng."

	Dưới đài chú ý tiểu Tiềm Long Bảng đệ tử lập tức nói ra người này thân phận, trong lòng mọi người cả kinh, quả nhiên Âu Dương Thiên Quân tùy tùng thực lực cũng cực kỳ bất phàm, nếu không cũng không có tư cách đi theo Âu Dương Thiên Quân.

	Kinh Nhược Cuồng là nội võ viện thâm niên học viên cũ rồi, tu vi dừng lại tại Dẫn Linh cảnh viên mãn nhiều năm, một mực khó có thể đột phá. Mặc dù không có đột phá, nhưng là những năm này tích lũy cũng thập phần thâm hậu, có thể nhẹ nhõm đánh bại cùng giai võ giả.

	Lúc này đám học viên mới đều có chút chết lặng, trên đài cùng tiểu Tiềm Long Bảng Thượng Thiên mới giao thủ Tần Vân cùng bọn họ là một đám, nhưng lại không phải Hoa Tinh Uyên chờ nhất học viên ưu tú, mà là thanh danh không lộ ra lại có chút cuồng vọng Tần Vân, một cái đến từ xa xôi chi địa đệ tử. . .

	"Tiểu tử, không nên bị thắng lợi vui sướng xông váng đầu não, có chút thiên tài là ngươi vĩnh viễn cũng không cách nào tưởng tượng." Kinh Nhược Cuồng người cũng như tên, hoàn toàn chính xác rất cuồng, đi lên liền đối với Tần Vân nói như thế.

	"Thiên tài như vậy tự nhiên tồn tại, nhưng lại không phải ngươi." Tần Vân cũng đối chọi gay gắt đạo.

	Kinh Nhược Cuồng đột nhiên cuồng tiếu nói: "Tốt, quả nhiên là cuồng vọng, bằng không thì cũng sẽ không ngu ngốc đến muốn khiêu chiến Âu Dương đại ca. Chỉ bằng ngươi căn bản liền cùng Âu Dương đại ca giao thủ tư cách đều không có, nếu không là Tiềm Long học viện quy tắc đã đề ra, hôm nay ta thì có thể làm cho ngươi bị mất mạng tại dưới đao của ta!"

	Kinh Nhược Cuồng sát khí nghiêm nghị, hiển nhiên trải qua không ít cuộc chiến sinh tử, loại này khí tức không phải bình thường đệ tử có thể có được, tại loại này khí tức phụ trợ xuống, những lời này nói khí thế mười phần.

	"Phế nói cho hết lời sao?" Tần Vân bình tĩnh nói.

	"Ngươi. . ." Kinh Nhược Cuồng trì trệ, ngày bình thường Âu Dương Thiên Quân đối với hắn cũng khá trọng thị, người nào dám đối với hắn nói như thế?

	"Bang!" Một thanh hàn quang lập loè trường đao ra khỏi vỏ, Kinh Nhược Cuồng sắc mặt lạnh như băng, khí thế cường đại tràn ngập, khí thế kinh người.

	"Đúng rồi, 1000 vạn điểm tích lũy, đừng quên. . ." Tần Vân bổ sung đạo.

	Mọi người khẽ giật mình, đều đến lúc này, Tần Vân không có chút nào vẻ mặt ngưng trọng, ngược lại quan tâm khởi điểm tích lũy sự tình.

	"Ha ha, quả nhiên cuồng có thể, 1000 vạn điểm tích lũy quá ít, 5000 vạn như thế nào?" Kinh Nhược Cuồng ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, hét lớn.

	Mọi người nghe vậy tất cả giật mình, Kinh Nhược Cuồng quả nhiên có khí phách, mới mở miệng tựu là 5000 vạn điểm tích lũy, cho dù là nội võ viện học viên cũ chỉ bằng vào làm nhiệm vụ lời nói cũng không biết muốn bao lâu mới có thể kiếm được những điểm tích lũy này, cái này quả thực kinh người, hiển nhiên Kinh Nhược Cuồng đối với thực lực của mình cực kỳ tự tin.

	Tần Vân nghe vậy hai mắt sáng ngời, tiểu Tiềm Long Bảng bài danh càng là gần phía trước, thực lực cũng càng cường, đồng dạng thân gia cũng càng là phong phú, hoàn toàn chính xác có lẽ gia tăng thẻ đánh bạc, như vậy hắn có thể nhanh hơn địa làm giàu làm giàu rồi.

	"Tốt, 5000 vạn điểm tích lũy!" Tần Vân gật đầu, trong nội tâm vui thích.

	"Như thế này ngươi nên khóc, tiểu tử, bại a!" Kinh Nhược Cuồng thoại âm rơi xuống, một người một đao liền phóng tới Tần Vân, con mắt quang lạnh lùng, như là một chỉ kiện tráng báo săn, tốc độ nhanh đến cực điểm.

	Tần Vân liếc mắt cây đao kia, dĩ nhiên là một kiện Linh khí, nhục thể của hắn tuy mạnh, nhưng là còn chưa tới cùng Linh khí trực tiếp đối bính tình trạng.

	Tâm niệm vừa động, Xích Long kiếm ra hiện tại trong tay của hắn, Linh lực bắt đầu khởi động, Xích Long kiếm lập tức bốc cháy lên hừng hực hỏa diễm.

	Rất nhiều người còn là lần đầu tiên nhìn thấy Tần Vân vận dụng binh khí, Xích Long kiếm bề ngoài vô cùng tốt, lập tức hấp dẫn từng đạo lửa nóng ánh mắt.

	"Tốt một thanh Liệt Diễm trường kiếm, còn là Linh khí, Tần Vân tàng được thật sự quá sâu." Hoa Tinh Uyên trong mắt tách ra tinh mang, Tần Vân xuất kiếm sau cả người khí thế đều trở nên có chút bất đồng, đó là một loại sắc bén chi khí.

	"Thân pháp vũ kỹ, quyền vũ kỹ, chẳng lẽ Tần Vân còn am hiểu kiếm vũ kỹ?" Đường Võ có chút líu lưỡi, càng là đang xem cuộc chiến, hắn càng là cảm thấy Tần Vân trở nên mạch phát lên, đây là lúc trước nhập viện khảo hạch thông qua chạy thục mạng thông qua khảo hạch Tần Vân sao?

	Xa xa Liễu Mộng Oanh chứng kiến Xích Long kiếm ánh mắt đồng dạng lóe lên, nàng đối với chuôi kiếm nầy có thể nói hết sức quen thuộc, đã từng nàng cùng Tần Vân đấu kiếm lúc thế nhưng mà không ít bái kiến Xích Long kiếm. Nhất là đối với Tần Vân cái chủng loại kia Kiếm Ý ấn tượng sâu đậm, tinh thông Kiếm đạo Liễu Mộng Oanh duyệt kiếm vô số, thế nhưng mà có thể làm cho nàng cảm thấy kiêng kị Kiếm Ý không có vài loại, mà Tần Vân Kiếm Ý lại là một cái trong số đó.

	Kinh Nhược Cuồng ánh mắt ngưng tụ, trường đao trong tay cuồng vũ, lập tức loạn cả một đoàn, Cuồng Đao!

	Tần Vân nhẹ nhàng huy động Xích Long kiếm, những ngày này hắn chủ yếu tinh lực đều đặt ở tu luyện cùng nghiên cứu phù văn vũ kỹ bên trên, đối với kình thiên kiếm ý tìm hiểu ngược lại là có chút gác lại rồi.

	Nhưng là thực lực đại tiến về sau, hắn Linh lực như biển, so về chính thức Linh Hải cảnh sơ kỳ cường giả cũng không có thể chênh lệch, Kình Thiên Kiếm khí uy lực có lẽ cũng sẽ có điều tăng lên.

	"Xùy!"

	Tần Vân theo tay vung lên, lập tức một đạo màu đỏ nhạt kiếm khí tiêu xạ hướng Kinh Nhược Cuồng.

	Kinh Nhược Cuồng giờ khắc này đột nhiên cảm thấy da đầu run lên, đạo kiếm khí kia lại để cho lòng hắn vì sợ mà tâm rung động, một loại cực hạn nguy hiểm đánh úp lại.

	Tần Vân đang nhìn mình chém ra kiếm khí, ánh mắt khẽ động, kiếm khí vẫn đang hay là lớn cỡ bàn tay, nhưng là cái loại nầy Hồng sắc lại làm sâu sắc đi một tí, tại Tần Vân cảm thụ ở bên trong, kiếm khí uy lực cũng muốn tăng lên một đoạn.

	Tần Vân âm thầm gật đầu, kình thiên kiếm ý tuyệt đối không đơn giản, hắn kình thiên kiếm ý không có tăng lên, nhưng là linh lực đại trướng sau Kình Thiên Kiếm khí uy năng lại tăng lên không ít, nếu là đúng kình thiên kiếm ý lĩnh ngộ có chỗ đột phá lời nói, Kình Thiên Kiếm khí uy năng tuyệt đối tăng vọt, càng tăng kinh khủng, xem ra sau này muốn nhiều bỏ chút thời gian tại kình thiên kiếm ý tìm hiểu lên.

	Cuồng Đao vung vẩy, ánh đao tràn ngập, Kinh Nhược Cuồng không có né tránh, cái này không phải là phong cách của hắn, hắn muốn liều mạng, hắn muốn chứng minh chính mình so Tần Vân cường, đây mới là cường giả biểu hiện phương thức.

	"Bành!"

	Ánh đao cùng màu đỏ nhạt kiếm khí va chạm, lập tức phát ra mãnh liệt tiếng nổ mạnh, khủng bố khí lãng xoáy lên, thổi trúng cách gần đó người quần áo bay phất phới, cái kia sắc bén chi khí tại mặt đất tàn sát bừa bãi, cũng may Tiềm Long Đài chất liệu đặc thù, cái kia sắc bén chi khí cũng không có đối với Tiềm Long Đài tạo thành tổn thương.

	"A!" Kinh Nhược Cuồng gào thét, đao của hắn quang bao phủ toàn thân, kiếm khí cũng không có làm bị thương thân thể của hắn, nhưng là cái kia cường đại Linh lực lại đưa hắn đánh lui!

	"Đạp đạp đạp. . ." Kinh Nhược Cuồng liền lùi lại bảy tám bước mới miễn cưỡng ngừng thế đi!

	"Mạnh như vậy?" Mọi người kinh hãi, gần kề một đạo kiếm khí mà thôi, vậy mà liền đem Cuồng Đao Kinh Nhược Cuồng bức lui, loại này kiếm kỹ tựu tính toán tiểu Tiềm Long Bảng trong xếp hạng Kinh Nhược Cuồng phía trước Kiếm đạo cao thủ chỉ sợ cũng rất khó làm đến a?

	Kinh Nhược Cuồng sắc mặt khó coi, trước mắt bao người, hắn lại bị đối phương một đạo kiếm khí bức lui, cái này lại để cho hắn cảm thấy vô cùng khó chịu nổi.

	Nhưng là Kinh Nhược Cuồng cũng không khỏi trong lòng thất kinh, hắn chưa bao giờ thấy qua như thế kiếm khí, cái kia màu đỏ nhạt kiếm khí trong ẩn chứa một loại khủng bố Kiếm Ý, mênh mông, bá đạo, phóng túng, làm cho người có loại không thể địch nổi cảm giác.

	Cái loại nầy Kiếm Ý có chút mỏng, Kinh Nhược Cuồng lại lòng còn sợ hãi, cái loại nầy Kiếm Ý nếu là cường thịnh trở lại một ít lời nói, hắn căn bản không có sức hoàn thủ, một kiếm đủ để đem hắn đánh chết, phải sợ đáng sợ. . . 