 Chương 499: Ma Kiệt Phong

	Lạc Tri Thu vẻ mặt hưng phấn, phảng phất đã chứng kiến tại hắn suất lĩnh xuống, Thiên Tài quân đại phá quân địch, công chiếm ngọn núi hình ảnh.

	"Nhiệm vụ của chúng ta là công chiếm Ma Kiệt Phong, chúng ta đều là tông môn đệ tử, thực lực cũng không phải những rễ cỏ kia xuất thân võ giả có thể so sánh, bởi vậy ta hi vọng tiến công lúc mỗi người đều có thể toàn lực ứng phó, giết hắn cái mảnh giáp không lưu!" Lạc Tri Thu cất cao giọng nói, ý chí chiến đấu sục sôi.

	Hình Thiên Tông mọi người đều là tinh thần vô cùng phấn chấn, những người khác mặc dù đối với Lạc Tri Thu không phục, lúc này cũng tâm tình kích động, dù sao lần thứ nhất trên chiến trường giết địch, đại cơ hội tốt bày ở trước mắt.

	"Xuất phát!" Lạc Tri Thu hét lớn.

	Lập tức Thiên Tài quân ý chí chiến đấu sục sôi địa hướng về Tù Long Lĩnh bên trong một cái ngọn núi bước đi, chỗ đó chính là bọn họ việc này mục tiêu.

	Lúc này còn lại đại quân cũng toàn bộ hành động, thẳng tiến phía bắc chiến trường tất cả cái khu vực. Tù Long Lĩnh thực sự quá rộng lớn, bất đồng khu vực đồng thời trình diễn kịch chiến, từng cái chiến trường cách xa nhau cực xa, song phương lẫn nhau có thắng bại.

	Một canh giờ sau, Thiên Tài quân đã đi tới Ma Kiệt Phong xuống.

	"Xông!" Lạc Tri Thu rút ra bên hông trường kiếm, hét lớn.

	Lập tức những thiên tài cũng như cùng đánh nữa như máu gà, một loạt mà lên, điên cuồng hướng trên núi phóng đi.

	Nhìn xem nguyên một đám hưng phấn không thôi thiên tài, Tần Vân lại nhíu mày.

	"Tần Vân, làm sao vậy?" Giang Không Nguyệt đang muốn xông đi lên, nhìn thấy Tần Vân biểu lộ sau lập tức hiếu kỳ nói.

	Tần Vân trầm ngâm một lát, mặc dù hắn cũng là lần đầu tiên trên chiến trường, nhưng lại cảm thấy có chút không đúng. Chiến trường chém giết tuyệt không giống với võ giả quyết đấu, mặc dù Thiên Tài quân cá nhân thực lực cường đại, nhưng như thế một loạt mà lên cũng không phải cử chỉ sáng suốt.

	Tần Vân giữ chặt người bên cạnh, thấp giọng nói: "Chúng ta mười người tụ tập cùng một chỗ, không muốn tách ra."

	Giang Không Nguyệt, Liễu Mộng Oanh bọn người đều là khẽ giật mình, bất quá không chần chờ liền gật đầu, tại Tiềm Long học viện ở bên trong, Tần Vân uy vọng là rõ ràng.

	Mặc dù mấy cái học viên mới muốn theo mọi người xông đi lên, nhưng nghe đến Tần Vân lời nói sau cũng không khỏi lui trở về, đi theo Tần Vân bên người.

	Tần Vân cái này chi mười người tiểu đội cũng theo mọi người, hướng về trên núi phóng đi.

	Đương Thiên Tài quân vọt tới sườn núi chỗ lúc, trong rừng rậm đột nhiên xông ra một chi quân địch, nhân số ước chừng trăm người.

	"Giết!" Xông vào trước nhất phương Lạc Tri Thu hai mắt sáng ngời, lập tức hét lớn.

	Mọi người cũng đều là hai mắt tỏa ánh sáng, cực tốc phóng tới quân địch.

	Song phương vừa mới giao thủ, Hoang Xuyên Vương Quốc đám binh sĩ lập tức chấn động, trước mắt những quần áo này không thống nhất quân đội chiến lực vậy mà viễn siêu tưởng tượng.

	Mỗi người trên người đều bao phủ đặc biệt vầng sáng, thậm chí còn có Linh Hải cảnh võ giả đằng không bay lên, các loại Linh lực vũ kỹ oanh đến, lập tức Hoang Xuyên Vương Quốc một phương chết thương thảm trọng.

	Hoang Xuyên Vương Quốc cái này chi bách nhân đội không hề chiến ý, lập tức buông tha cho chống cự, nhao nhao chạy thục mạng.

	Bất quá liền lập tức có hằng hà thiên tài thi triển thân pháp vũ kỹ, trong khoảnh khắc liền từng cái đuổi theo quân địch, trong nháy mắt Hoang Xuyên Vương Quốc một chi trăm người quân cứ như vậy toàn quân tiêu diệt.

	"Tốt! Tiếp tục giết!" Lạc Tri Thu đại hỉ, hào không ngừng lại, dẫn đầu hướng trên núi phóng đi.

	Những thiên tài cũng đều là nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, ăn no thỏa mãn, vừa mới trăm người quân đối với bọn họ căn bản không có nửa điểm uy hiếp, đối phó quân đội như vậy tựu như là chém dưa thái rau giống như đơn giản, bọn hắn giờ phút này đều tinh tường, kiến công lập nghiệp thời điểm đã đến.

	Thiên Tài quân tiếp tục xung phong liều chết, cũng không lâu lắm, trong rừng rậm lại thoát ra một chi trăm người quân, Thiên Tài quân mọi người lập tức gào thét lớn xông tới.

	Trăm người Quân Đầu lĩnh sắc mặt lập tức biến đổi, bởi vì hắn mơ hồ trông thấy xa xa khắp nơi trên đất thi thể, những cái kia đều là đồng bạn của bọn hắn.

	"Rút lui!" Đầu lĩnh lo lắng nói.

	Lập tức trăm người quân điên cuồng chạy thục mạng, thấy thế Thiên Tài quân càng là khí thế như cầu vồng, đuổi sát mà đi.

	"Tần Vân, chúng ta vì cái gì không xông ở phía trước? Như vậy chúng ta cũng có thể giết nhiều mấy địch nhân?"

	Đường Võ nghi hoặc hỏi, trên đường đi bọn hắn cái này chi mười người tiểu đội theo dòng người tiến lên, có thể là vì vị trí dựa vào về sau, nhìn thấy địch nhân lúc căn bản không có động thủ cơ hội, địch nhân liền bị phía trước điên cuồng đám thiên tài tàn sát không còn.

	"Không nên gấp, mặc dù địch quân liên tiếp bại lui, nhưng là bọn hắn số người đông đảo, hôm nay tổn thất binh lực cũng không quá đáng hơn trăm người mà thôi." Tần Vân nhìn qua đoạt mệnh chạy trốn quân địch, như có điều suy nghĩ.

	Đường Võ nhẹ gật đầu, liền không hề hỏi nhiều.

	"Thiên phu trưởng, quân địch một mực hướng đỉnh núi bỏ chạy, trong đó có thể hay không có lừa dối?" Một cái tông môn thiên tài vọt tới Lạc Tri Thu bên người, đối với hắn nói ra.

	Lạc Tri Thu cười nhạt một tiếng, nói: "Đỉnh núi có bọn hắn đại bộ đội ngũ, bọn hắn tự nhiên muốn trốn hướng đỉnh núi. Mặc dù có lừa dối thì như thế nào, bất luận cái gì âm mưu quỷ kế tại thực lực cường đại trước mặt đều là vô dụng!"

	Nói xong Lạc Tri Thu đi đầu phóng tới đỉnh núi, trường kiếm trong tay vung vẩy, đem hai cái chạy trốn chậm quân địch chém giết tại dưới thân kiếm.

	Thấy thế tất cả mọi người không cần phải nhiều lời nữa, mà là đi theo Lạc Tri Thu sau lưng, điên cuồng hướng đỉnh núi phóng đi.

	Thiên Tài quân thế như chẻ tre, một đường chạy như điên, Linh Hải cảnh võ giả xông ở phía trước, Dẫn Linh cảnh võ giả nhanh theo sát ở phía sau.

	Tần Vân nhíu mày, mặc dù Thiên Tài quân đều là tất cả đại tông môn tinh anh, lấy một địch hai căn bản không phải việc khó, thế nhưng mà trên chiến trường như vậy thật sự đi được thông?

	Tần Vân mười người tiểu đội tụ tập cùng một chỗ, không có Tần Vân mệnh lệnh, bọn hắn chỉ có thể nhắm mắt theo đuôi theo sát, không cách nào như những người khác đồng dạng buông tay giết địch.

	Thiên Tài quân thực lực mạnh hiển nhiên vượt ra khỏi quân địch dự đoán, lại một chi trăm người quân bị đánh tan, hao tổn hơn phân nửa.

	"A!" Không ngừng có tiếng kêu thảm thiết truyền đến, cái kia đều là quân địch thanh âm, Thiên Tài quân không có chết thương một người, như thế ưu thế lại để cho Lạc Tri Thu kích tình bành trướng.

	Thiên Tài quân tại Lạc Tri Thu dưới sự dẫn dắt khí thế cao ngang, một đường hoành đẩy, hướng về trên núi địch quân đại bản doanh phóng đi.

	"Nhanh đến Ma Kiệt Phong rồi, mọi người nhất cổ tác khí, đem còn lại quân địch tiêu diệt, chúng ta Thiên Tài quân đệ nhất chiến tướng đại hoạch toàn thắng!" Lạc Tri Thu âm thanh như Kinh Lôi đạo, lúc này Thiên Tài quân tất cả mọi người là hưng phấn tới cực điểm, bọn hắn trận chiến đầu tiên liền đánh nữa cái thắng trận lớn, nhìn xem sau khi trở về Cảnh Long sẽ là như thế nào biểu lộ!

	Ngàn người quân về phía trước vọt mạnh, thậm chí phía trước Linh Hải cảnh đám võ giả như không phải là vì chiếu cố đằng sau Dẫn Linh cảnh võ giả, bọn hắn sớm đã vọt tới đỉnh núi bắt đầu buông tay đại sát rồi.

	Mặc dù như vậy, một phút đồng hồ về sau, mọi người khoảng cách đỉnh núi cũng không quá đáng chỉ mấy trăm mét mà thôi, rất nhanh bọn hắn là có thể tàn sát Hoang Xuyên Vương Quốc quân địch rồi.

	Nhưng vào lúc này, đỉnh núi bỗng nhiên bay ra nguyên một đám điểm đen, rất nhanh hướng lên trời mới quân bay tới.

	"Hình như là thạch đầu!" Thiên Tài quân mọi người ngẩng đầu, nhìn kỹ phía dưới liền phát hiện những cái kia đều là Ma Bàn đại thạch đầu, theo đỉnh núi bỏ xuống, tiếng gió gào thét, uy thế kinh người.

	Như vậy trầm trọng thạch đầu theo đỉnh núi nện xuống, nếu như nện ở người bình thường trên người, tựu tính toán không chết cũng phải xương cốt đứt gãy.

	"Hừ hừ, chút tài mọn, lại vẫn dùng loại này thế tục thủ đoạn, Hoang Xuyên Vương Quốc cũng không gì hơn cái này. . ." Lạc Tri Thu cười lạnh một tiếng, trên mặt hiện lên một tia khinh thường.

	Những người còn lại cũng nhao nhao cười to, thủ đoạn như vậy đối với người bình thường thậm chí thực lực không được võ giả uy hiếp thật lớn, bất quá đối với những tông môn thiên tài này mà nói nhưng lại một truyện cười rồi.

	Những thiên tài nhao nhao cười lớn, thành từng mảnh Linh lực vầng sáng bao phủ tại trên người bọn họ, không sợ chút nào, ngược lại tiếp tục hướng về đỉnh núi phóng đi! 