 Chương 1734: Tần Vân thần hình

	Một ngày về sau, Cầm Long vực đại chấn động, các loại tin tức bay đầy trời.

	Phi Long tìm tới Lâm Lang Sơn Trang, Lâm Lang Sơn Trang các cường giả không bị uy hiếp, dẫn xuất Phi Long sau lưng cường giả, vì vậy bộc phát một hồi kinh thiên đại chiến.

	Lâm Lang Sơn Trang cơ hồ nửa hủy, đại trận bị thương nghiêm trọng, tất cả thế kẻ lực mạnh tử thương vô số.

	Mà ngay cả tương trợ Lâm Lang Sơn Trang chín vị đáng sợ cường giả cũng chỉ có một gã Hồng Y nữ tử may mắn còn sống sót, trừ lần đó ra, Lâm Lang Sơn Trang mạnh nhất chiến lực Thái Thượng trưởng lão cũng bị trọng thương.

	Trả giá thảm như vậy trọng một cái giá lớn, cuối cùng nhất rốt cục thành công đánh chết Phi Long sau lưng đại ma đầu.

	Đáng tiếc chính là Phi Long bị lão giả áo bào đen cứu đi, đến nay không có tìm được.

	Một trận chiến này có thể nói kinh thiên động địa, đã bị khắp nơi chú mục, tin tức nhanh chóng tại Cầm Long vực cả vùng đất truyền bá lấy, tứ phương chấn động.

	Không có người nghĩ đến Phi Long sau lưng cường giả thật không ngờ đáng sợ, càng thêm không có người nghĩ đến Lâm Lang Sơn Trang thủ đoạn càng thêm đáng sợ, lại có thể mời đến chín vị đỉnh tiêm cường giả liên thủ trừ ma.

	Một trận chiến này đủ để ghi vào sử sách. . .

	Tin tức chấn động tứ phương, tự nhiên cũng truyền vào Phiêu Miểu Cung.

	Phiêu Miểu Cung bên trong Liễu Mộng Oanh cùng Tô Lưu Vân nhận được tin tức sau hoa dung thất sắc, ngồi tại khó có thể bình an, thỉnh cầu Phiêu Miểu cung chủ tìm hiểu Phi Long tin tức.

	Phiêu Miểu cung chủ mặc dù nghi hoặc hai nữ đối với Phi Long như thế chú ý, bất quá cũng không có hỏi nhiều, đối với hai vị ái đồ thỉnh cầu lúc này đáp ứng.

	Đạo Sinh Tông ở bên trong, Thường Luyện sắc mặt âm trầm, lòng nóng như lửa đốt.

	Hắn đương nhiên biết rõ Phi Long tựu là Tần Vân, hôm nay Tần Vân sinh tử không biết, hắn tại kinh sợ ngoài còn cảm thấy vô cùng áy náy, bởi vì Đạo Sinh Tông cũng tham dự một trận chiến này.

	"Không được, ta muốn đi tìm hắn!" Thường Luyện vội vàng cách tông, bắt đầu tìm kiếm Tần Vân hạ lạc.

	Một thân hắc y Bồ Trạch ánh mắt lạnh như băng, gián đoạn đang tại chấp hành nhiệm vụ.

	Bồ Trạch trong mắt sát ý lập loè, quyết đoán buông tha cho nhiệm vụ, đi tìm Tần Vân rồi.

	Lần này phong ba thật lớn, Cầm Long vực các nơi đều đang bàn luận Phi Long danh tự.

	Bất quá chỉ có số rất ít người biết rõ Phi Long trốn vào một chỗ trong Liệt cốc, không ít tất cả thế lực đỉnh tiêm cường giả còn chờ đợi tại Liệt Cốc lối ra, chờ đợi Lâm Lang Sơn Trang Thái Thượng trưởng lão tin tức.

	Lâm Lang Sơn Trang Thái Thượng trưởng lão lại thủy chung không có trả lời, hư hư thực thực tại chữa thương.

	Ba ngày sau, chờ đợi tại miệng hang không ít cường giả không muốn lại đợi uổng công, một phen sau khi thương nghị, hơn mười người cường giả liên thủ tiến vào trong vực sâu, muốn đem Phi Long tìm được.

	Nhưng là quỷ dị chính là, cái này mười mấy cường giả tiến vào thâm uyên sau cả ngày cũng không có đi ra, miệng hang bên ngoài chúng cường giả càng thêm kinh nghi bất định.

	Nhưng đã có người tại đưa tin ngọc phù trong đã nghe được một hồi thê lương tiếng kêu thảm thiết, không khỏi sợ nổi da gà, đó là tiến vào thâm uyên một cường giả cường giả thanh âm. . .

	Chúng cường giả toàn thân phát lạnh, sau đó không lâu nhao nhao ly khai, trở về riêng phần mình thế lực, cũng không dám nữa đánh thâm uyên chủ ý.

	. . .

	"Người nọ còn chưa đi?" Bộ Phương nhíu mày, nhìn về phía Tần Vân phòng tu luyện phương hướng.

	Mạch Tử mỉm cười nói: "Ân, hắn gần đây có chút tâm đắc, cần bế quan một thời gian ngắn."

	Bộ Phương lắc đầu nói: "Người ở phía ngoài đã đi quang, hắn không thể tiếp tục lưu lại Thượng Âm Tông."

	Mạch Tử ánh mắt lóe lên, cười nói: "Bộ trưởng lão có thể cho hắn lại lưu một đoạn thời gian, hắn một mình tu luyện cũng sẽ không ảnh hưởng đến mặt khác sư tỷ muội, ngài nói là a?"

	Bộ Phương nhìn nhìn Mạch Tử, khẩu khí mềm nhũn, nói: "Như vậy đi, chờ hắn xuất quan tựu lại để cho hắn ly khai, dù sao Thượng Âm Tông đều là nữ tử, lưu hắn tại đây rất không thỏa."

	Mạch Tử cười nói: "Ân, như thế liền đa tạ Bộ trưởng lão á!"

	Bộ trưởng lão lắc đầu, quay người ly khai.

	Mạch Tử nhìn về phía Tần Vân phòng tu luyện, ánh mắt chuyển nhu, nếu như có thể nói, nàng thật sự hi vọng Tần Vân cả đời cũng không ly khai. . .

	Đảo mắt là bảy ngày trôi qua.

	Tần Vân những ngày này một mực tại Vô Vi Bảo Điện trong tu luyện, đảo mắt đi qua mười ngày, hắn tại thời gian trong trận pháp vượt qua hơn một trăm ngày, Mạch Tử đưa cho hắn Hỗn Nguyên thạch lại bị tiêu hao không còn.

	Tần Vân chậm rãi mở hai mắt ra, trên người tản ra không hiểu khí tức, trong khoảng thời gian này tu luyện, ngoại trừ tìm hiểu vũ kỹ bên ngoài, Tần Vân mục tiêu rất rõ ràng, tựu là đầm tu vi, vi bước vào Thần Hình cảnh chuẩn bị sẵn sàng.

	Đúng vậy, Tần Vân chuẩn bị đột phá.

	Vốn là Tần Vân cũng không vội tại đột phá, nhưng là đã trải qua Thiết Giang đã chết đả kích về sau, Tần Vân đã không cách nào đã chờ đợi, hắn phải nhanh một chút bước vào Thần Hình cảnh, thành là chân chính Thần Hình cảnh cường giả.

	Đến lúc đó thực lực của hắn nhất định tăng nhiều, báo thù vốn liếng cũng nhiều hơn rất nhiều.

	Hơn nữa hơn một trăm ngày này, Tần Vân một mực đang suy tư đột phá đủ loại chi tiết, kể cả thần hình lựa chọn.

	Qua đi Tần Vân một mực do dự, không biết có lẽ lựa chọn cái gì làm vì chính mình thần hình, càng là do dự Tần Vân tựu càng cảm thấy tràn ngập.

	Nhưng là hôm nay Thiết Giang chết lại làm cho Tần Vân minh xác phương hướng, hắn muốn trở nên mạnh mẽ, hắn muốn lựa chọn mạnh nhất thần hình!

	Cứ việc Tần Vân biết rõ thần hình tối kỵ nhất mù quáng truy cầu uy năng cường đại, bởi vì rất có thể khống chế không được, cắn trả hắn thân, loại này ví dụ cũng không ít gặp.

	Bất quá Tần Vân lại quyết định đánh cuộc một lần, hắn tin tưởng tư chất của mình, lại có phù văn làm làm căn cơ. Tuyệt không kém gì Cầm Long vực đỉnh tiêm thế lực thiên tài, tựu tính toán lựa chọn cường đại thần hình cũng chưa chắc sẽ có phong hiểm, huống chi, hắn bức thiết cần thực lực. . .

	Bởi vậy, suy nghĩ nhiều ngày về sau, Tần Vân quyết đoán buông tha cho Sở Phương vực hung thú, bởi vì cái kia hung thú tuy mạnh, lại cuối cùng bị người phong ấn.

	Đã hắn Tần Vân muốn lựa chọn thần hình, tựu muốn lựa chọn mạnh nhất, không có người có thể áp chế cái chủng loại kia. . .

	Hơn nữa Tần Vân cân nhắc đến Thiết Giang tiễn đưa hắn Bản Nguyên Thạch, vật ấy đối với tử vật thần hình có trọng dụng, cho nên Tần Vân đem mục tiêu tập trung tại tử vật thần hình phía trên.

	Vì vậy đáp án liền miêu tả sinh động rồi. . .

	Tần Vân trước mắt mới chỉ chỗ tiếp xúc qua sở hữu kỳ trân dị bảo, hung thú ác điểu, thần kỳ chi vật ở bên trong, thần bí nhất khó lường không phải hắc thạch không ai có thể hơn!

	Hắc thạch lai lịch thần bí, uy năng khó lường, Tần Vân cho tới hôm nay đối với hắc thạch cũng chỉ là kiến thức nửa vời mà thôi, theo chưa bao giờ thấy qua cùng hắc thạch cùng loại dị bảo.

	Sở hữu Tần Vân đem chú ý lực đặt ở hắc thạch phía trên, nếu như dùng hắc thạch làm thần hình, sẽ như thế nào?

	Vấn đề này Tần Vân suy tư hồi lâu, phỏng đoán qua loại loại khả năng tính, cuối cùng đẩy ngã đủ loại mặt khác lựa chọn, liền quyết định dùng hắc thạch vi thần hình.

	Cho nên tại hơn một trăm ngày này ở bên trong, Tần Vân ngoại trừ đem tu vi ổn định tại Hỗn Nguyên cảnh cửu trọng đỉnh phong cảnh giới bên ngoài, đã ở tìm hiểu hắc thạch.

	Đối với Tần Vân mà nói, cái gọi là tìm hiểu tựu là dùng phù văn cẩn thận miêu tả ra hắc thạch, không buông tha mảy may, chẳng những muốn miêu tả hắn hình, càng muốn miêu tả hắn thần.

	Đây là một cái cực kỳ gian nan nhiệm vụ, bất quá trong đoạn thời gian này Tần Vân hay là tiến triển thần tốc, đã đem hắc thạch đại bộ phận miêu tả phác hoạ hoàn thành.

	Tiếp được là mấu chốt nhất từng bước, ngưng tụ thần hình. . .

	Ngưng tụ thần hình cần đại lượng tinh thuần năng lượng, thường thường càng là cường đại thần hình cần có năng lượng thì càng nhiều.

	Mà Tần Vân Hỗn Nguyên thạch đã tiêu hao hầu như không còn, hắn không thể không dừng lại suy nghĩ như thế nào đạt được đầy đủ năng lượng.

	. . .

	"Ngươi rốt cục xuất quan!"

	Cửa đá mở ra, Mạch Tử trước tiên phát hiện, lập tức đem Tần Vân gần hơn trong phòng tu luyện, để ngừa bị Bộ Phương phát giác.

	"Làm sao vậy?" Tần Vân nghi ngờ nói.

	Mạch Tử bất đắc dĩ nói: "Bộ Phương trưởng lão thúc ngươi ly khai, không nên bị nàng phát hiện."

	Tần Vân lập tức giật mình, không có hỏi nhiều, mà là nhìn về phía Mạch Tử, muốn nói lại thôi nói: "Ta có thể mượn Thượng Âm Tông Âm Dương trì sao?" 