 Chương 1062: Vô Lượng Tông

	"Ba!"

	Một tiếng thanh thúy tiếng vang tại đây phiến trống trải địa mang về vang, nghe được thanh âm sau Đằng Xà Châu mọi người trên mặt nhịn không được lộ ra vui vẻ, loại này giáo huấn kẻ yếu cảm giác nói thật ra. . . Hay là rất không tệ.

	Nhưng là sau một khắc Đằng Xà Châu mọi người nhưng đều là ánh mắt ngưng tụ, ngay sau đó quá sợ hãi, chỉ thấy một bóng người như là con quay bình thường tại tại chỗ đảo quanh, mà Tần Vân đứng tại nguyên chỗ, sắc mặt bình tĩnh mà nhìn xem cái này "Con quay" . . .

	"Tử Phi sư huynh!" Rất nhiều người trẻ tuổi nhịn không được kinh hô, lúc này mỗi người cũng biết cái kia con quay tựu là Lục Tử Phi, nhao nhao kinh ngạc không thôi.

	Chỉ có rất ít người trong nội tâm chấn động, thấy rõ trước khi Tần Vân ra tay như điện, trước một bước một cái tát hung hăng quật tại Lục Tử Phi trên mặt, cái kia kình đạo mười phần, vậy mà đánh cho Lục Tử Phi tại nguyên chỗ xoay quanh.

	Bách Linh Châu các tinh anh thấy thế khẽ giật mình, lập tức đại hỉ, không thể tưởng được Tần Vân thậm chí có như thế thực lực, nhưng là Cực Thiên Tông tông chủ lại sắc mặt có chút khẩn trương, nhịn không được nhìn áo trắng trung niên sắc mặt.

	Quả nhiên áo trắng trung niên sắc mặt lập tức âm trầm xuống, âm thanh lạnh lùng nói: "Dừng tay cho ta!"

	Giọng nói như chuông đồng, chấn đắc mọi người bên tai ông ông tác hưởng.

	Tần Vân lại đùa cợt địa liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Ta nhớ được trước ngươi đã từng nói qua, tiểu bối chuyện từ tiểu bối tự mình giải quyết, ngươi phải chú ý thân phận. . ."

	"Ta. . ." Áo trắng trung niên thẹn quá hoá giận, hắn đúng là đã nói nói như vậy, nhưng là đó là bởi vì hắn đã cho rằng Lục Tử Phi có thể tùy ý chà đạp Tần Vân, thế nhưng mà lúc này sự tình lại vượt ra khỏi dự liệu của hắn.

	Tần Vân lạnh lùng cười cười, bỗng nhiên thò tay bắt lấy Lục Tử Phi, lại để cho hắn đình chỉ chuyển động, mọi người cái này mới nhìn rõ Lục Tử Phi mặt, lúc này Lục Tử Phi nửa bên mặt đã huyết nhục mơ hồ, hơn nữa cao cao sưng lên, thoạt nhìn như là nở hoa màn thầu.

	Đúng lúc này, Tần Vân lại là một cái tát trừu tới, đánh vào mặt khác hé mở trên mặt, lập tức Lục Tử Phi thân thể hướng về phương hướng ngược nhau quay vòng lên.

	"Dừng tay cho ta!" Áo trắng trung niên lần nữa phẫn nộ quát, hắn tức sùi bọt mép, căn bản không đi để ý chính mình trước khi nói lời gì đến, đi nhanh về phía trước, lại muốn nhúng tay trong đó.

	Thấy thế Cực Thiên Tông tông chủ biến sắc, tiến lên một bước, ngăn ở Tần Vân trước người.

	"Cút ngay. . ." Áo trắng trung niên trong kẽ răng nhảy ra như vậy mấy chữ.

	Cực Thiên Tông tông chủ hít một hơi thật sâu, nhưng lại lắc đầu.

	Áo trắng trung niên ánh mắt ngưng tụ, thân thể lập tức bao phủ một tầng nồng đậm Hắc Mang, phát ra một loại làm cho người da đầu run lên khí tức, tùy thời đều muốn ra tay.

	"Đừng ở chỗ này nháo sự! Muốn đánh nhau đi trên lôi đài đánh! Thực khi chúng ta là bài trí sao?" Lúc này gầm lên giận dữ từ nơi không xa trong đại điện truyền đến, mọi người quay đầu nhìn lại, liền gặp đến đại điện trong Vô Lượng Tông chấp sự lão giả trên mặt vẻ giận dữ, cực kỳ bất mãn.

	Nhìn thấy một màn này, áo trắng trung niên cũng không khỏi được thần sắc một túc, đổi lại một bộ tươi cười nói: "Thật có lỗi, quấy rầy đến các hạ rồi."

	Thấy thế Cực Thiên Tông tông chủ nhẹ nhàng thở ra, cái trán đã chảy ra mồ hôi lạnh. Tần Vân theo tay vung lên, lập tức xoay tròn Lục Tử Phi bịch một tiếng ngã tại áo trắng trung niên chân trước!

	Áo trắng trung niên sắc mặt lạnh như băng, sai người nâng dậy Lục Tử Phi, thật sâu nhìn thoáng qua Tần Vân, nói: "Trên lôi đài cách nhìn, đến lúc đó sẽ có người lại để cho ngươi biết lợi hại. . ."

	Tần Vân lại trực tiếp đem hắn bỏ qua, quay đầu lại cùng Triển Bình trò chuyện khởi ngày qua.

	Áo trắng trung niên hít một hơi thật sâu, tay áo vung lên, lập tức suất lĩnh sau lưng Đằng Xà Châu đám người đi về hướng đại điện đăng ký đi.

	Lúc này Bách Linh Châu mọi người mới rốt cục nhẹ nhàng thở ra, áo trắng trung niên khí tức thật sự thật là đáng sợ, đối mặt người này trong lòng như là đè nặng một tòa núi lớn, làm cho người hô hấp đều tựa hồ khó chịu.

	"Chúng ta đi nhanh đi." Cực Thiên Tông tông chủ không dám chần chờ, nhìn qua áo trắng trung niên thân ảnh, lập tức nói.

	Mọi người lập tức ly khai nơi đây. Lúc này có Hạo Thiên Thành người đi tới, phía trước dẫn đường, dẫn đạo trước mọi người hướng Vô Lượng Tông.

	"Tần Vân, nếu là gặp được Đằng Xà Châu người, cảm giác không địch lại, lập tức nhận thua. Kinh này một chuyện, Đằng Xà Châu người tuyệt đối sẽ trả thù ngươi."

	Trên đường Cực Thiên Tông tông chủ đối với Tần Vân truyền âm nói.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, trong mắt lại hiện lên một tia lãnh mang, nếu như Đằng Xà Châu người không đến coi như xong, nếu như tiếp tục nhằm vào hắn mà nói, hắn cũng sẽ không lưu thủ.

	. . .

	Tại Hạo Thiên Thành chi nhân dẫn đường xuống, sau đó không lâu mọi người đi tới ở ngoài ngàn dặm.

	Một mảnh không ngớt phập phồng hùng vĩ sơn mạch chậm rãi xuất hiện tại mọi người trước mắt, xa xa nhìn lại, như cùng một cái Cự Long tại ngủ say bình thường, tiếp thiên liền địa, khí tượng rộng lớn.

	Sơn mạch bên trong hằng hà ngọn núi mọc lên san sát như rừng, đều đều cao vút trong mây, Vân Vụ mịt mờ, lờ mờ có thể thấy được hằng hà kiến trúc dựa vào núi mà kiến, tựa như Tiên khuyết Thiên Cung bình thường, lại để cho mọi người tâm thần rung động.

	Nếu là từ trên cao nhìn xuống, liền có thể phát hiện những Cao Phong này vậy mà ẩn ẩn tạo thành hai cái kinh tâm động phách chữ to, cái này hai cái chữ to là "Vô Lượng", im ắng từ trước đến nay người tỏ rõ nơi đây là Thiên Nguyên vực đệ nhất đại tông Vô Lượng Tông.

	"Nơi này chính là Vô Lượng Tông rồi, rất rung động a? Ha ha! Đây là Vô Lượng Tông đại trận chưa hoàn toàn mở ra, nếu không một trăm lẻ tám đạo ngọn núi bảo quang trùng thiên, tại Thiên Khung phía trên miêu tả ra Vô Lượng hai cái cự chữ, chậc chậc, cái loại nầy tràng diện mới thật sự là chấn nhiếp tâm hồn nột."

	Người dẫn đường hưng phấn nói ra, hai mắt nhìn về phía cái kia nguy nga dãy núi, trong mắt tràn đầy khát vọng.

	Nghe vậy Bách Linh Châu trong lòng mọi người nổi lên gợn sóng, mặc dù Bách Linh Châu tam đại thế lực tông môn Sơn Trang đều được cho hùng vĩ, nhưng là cùng Vô Lượng Tông so sánh dưới nhưng trong nháy mắt ảm đạm thất sắc, lộ ra quá mức không phóng khoáng rồi.

	"Đừng xem, đi thôi. Không phải ta đả kích các ngươi, chỉ có Thiên Nguyên vực Top 100 mới có thể trở thành Vô Lượng Tông đệ tử, các ngươi có thể đến du lãm một phen đã là hảo phúc khí, nhưng là nhớ kỹ trở ra không muốn đi loạn, nếu không gây tai hoạ đã chết cũng đừng trách ta không có nhắc nhở các ngươi."

	Người dẫn đường nói vài câu kế tục tục đi về phía trước, không bao lâu đến sơn môn chỗ, hướng thủ sơn đệ tử cho thấy thân phận chỗ liền bị cho đi.

	Người dẫn đường đối với Bách Linh Châu mọi người có chút ngạo khí, nhưng là đối mặt Vô Lượng Tông thủ sơn môn đệ tử lúc nhưng lại mặt mũi tràn đầy tươi cười, tưởng như hai người.

	"Đi theo ta. . ." Người dẫn đường nhàn nhạt nói ra, dẫn Bách Linh Châu mọi người trực tiếp đi về hướng một tòa thấp bé ngọn núi, tại hằng hà cự nhạc trong ti không chút nào thu hút.

	"Cái này chính là các ngươi Bách Linh Châu cư trú chỗ rồi, trước ở bên trong nghỉ ngơi, luận võ trước sẽ có người thông tri các ngươi. Còn có, đừng quên ta vừa mới lời nói, trung thực ở lại đó, không muốn tùy ý đi loạn, nếu không xảy ra điều gì hậu quả cũng đừng trách ta không có nhắc nhở các ngươi. . ."

	Người dẫn đường vứt xuống những lời này sau rời đi rồi, lưu lại Bách Linh Châu mọi người đứng tại chân núi.

	Cực Thiên Tông tông chủ cười khổ, bọn hắn quả nhiên không có địa vị, tùy tiện bị người ném ở chỗ này, không có chút nào cấp bậc lễ nghĩa đáng nói. Hắn nhẹ nhàng thở dài nói: "Chúng ta lên núi a. . ."

	Tử Viêm Tông tông chủ cùng Sương Hàn Sơn Trang trang chủ nhẹ gật đầu, liền muốn dẫn lĩnh mọi người lên núi.

	"Oanh!"

	Đúng lúc này, một hồi nổ mạnh truyền đến, mọi người cả kinh, nhao nhao ngẩng đầu nhìn lên trời.

	Trên bầu trời, hai người trẻ tuổi nam tử đang tại đại chiến, phụ cận bầu trời đều bị nhuộm thành Kim sắc, trận trận đáng sợ chấn động đánh úp lại, phía dưới thấp bé ngọn núi bị liên lụy, nhao nhao phá thành mảnh nhỏ, vẫn còn như giấy mỏng!

	Nhìn thấy một màn này Bách Linh Châu tất cả mọi người là ánh mắt ngưng tụ, nơi này là đường đường Vô Lượng Tông, ai dám ở chỗ này động thủ? 