 Chương 2234: Thần Vũ Thánh Tông

	Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, Tần Vân khổ tu không ngừng, hắn cảm nhận được mãnh liệt nguy cơ, mở ra thời gian gia tốc trận pháp, không dám có chút trì hoãn.

	Tại Tần Vân toàn lực lúc tu luyện, Thiên Võ đại lục như trước cực không bình tĩnh, các nơi còn đắm chìm lúc trước Tề Thiên Thánh Tông cùng Đan Tông có một không hai đại trong chiến đấu.

	Rất nhiều người đều cho rằng Tề Thiên Thánh Tông sẽ như vậy chưa gượng dậy nổi, tại nơi này đại thế trong ảm đạm thất sắc, sắp bị mặt khác sau quật khởi thế lực siêu việt, nhưng là sau đó không lâu một cái chấn động tứ phương tin tức truyền đến, lại để cho những người kia biết rõ bọn hắn đều sai rồi.

	Ngay tại Tề Thiên Thánh Tông địa chỉ cũ, hào quang phóng lên trời, chiếu rọi tứ phương, một cái hùng vĩ thanh âm truyền khắp bát phương: "Thần Vũ Thánh Tông hôm nay xuất thế!"

	Thanh âm này hồng vô cùng hùng vĩ, 10 vạn dặm ở trong đều có thể nghe được thanh thanh sở sở, khắp nơi một mảnh xôn xao.

	Liên tưởng đến trước khi Tề Thiên Thánh Tông Đạp Thiên cảnh cường giả họa quyển trong đi ra cường giả, hôm nay Thần Vũ Thánh Tông xuất thế, mọi người miên man bất định.

	"Tề Thiên Thánh Tông sau lưng cũng có một cái Tiểu Thế Giới!"

	Một cái suy đoán bị rất nhiều cường giả tiếp nhận, thâm thụ chấn động.

	Rất nhiều cường giả đều đối với cái này tỏ vẻ đồng ý, Thần Vũ Thánh Tông tựu là Tề Thiên Thánh Tông thế lực sau lưng, đến từ một cái Tiểu Thế Giới, mà họa quyển trong đi ra nho nhã nam tử tựu là Thần Vũ Thánh Tông người, tại Tề Thiên Thánh Tông sắp tiêu diệt cuối cùng trước mắt mới xuất hiện, ngăn cơn sóng dữ.

	Mà Đan Tông nguyện ý cùng nho nhã nam tử hoà đàm, cũng tựu có thể lý giải rồi, cả hai sau lưng đều có một cái Tiểu Thế Giới, có thể nói thế lực ngang nhau, ai cũng không muốn cùng đối phương chết dập đầu, kết quả cuối cùng tựu là hoà đàm.

	Hôm nay lại một cái cường đại thế lực theo Tiểu Thế Giới trong đi ra, vì cái này đại thế tăng thêm mực đậm màu đậm một bút. Thế lực khắp nơi nhao nhao bái phỏng, chủ động kết giao, nhận định Thần Vũ Thánh Tông là hôm nay Thiên Võ đại lục mạnh nhất thế lực một trong.

	. . .

	"Thần Vũ Thánh Tông cái gì địa vị?"

	Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, Tần Vân cau mày, đem Liễu Danh gọi đến hỏi thăm.

	Liễu Danh cung kính nói: "Thần Vũ Thánh Tông cực kỳ thần bí, mặc dù dùng thân phận của ta cũng chỉ là có biết một hai mà thôi. Đây là áp đảo Tề Thiên Thánh Tông phía trên cường đại thế lực, có thể nói Tề Thiên Thánh Tông là Thần Vũ Thánh Tông phụ thuộc, tại Thiên Võ đại lục một con cờ."

	Tần Vân nhíu mày, Tề Thiên Thánh Tông sau lưng lại vẫn có như vậy một cái quái vật khổng lồ ủng hộ.

	Tần Vân không khỏi nghĩ tới thời kỳ Thượng Cổ Tề Thiên Thánh Tông đuổi giết Kiếm Tông Kiếm Tử chuyện cũ, lúc ấy hắn tựu kỳ quái dùng năm đó Kiếm đạo chi thần thực lực làm sao có thể bị Tề Thiên Thánh Tông đuổi giết, hôm nay xem ra đáp án trồi lên mặt nước, rất có thể là Thần Vũ Thánh Tông gây nên.

	Tần Vân tiếp tục cẩn thận hỏi thăm, năm đó Tần Chính Dương bị bắt thủ phạm thật phía sau màn tựu là Tề Thiên Thánh Tông, hôm nay xem ra có thể hay không cùng Thần Vũ Thánh Tông cũng có quan hệ?

	Liễu Danh gật đầu, biết được việc này, Tề Thiên Thánh Tông tìm kiếm khắp nơi "Quái Lâu" đúng là Thần Vũ Thánh Tông thụ ý.

	Tần Vân trong nội tâm trầm xuống, nguyên lai đầu sỏ gây nên vậy mà che dấu được sâu như vậy.

	"Thần Vũ Thánh Tông. . ." Tần Vân thì thào, biết rõ mệnh trung chú định, cái này chính là tử địch của hắn.

	Cũng may Liễu Danh cùng cái khác Tề Thiên Thánh Tông cao tầng thừa dịp loạn đào tẩu, Tề Thiên Thánh Tông Đạp Thiên cảnh các cường giả hoàn toàn vẻ mặt mộng, không biết Liễu Danh vì sao phải đánh Đan Tông, chỉ cần Liễu Danh không bị tìm được, sẽ không người biết rõ cái này sau lưng là hắn tại sai sử.

	Thần Vũ Thánh Tông xuất thế lại để cho Tần Vân cảm giác nguy cơ càng thêm mãnh liệt, tiếp được hắn toàn lực đắm chìm tại trong khi tu luyện, Thần Vũ Thánh Tông tạm thời sẽ không nghĩ tới hắn, nhưng là Đan Tông nghỉ ngơi và hồi phục sau khi kết thúc tất nhiên sẽ đến tìm hắn, hắn cùng với Đan Tông nhất định đem có một trận chiến.

	Tần Vân bất kể thành phẩm, Hỗn Nguyên Thạch cái gì giờ phút này không phải đau lòng thời điểm, hắn trực tiếp đem thời gian gia tốc trận pháp đề cao đến 15 lần thời gian tốc độ chảy, hắn hoàn toàn bất cứ giá nào rồi.

	. . .

	Tề Thiên Thánh Tông bị Thần Vũ Thánh Tông mà chuyển biến thành, hơn nữa uy thế vượt xa quá hướng, Thần Vũ Thánh Tông phi tốc khuếch trương, ngắn ngủn bán nguyệt ở trong đem phạm vi thế lực khuếch trương không chỉ một lần.

	Lúc bắt đầu bị xâm phạm lợi ích thế lực còn ý đồ chống cự, nhưng là trong vòng một ngày bảy cái tông cửa bị diệt về sau, thế lực khác câm như hến, không dám chống cự, ngoan ngoãn thoát đi.

	Nửa tháng thời gian, Đan Tông cũng nghỉ ngơi và hồi phục tới, rất nhiều cường giả theo Tiểu Thế Giới trong đi ra bổ sung Đan Tông lực lượng.

	Trải qua thảm thiết đại chiến về sau, Đan Tông cần trọng chấn uy danh, đương nhiên sẽ không đi tìm Thần Vũ Thánh Tông, bất quá cùng Đan Tông từng có quan hệ lại không chỉ có Thần Vũ Thánh Tông, rất nhanh Đan Tông liền nghĩ đến Phi Long.

	Đan Tông cao tầng chuẩn bị phái cường giả đánh chết Phi Long lập uy, đã chờ xuất phát, nhưng vào lúc này, Đan Tông phụ cận kịch liệt chấn động, một tòa núi cao đột ngột từ mặt đất mọc lên, tản ra nồng đậm Linh khí, như là trong truyền thuyết tiên sơn.

	Đan Tông cao thấp một mảnh oanh động, phiến khu vực này tại không lâu đại chiến trong bị đánh được cảnh hoang tàn khắp nơi, mặt đất xuất hiện đạo đạo cự đại khe hở, mà cái này tòa núi cao tựu là theo cự một khe lớn trong rút ra.

	Tin tức này rất khó phong tỏa, phụ cận rất nhiều thế lực đều cảm giác đến, thâm thụ chấn động.

	Đan Tông gần nước lâu đài, lập tức phong tỏa tông môn, xông lên Cao Sơn, không có người biết rõ Đan Tông ở trong đó phát hiện cái gì.

	Nhưng theo ngoại giới nghe đồn, trên núi cao khắp nơi trên đất là bảo, Đan Tông chỉ có chính thức nhân vật trọng yếu mới có tư cách lên núi, trên chân núi phát hiện khó có thể tưởng tượng bảo vật.

	Đúng là bởi vậy, vốn đã chờ xuất phát Đan Tông cường giả hủy bỏ hành trình, bắt đầu ở trên núi cao tìm kiếm cơ duyên.

	Mà lúc này Tần Vân tại Vô Vi Bảo Điện trong đang điên cuồng tu luyện, hắn dặn dò Ảnh vệ, không có có chuyện quan trọng không nên quấy nhiễu.

	Đảo mắt là một tháng qua đi, Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, Tần Vân cau mày, toàn thân năng lượng bành trướng, một hít một thở gian như là Triều Tịch cuồn cuộn, cực kỳ làm cho người ta sợ hãi.

	Tần Vân bốn phía tán rơi từng đống Luân Hồi Thạch, đủ có mấy trăm khối, có thể thấy được Tần Vân tu luyện tiêu hao hạng gì khủng bố.

	Một tháng qua đi, Tần Vân tại thời gian gia tốc trong trận pháp tu luyện ước chừng một năm linh ba tháng, tại đây đoạn trong lúc hắn ngoại trừ tu luyện tựu là phối chế màu đen chất lỏng, hoàn toàn không có thời gian nhàn hạ.

	Lúc này Tần Vân đang tại trùng kích Đạp Thiên cảnh!

	Trên thực tế, tại thời gian gia tốc trong trận pháp tu luyện một tháng sau Tần Vân cũng đã bước vào Niết Bàn cảnh Viên Mãn cảnh giới, Tần Vân vốn tưởng rằng khoảng cách Đạp Thiên cảnh chỉ có một bước ngắn, rất nhanh liền có thể một bước Đạp Thiên.

	Nhưng là rất nhanh là hắn biết chính mình sai rồi, sai được rất không hợp thói thường, qua đi nghĩ cách quá ngây thơ rồi, một bước này thật sự khó như lên trời.

	Tần Vân lần lượt nếm thử đột phá đồng đều dùng thất bại chấm dứt, hắn không thể không dừng lại suy nghĩ, đồng thời hướng Tiểu Phấn thỉnh giáo.

	Sau đó hắn mới hiểu được muốn muốn Đạp Thiên, phải có được cùng Thiên Tướng kháng vốn liếng, đây là một cái điên cuồng tích lũy năng lượng quá trình.

	Tại cấp này đoạn, năng lượng càng nhiều càng tốt, các loại tu luyện tài nguyên ai đến cũng không có cự tuyệt, cũng có thể trở thành võ giả tu vi một bộ phận.

	Bởi vậy Đạp Thiên cảnh cường giả mới có thể trong nháy mắt đánh chết Niết Bàn cảnh viên mãn cường giả, hai cái này cảnh giới mặc dù chỉ thua kém một đường, nhưng là chân chính chiến lực kém giống như khác nhau một trời một vực.

	Cho nên đột phá Đạp Thiên cảnh cái này một quá trình đã thống khổ lại sung sướng, thống khổ chính là đột phá gian nan, cần hao phí dài dằng dặc quang âm tìm kiếm tu luyện tài nguyên, nếu không mặc dù đỉnh tiêm thế lực cũng khó có thể chèo chống một cái Đạp Thiên cảnh cường giả sinh ra đời.

	Sung sướng chính là đột phá quá trình càng gian nan, dung nạp năng lượng càng hùng hậu, trở thành Đạp Thiên cảnh cường giả sau chiến lực liền càng khủng bố, cái này là một thanh kiếm 2 lưỡi.

	Hiểu rõ đến điểm này về sau, Tần Vân tinh thần lập tức phấn khởi, hắn hôm nay nhất không thiếu đúng là tu luyện tài nguyên, trong tay hắn chừng hơn bảy nghìn khối Luân Hồi Thạch, chỉ cần hắc thạch năng lượng không khô kiệt, hắn có thể tiếp tục tu luyện xuống dưới.

	Tựu tính toán hắc thạch năng lượng khô kiệt, hắn còn có vơ vét đến Tề Thiên Thánh Tông tài phú, thiên địa biến đổi lớn sau tu luyện tài nguyên thu hoạch cũng xa so với quá khứ dễ dàng, Tần Vân vì vậy toàn lực vận dụng Luân Hồi Thạch, điên cuồng đột phá.

	Cái này một tu luyện tựu là đã hơn một năm, Tần Vân tiêu hao Luân Hồi Thạch cộng lại đã gần ngàn khối, cái này phóng tại quá khứ căn bản khó có thể tưởng tượng. 