 Chương 1297: Nguyên thần tăng vọt

	Đảo mắt ba ngày trôi qua.

	Trong ba ngày này Tần Vân một mực tại tu luyện Luyện Thần Quyết, Luyện Thần Quyết cực kỳ kinh người, như là trường kình hấp thủy bình thường, Thanh Đồng Tiểu Đỉnh trong tinh thuần nguyên thần chi lực đã tiêu hao một nửa.

	Ở trong quá trình này Tần Vân nguyên thần không ngừng lớn mạnh, loại tốc độ này đủ để cho bình thường võ giả nghẹn họng nhìn trân trối.

	Tần Vân nguyên thần phát ra mông lung vầng sáng, nếu nói là qua đi nguyên thần như là một điểm Chúc Hỏa lời nói, hôm nay nguyên thần tựu như là một đoàn hài nhi nắm đấm giống như lớn nhỏ hỏa diễm, loại này tiến triển lại để cho Tần Vân mừng rỡ.

	Tần Vân ánh mắt trầm tĩnh sinh huy, cực kỳ thâm thúy, như là Tinh Hà.

	Lúc này Tần Vân tự tin, có thể chịu tải càng nhiều nữa Ảnh vệ, tựu tính toán mười cái Hỗn Nguyên cảnh tam trọng cường giả cũng không có chút nào vấn đề.

	Tần Vân cảm giác mình hôm nay nguyên thần mạnh hoàn toàn đã vượt qua Huyền Vô Đạo, tối thiểu nhất đạt đến Hỗn Nguyên cảnh tứ trọng cường giả cấp độ.

	Lúc này tựu tính toán Tần Vân không phải Huyền Vô Đạo đối thủ, chỉ cần toàn lực phóng thích thần niệm công kích, cũng có nắm chắc đem Huyền Vô Đạo đánh chết.

	"Huyền Vô Đạo, ngươi thật sự là cho ta đưa một cái cọc đại lễ a."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, hôm nay Thanh Đồng Tiểu Đỉnh bên trong nguyên thần chi lực còn thừa lại trọn vẹn một nửa, nếu là toàn bộ hấp thu luyện hóa, còn có thể càng tiến một bước.

	Tần Vân trong mắt hiện lên một tia tự tin chi sắc.

	Tần Vân trầm tĩnh lại, không có lập tức đi tìm Huyền Vô Đạo, mà là tại trong hang đá diễn luyện Bất Khuất Chi Chưởng, thể ngộ lấy càng sâu cấp độ Hỏa Chi Ý Cảnh.

	Tần Vân không khỏi nghĩ đến, nếu như Vô Vi Bảo Điện bên trong Hỏa Chi Ý Cảnh có thể mở ra lời nói, hắn Hỏa Chi Ý Cảnh có thể rất nhanh tăng lên, đến lúc đó chiến lực lại có thể tăng vọt.

	Bất quá Tần Vân cũng không vội tại cầu thành, hắn có thể trong một trong thời gian ngắn đem Hỏa Chi Ý Cảnh bước ra hai bước, liền Kim Chi Ý Cảnh đều bước ra một bước, loại này thành cũng đã có thể nói nghe rợn cả người rồi.

	Tần Vân hôm nay càng thêm chú trọng chính là ý cảnh chi lực ứng dùng, nếu không uy năng mặc dù cường hoành, nhưng khống chế quá mức thô ráp, đối mặt cường giả chân chính lúc đem gặp nhiều thua thiệt.

	Mà loại này ý cảnh chi lực sử dụng bí quyết bế môn tạo xa tiến triển chậm chạp, có thể được danh sư chỉ điểm mới là thượng sách.

	Bất quá cái này cũng chỉ có thể ngẫm lại mà thôi, Tần Vân đi nơi nào tìm danh sư?

	"Nếu như Cửu Cung Lâm vị tiền bối kia có thể chỉ điểm ta một hai, của ta chiến lực đem đột nhiên tăng mạnh."

	Tần Vân không khỏi nghĩ như vậy lấy, cũng chỉ là ngẫm lại, Cửu Cung Lâm cường giả hận không thể đem đầu hắn vặn xuống đương bóng đá, nguyện ý chỉ điểm hắn mới là đã gặp quỷ.

	Tần Vân khẽ cười khổ, tiếp tục đắm chìm tại Bất Khuất Chi Chưởng cùng Hỏa Chi Ý Cảnh ở bên trong, càng phát thuần thục.

	Đảo mắt lại là ba ngày qua đi.

	Tần Vân ly khai Vô Vi Bảo Điện, chậm rãi đi về hướng Vô Lượng Tông.

	"Huyền Vô Đạo, tới đây một trận chiến!"

	Tần Vân cao giọng mở miệng, thanh âm lập tức truyền khắp cả tòa Vô Lượng Tông!

	"Tần Vân lại tới nữa!"

	Lúc này không cần nhiều lời, Vô Lượng Tông trong mỗi người cũng biết sát tinh Tần Vân lại tới nữa.

	Vô Lượng Tông oanh động ở bên trong, Huyền Vô Đạo mặt âm trầm đi ra. Những ngày này hắn một mực tại vắt hết óc tìm kiếm đánh chết Tần Vân phương pháp.

	Kết quả lại bất đắc dĩ phát hiện thủ đoạn của hắn đối phó Tần Vân cũng không có hiệu, dứt khoát không hề đa tưởng, tựu an tâm tu luyện tổng kết, hắn muốn dùng thật sự thực lực đánh chết Tần Vân.

	Huyền Vô Đạo thân ảnh lóe lên, gào thét lên phóng tới Tần Vân, một quyền xẹt qua phía chân trời, như lưu tinh vẫn lạc!

	Bạo hưởng truyền đến, đại chiến bộc phát!

	Huyền Vô Đạo ý đồ chiếm cứ tiên cơ, bởi vậy vừa lên đến là chiêu chiêu sát thức!

	Tần Vân thét dài một tiếng, Bất Khuất Chi Chưởng nhảy lên Liệt Diễm, càng thêm mượt mà tự nhiên, cùng Huyền Vô Đạo hung mãnh va chạm!

	"Rầm rầm rầm!"

	Khủng bố bạo hưởng chấn đắc đại địa rung rung, nổ vang trận trận.

	Vừa mới giao thủ Huyền Vô Đạo tựu lắp bắp kinh hãi, bởi vì Tần Vân vậy mà lại trở nên mạnh mẽ rồi.

	Huyền Vô Đạo những ngày này cũng tại nghĩ lại, nhận vi thực lực của mình có chỗ tinh tiến, nhưng là Tần Vân tốc độ tiến bộ nhưng lại xa xa đã vượt qua hắn.

	Huyền Vô Đạo gầm nhẹ lấy, như là khốn thú bình thường, điên cuồng triển khai công kích, trang như điên cuồng.

	Tần Vân đáp lại chỉ có nhất thức Bất Khuất Chi Chưởng, mặc dù chỉ có một chiêu, trong tay hắn lại không ngừng biến hóa, có nhiều loại khả năng.

	Cũng không lâu lắm, Huyền Vô Đạo liền rơi vào tuyệt đối hạ phong.

	Vô Lượng Tông trưởng lão đệ tử nhóm nhao nhao kêu sợ hãi, mặc dù trong lòng có dự cảm, nhưng là tận mắt nhìn đến Thiên Nguyên vực bá chủ Huyền Vô Đạo bị Tần Vân áp chế, vẫn cảm thấy rung động.

	Huyền Vô Đạo sợi tóc tán loạn, sắc mặt hiện ra Huyết Hồng, đó là Hỗn Nguyên chi lực thúc dục đến mức tận cùng biểu hiện, nhưng dù vậy như trước không làm gì được Tần Vân.

	Huyền Vô Đạo trong mắt hiện lên một tia điên cuồng chi ý, bỗng nhiên nguyên thần như là như thủy triều nổ bắn ra mà ra, muốn cùng Tần Vân dốc sức liều mạng!

	Tần Vân lạnh lùng cười cười, nếu như lần trước một trận chiến lúc cùng Huyền Vô Đạo liều nguyên thần, Tần Vân có lẽ sẽ có đố kỵ sợ, nhưng là hôm nay hắn nguyên thần tăng vọt, Huyền Vô Đạo cử động lần này không khác dùng mình ngắn công sở trường!

	Thần niệm vô hình, phía dưới đang xem cuộc chiến mọi người sắc mặt nghi hoặc, không biết xảy ra chuyện gì, vì sao kịch chiến hai người bỗng nhiên dừng lại, cùng nhìn nhau?

	Trong hư không, hai đạo thần niệm trong chốc lát giao phong, triển khai một loại khác sát phạt.

	"Không có khả năng!"

	Lại để cho Huyền Vô Đạo hoảng sợ chính là, hắn thần niệm vừa mới cùng Tần Vân va chạm liền truyền đến như tê liệt đau đớn, căn bản không cách nào ngăn cản đối phương thần niệm, vô luận thần niệm chất hoặc lượng đều rơi vào tuyệt đối hạ phong!

	Huyền Vô Đạo đầu đau muốn nứt, kinh sợ nảy ra, nhanh chóng rút về thần niệm, nhưng Tần Vân theo đuổi không bỏ, trong nháy mắt liền đuổi vào Huyền Vô Đạo trong thức hải!

	Tần Vân thần niệm như cùng một căn đại bổng, tại Huyền Vô Đạo trong thức hải không kiêng nể gì cả địa quấy lấy.

	Huyền Vô Đạo phát ra tê tâm liệt phế kêu thảm thiết, nhưng là mặc hắn như thế nào giãy dụa đều không thể giải thoát, cái này là nguyên thần giao phong thảm thiết chỗ, hơi không cẩn thận là hồn phi phách tán kết cục.

	Bất quá Tần Vân nguyên thần so Huyền Vô Đạo mạnh không chỉ một bậc, thần niệm công kích cực có chừng mực, chỉ là không ngừng tiêu hao bị thương Huyền Vô Đạo thần niệm, lại thủy chung không có thương tổn hắn căn bản.

	Huyền Vô Đạo ý nghĩ biến thành màu đen, nhưng mỗi khi muốn ngất đi lúc đều bị Tần Vân thần niệm kích thích không cách nào ngủ say, chỉ có thể nhịn thụ lấy loại này tra tấn.

	Sau một lát, Tần Vân cảm thấy không sai biệt lắm, thần niệm lập tức đan vào Nhận Chủ Phù Văn!

	Lúc này Huyền Vô Đạo không có chút nào chống cự chi lực, Nhận Chủ Phù Văn bá đạo cường thế khắc ở Huyền Vô Đạo nguyên thần phía trên!

	"Ông!"

	Sau một lát, Nhận Chủ Phù Văn bố trí thành công, Thiên Nguyên vực một đời bá chủ Huyền Vô Đạo trở thành Tần Vân Ảnh vệ, triệt để thần phục!

	Tần Vân thu hồi thần niệm, bỗng nhiên cất cao giọng nói: "Huyền Vô Đạo, ta cùng với Vô Lượng Tông không có có cừu oán, ngươi lại lần nữa bức bách, hôm nay ngươi đã không phải là đối thủ của ta, ta thậm chí có thể đem ngươi đánh chết. Bất quá Thượng Thiên có đức hiếu sinh, ngươi chỉ cần công khai xin lỗi, cũng hứa hẹn không hề như con ruồi đồng dạng quấy rối ta, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

	Nghe vậy Vô Lượng Tông trưởng lão đệ tử nhóm một mảnh xôn xao, mọi người hai mặt nhìn nhau, ai cũng biết Huyền Vô Đạo tính tình cao ngạo, cử động lần này lại để cho Huyền Vô Đạo tại Thiên Nguyên vực đồng đạo trước mặt mặt đại mất, quả thực so giết hắn đi còn muốn khổ sở.

	Nhưng là lại để cho mọi người khiếp sợ chính là, Huyền Vô Đạo quơ quơ đầu, vậy mà hướng Tần Vân khom người cúi đầu, nói: "Là bổn tông hồ đồ rồi, các hạ theo như lời ta nhất định làm theo, sau này các hạ là Vô Lượng Tông khách nhân tôn quý nhất, Vô Lượng Tông vĩnh viễn cảm tạ các hạ chi ân!"

	Tần Vân khoát tay áo, nhàn nhạt gật đầu.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, từ nay về sau Vô Lượng Tông tương đương với bị hắn khống chế.

	Vốn là Tần Vân vốn định đem Vô Lượng Tông nhổ tận gốc, bất quá nghĩ nghĩ hay là buông tha cho, rút ra Vô Lượng Tông sau còn sẽ có mới thế lực quật khởi.

	Thiên Nguyên vực là Tần Vân quê quán, Vô Vi Bảo Điện bên trong người không thể vĩnh viễn ở lại bên trong, sớm muộn gì hay là muốn trở lại tại chỗ.

	Tần Vân có thể vi mọi người cung cấp chính là một cái ổn định Thiên Nguyên vực, một cái không ai có thể uy hiếp được hắn thân hữu Thiên Nguyên vực, hôm nay hắn rốt cục làm được. 