 Chương 427: Khâu Bạch

	"Nói nói cái nhìn của ngươi a." Tế Vô Nhai thản nhiên nói.

	Nghe vậy phần đông Luyện Đan Sư đều nhìn về Tần Vân, muốn nhìn một cái cái này cuồng vọng chi cực thiếu niên có thể nói ra cái gì "Cao kiến" đến.

	Tần Vân chậm rãi nói: "Phương pháp của ta tựu là cho Xích Hoàng Hậu ăn vào Hợp Khí Đan."

	"Cái gì? Ngươi điên rồi!" Lúc này Tế Vô Nhai sau lưng một người trung niên Luyện Đan Sư gầm lên, ba sợi râu dài tuôn rơi run run, đối với Tần Vân xì mũi coi thường.

	Người này tên là Khâu Bạch, là những Luyện Đan Sư này trong trẻ tuổi nhất một cái, cũng là nhất bị mọi người thấy tốt một cái, hôm nay đã là Địa cấp Hạ phẩm Luyện Đan Sư, thậm chí rất nhiều người cho rằng người này tương lai có thể đạt tới Tế Vô Nhai độ cao.

	Mặt khác Luyện Đan Đại Sư cũng đều là nhíu mày nhìn xem Tần Vân, muốn nghe Tần Vân giải thích.

	"Ta không có điên, ta biết rõ Xích Hoàng Hậu không cách nào thừa nhận Hợp Khí Đan dược lực. Nhưng là ta sẽ đem Hợp Khí Đan nấu lại trùng luyện, luyện chế ra hoàn toàn mới Hợp Khí Đan, loại này Hợp Khí Đan dược hiệu ôn hòa, sẽ không đối với Xích Hoàng Hậu tạo thành chút nào tổn thương."

	Tần Vân tận lực dễ hiểu địa miêu tả ý nghĩ của mình, hắn nếu như nói ra bản thân đan đạo lý luận, chỉ sợ trước mắt những lão đầu tử này căn bản nghe không hiểu.

	"Trẻ em tại đây yêu ngôn hoặc chúng, nhà của ngươi đại nhân đến tột cùng có hay không dạy ngươi luyện đan, ngươi cho rằng đan dược là binh khí sao? Còn có thể nấu lại trùng luyện, quả thực là một bên nói bậy nói bạ!" Khâu Bạch chỉ vào Tần Vân, ti không chút khách khí địa quát lớn.

	Mặt khác Luyện Đan Sư mặc dù không có nói chuyện, nhưng là cũng đều đi theo nhẹ nhàng gật đầu, đồng ý Khâu Bạch quan điểm.

	Mà ngay cả Tế Vô Nhai cũng là cau mày nói: "Tiểu gia hỏa, lão phu luyện cả đời đan dược, lại còn là lần đầu tiên nghe nói đan dược còn có thể nấu lại. Ai, Xích Hoàng Hậu đối xử mọi người hiền lành, lại lọt vào kiếp nạn này, Cửu hoàng tử, tựu làm cho nàng an tâm đi thôi, không cần làm cho nàng thừa nhận vô vị tra tấn rồi. . ."

	Tế Vô Nhai lời ấy mặc dù không có nói thẳng, lại hiển nhiên bác bỏ lại để cho Tần Vân chậm chễ cứu chữa Xích Hoàng Hậu đề nghị.

	"Đúng đấy, Cửu hoàng tử, ngươi không nên bị kẻ này hoa ngôn xảo ngữ lừa. Chắc chắn sẽ có những người này giả bộ như Luyện Đan Sư giả danh lừa bịp, xấu ta Luyện Đan Sư danh dự, Cửu hoàng tử có thể đưa hắn giao cho ta, ta phái người đưa hắn loạn bổng đánh ra, cho hắn một cái khắc cốt minh tâm giáo huấn!" Khâu Bạch giận không kềm được, chỉ vào Tần Vân nói ra.

	Xích Lăng Tiêu sắc mặt do dự bất định, hắn ở sâu trong nội tâm là tin tưởng Tần Vân, nhưng là lúc này liền Thủ tịch Luyện Đan Sư Tế Vô Nhai đều bác bỏ Tần Vân đề nghị, hắn cũng không khỏi có chút chần chờ, dù sao hắn chưa bao giờ thấy qua Tần Vân luyện đan, càng không biết Tần Vân đan đạo tạo nghệ đến tột cùng như thế nào.

	Thấy thế Tần Vân nhẹ nhàng thở dài, có chút hứng thú hết thời hương vị, ánh mắt của hắn nhìn về phía Xích Lăng Tiêu, chờ đợi Xích Lăng Tiêu trả lời thuyết phục, nếu là Xích Lăng Tiêu không tin hắn, vậy hắn quay người liền đi, hắn đã tận lực, không thẹn với lương tâm.

	Một lát sau, Xích Lăng Tiêu ngẩng đầu, cắn răng quát: "Ta kiên trì lại để cho Tần Vân chậm chễ cứu chữa mẫu hậu!"

	Nghe vậy mọi người tất cả giật mình, Khâu Bạch càng kinh hãi hơn thất sắc nói: "Cửu hoàng tử, không thể a, kẻ này căn bản không phải Luyện Đan Sư, nếu là cho phép kẻ này làm ẩu, gây thành sai lầm lớn, chúng ta đều muốn đi theo bị phạt a!"

	Mọi người cũng đều là sắc mặt lo lắng, không có người nào tin tưởng Tần Vân có thể chậm chễ cứu chữa Xích Hoàng Hậu.

	"Đã đủ rồi!" Đột nhiên một tiếng đốn uống vang vọng trong đại sảnh, tiếng quát như là Kinh Lôi bình thường, lại để cho tất cả mọi người lắp bắp kinh hãi.

	Mọi người ghé mắt nhìn lại, lập tức đều là một hồi kinh ngạc, đốn uống chi nhân dĩ nhiên là Cửu hoàng tử bên người thiếu niên kia.

	"Ngươi tính toán là cái gì? Cũng dám đối với chúng ta những đan đạo này tiền bối nói như thế?" Khâu Bạch gầm lên, tức giận đến giận sôi lên, một thiếu niên mà thôi, vậy mà đối với hắn như thế thái độ.

	Tần Vân trong mắt lãnh mang lập loè, vốn là hắn còn ý định buông tha cho, nhưng là lúc này Xích Lăng Tiêu lựa chọn tin tưởng hắn, như vậy hắn tựu nhất định phải cứu trở về Xích Hoàng Hậu!

	"Ngươi có thể cứu về Xích Hoàng Hậu sao?" Tần Vân chằm chằm vào Khâu Bạch, bỗng nhiên lạnh lùng nói.

	Khâu Bạch khẽ giật mình, không thể tưởng được Tần Vân vậy mà sẽ hỏi hắn vấn đề như vậy, hắn cười nhạo nói: "Ta tự nhiên không thể, thế nhưng mà. . ."

	"Không thể tựu ngậm miệng lại!" Tần Vân quát to, đã cắt đứt Khâu Bạch lời nói.

	Tất cả mọi người là khẽ giật mình, thiếu niên này thật không ngờ vô lễ.

	"Ngươi. . . Ngươi dám đối với ta nói như thế?" Khâu Bạch có chút khó có thể tin, hắn còn chưa bao giờ thấy qua như thế cuồng vọng thiếu niên, nhưng hắn là đường đường Địa cấp Hạ phẩm Luyện Đan Sư, ai nhìn thấy hắn không được khách khách khí khí đích, khi nào có người dám như thế đối với hắn nói chuyện?

	"Xích Hoàng Hậu thời gian không nhiều lắm, mỗi một chút thời gian cũng không có so trân quý, các ngươi lại ở chỗ này tận nói chút ít nói nhảm, chậm trễ thời gian, chẳng lẽ thật muốn lại để cho Xích Hoàng Hậu buông tay nhân gian sao?" Tần Vân ánh mắt đảo qua từng cái Luyện Đan Sư, mặc dù trước mắt đều là địa vị cao thượng Luyện Đan Đại Sư, nhưng là giờ phút này Tần Vân khí thế lại hoàn toàn áp chế, nói được mọi người trong lúc nhất thời đều á khẩu không trả lời được.

	Một lát sau, Khâu Bạch trước hết nhất kịp phản ứng, hắn phẫn nộ quát: "Trẻ em, thiếu cho chúng ta chụp mũ, ta cũng hoài nghi ngươi có phải hay không một cái Luyện Đan Sư, còn nói chúng ta chậm trễ thời gian? Chẳng lẽ cho ngươi làm ẩu cũng không phải là lãng phí thời gian sao?"

	Tần Vân lạnh lùng chằm chằm vào Khâu Bạch, trầm mặc không nói.

	Khâu Bạch bỗng nhiên cảm thấy một hồi lành lạnh lãnh ý, kìm lòng không được địa sợ run cả người. . . Nhưng hắn là một vị Linh Hải cảnh sơ kỳ võ giả, bị một thiếu niên chằm chằm vào vậy mà hội sinh ra loại này không rét mà run cảm giác, hắn cảm thấy một hồi phẫn nộ.

	Trầm mặc một lát sau, Tần Vân bỗng nhiên mở miệng nói: "Dám đánh cuộc sao?"

	"Đánh cái gì đánh bạc?" Khâu Bạch khinh thường cười cười, ghé mắt nhìn xem Tần Vân.

	"Tựu đánh bạc ta có thể hay không cứu trở về Xích Hoàng Hậu. . ." Tần Vân thản nhiên nói.

	"Ha ha ha!" Nghe vậy Khâu Bạch chợt cười to, mặt khác Luyện Đan Sư cũng đều là buồn cười.

	Khâu Bạch lập tức cảm giác mình có chút vô cùng chăm chú rồi, thiếu niên ở trước mắt thật là một cái cuồng vọng tự đại chi đồ, cùng người như vậy đưa khí thật không có chút nào tất yếu, thậm chí hắn hoài nghi thiếu niên này đầu óc phải chăng có vấn đề.

	"Tốt, ta với ngươi đánh bạc, đánh bạc cái gì đều được!" Khâu Bạch cười nhạo, hoàn toàn yên tâm, tại hắn xem ra, Tần Vân cái này hoàn toàn là tự mình chuốc lấy cực khổ.

	"Ha ha, Khâu Bạch, ngươi cùng hắn đánh bạc ngươi kiều thê a. . ." Khâu Bạch bên cạnh Luyện Đan Sư đưa lỗ tai nói ra.

	"Cút!" Khâu Bạch trợn mắt nhìn.

	"Khục khục, đối với Luyện Đan Sư mà nói, trân quý nhất chi vật đương nhiên là Đan sư phục, tựu đánh bạc ngươi cái kia kiện Địa cấp Hạ phẩm Đan sư phục a." Khâu Bạch bên kia Luyện Đan Sư cũng đi theo gom lại náo nhiệt.

	Đề nghị này nhưng đều là lại để cho mọi người ánh mắt sáng ngời, tại mọi người thấy đến, cái này hoàn toàn là một hồi không có lo lắng ván bài, Khâu Bạch ra cái gì tiền đặt cược cũng có thể.

	Luyện Đan Sư có thể đi Đan Sư Công Hội khảo hạch, một khi thông qua liền có thể đạt được Đan Sư Công Hội ban cho Đan sư phục. Đan sư phục do đặc thù chất liệu chế tác, khó có thể phỏng chế.

	Từng cái Luyện Đan Sư chỉ có một kiện Đan sư phục, đây là Luyện Đan Sư thân phận biểu tượng, đẳng cấp càng cao Đan sư phục thì càng vi trân quý. Luyện Đan Sư đều đem Đan sư phục coi là chí bảo, thậm chí rất nhiều Luyện Đan Sư đều không bỏ được xuyên.

	Khâu Bạch nếu là thua trận Đan sư phục, gặp được chính thức nơi không có Đan sư phục xuyên, tất nhiên sẽ làm trò cười cho người trong nghề.

	Bất quá tại mọi người thấy đến, cái này hoàn toàn là một cái vui đùa mà thôi, Khâu Bạch như thế nào thất bại? 