 Chương 106: Theo dõi

	Đây là Tần Vân lần đầu tiên tới đến Nhiệm Vụ đại điện, nhưng là trước kia hắn cũng nghe Cam Bảo đã từng nói qua rất nhiều lần rồi, vì vậy đối với nhận lấy nhiệm vụ quá trình cũng không tính lạ lẫm.

	Tần Vân nhận lấy nhiệm vụ mục đích đúng là vì có thể quang minh chính đại địa ngoại ra, đi Cực Viêm Hỏa Sơn tu luyện 《 Bất Diệt Bá Thể 》.

	Nhiệm Vụ đại điện là từng dãy bình phong, bình phong bên trên treo đầy ngón tay dài thẻ gỗ, mỗi một khối mộc bài đều đại biểu cho hạng nhất tuyên bố nhiệm vụ, hoàn thành nhiệm vụ có thể hối đoái điểm tích lũy hoặc là nhận lấy mặt khác thù lao.

	Tần Vân ánh mắt nhanh chóng đảo qua từng khối mộc bài, mục đích của hắn rất rõ ràng, chính là muốn tìm được về núi lửa nhiệm vụ.

	Sau đó không lâu Tần Vân ánh mắt rơi vào một khối mộc bài bên trên, hai mắt sáng ngời.

	"Cực Viêm Thảo, sinh tại Cực Viêm Hỏa Sơn dưới chân, chỉ cần năm khỏa, có thể hối đoái 100 điểm tích lũy, độ khó một ngôi sao. Cực Viêm Hỏa Sơn vị trí như sau. . ."

	Tần Vân nhìn xem trong nhiệm vụ chỗ miêu tả Cực Viêm Hỏa Sơn vị trí, cùng Cam Bảo theo như lời vị trí đại khái tương đương, cũng không hề đa tưởng liền gỡ xuống mộc bài, chỉ cần là núi lửa liền có thể, có phải hay không Cam Bảo theo như lời núi lửa cũng không trọng yếu.

	Tần Vân rất nhanh tiến hành nhiệm vụ đăng ký thủ tục, sau đó liền vội vàng ly khai.

	Nhưng là hắn vừa vừa rời đi Nhiệm Vụ đại điện, liền có một bóng người mặt mũi tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng, đúng là Lệ Dương tùy tùng nhỏ gầy thiếu niên, trong miệng lẩm bẩm nói: "Tiểu tử này vậy mà nhận lấy nhiệm vụ ra ngoài, trở về nói cho Lệ ca, hắn chết chắc rồi."

	Tần Vân vật phẩm đều cất giữ tại Tu Di thủ trạc ở bên trong, bởi vậy trong phòng thứ đồ vật cũng không nhiều, hắn chỉ là đơn giản thu thập hạ liền đi ra khỏi phòng.

	Tần Vân mặc dù có Tu Di thủ trạc, nhưng là đi ra ngoài tại bên ngoài vì che dấu tai mắt người, Tần Vân hay là cõng một cái bao.

	Tu Di thủ trạc tại Tiềm Long học viện đệ tử trong coi như là trân quý đồ vật, tại bên ngoài chỉ sợ càng thêm giá trị liên thành, tài không ngoài lộ đạo lý Tần Vân hay là hiểu được, bởi vậy Tu Di thủ trạc bị hắn dấu ở trong tay áo.

	Hắn chạy cùng Thạch Bình lên tiếng chào hỏi, liền rời đi Tiềm Long học viện, đã bắt đầu một người lịch lãm rèn luyện.

	Tần Vân lặng yên ly khai, hắn vốn là Đan Viện một cái tồn tại đặc thù, hắn ly khai cũng không có người chú ý tới.

	Tần Vân ly khai Tiềm Long học viện, trực tiếp hướng về Cực Viêm Hỏa Sơn chỗ phương đông chạy đi.

	Lúc này khoảng cách cuối năm khảo hạch chỉ có mười tháng, Tần Vân biết rõ hắn phải nắm chặt thời gian.

	Bởi vậy đi ra Tiềm Long học viện một khoảng cách về sau, Tần Vân liền đem Hư Đạp Lăng Ba thi triển đến mức tận cùng, tốc độ lập tức tăng vọt, giống như là một trận gió biến mất không thấy gì nữa.

	Hắn phải nhanh một chút đuổi tới Cực Viêm Hỏa Sơn, chỗ đó có nhanh chóng tăng thực lực lên hi vọng. . .

	Cực Viêm Hỏa Sơn, ở vào Xích Dương Vương quốc vùng phía nam, khoảng cách Minh Viễn Thành ước chừng vạn dặm xa.

	Núi lửa mỗi cách mấy năm liền phun trào một lần, bởi vậy Cực Viêm Hỏa Sơn phương viên trăm dặm ở trong hoang tàn vắng vẻ, chung quanh đều là cứng rắn dung nham, nhưng là tại loại này trong dung nham đã có một loại tánh mạng ương ngạnh linh dược sinh trưởng, đúng là Cực Viêm Thảo, đối với tu luyện Hỏa thuộc tính công pháp võ giả có giúp ích.

	Cũng chính là bởi vì Cực Viêm Thảo tồn tại, Cực Viêm Hỏa Sơn bốn phía thường xuyên có người trước đến tìm kiếm linh dược.

	Hơn nữa khoảng cách Cực Viêm Hỏa Sơn mấy ngàn dặm bên ngoài là một mảnh hung danh hiển hách rừng rậm, tên là Hắc Ám chi sâm.

	Nghe nói Hắc Ám chi sâm ở chỗ sâu trong trong dừng lại ở lấy tuyệt đối nguy hiểm Yêu thú, không người dám tiến vào cái kia phiến rừng rậm ở chỗ sâu trong, nhưng là Hắc Ám chi sâm biên giới khu vực mặc dù cũng sinh hoạt vô số Yêu thú, nhưng là Yêu thú thực lực so về ở chỗ sâu trong đến căn bản không thể đồng nhất thì thầm, hơn nữa trong đó linh dược tài nguyên thập phần phong phú.

	Bởi vậy mỗi khi có người tiến về Cực Viêm Hỏa Sơn tìm kiếm Cực Viêm Thảo, đi ngang qua Hắc Ám chi sâm lúc, cũng sẽ ở biên giới khu vực vơ vét một phen, thu hoạch chút ít Yêu thú tài liệu cùng mặt khác linh dược.

	Tần Vân nhưng lại không biết những này, hắn thẳng đến Cực Viêm Hỏa Sơn phương hướng chạy như điên.

	"Móa nó, tiểu tử kia tốc độ như thế nào nhanh như vậy?"

	Trên bầu trời một chỉ Tật Phong điêu lăng không bay lượn, tại hắn trên lưng kình phong gào thét, lưỡng tên thiếu niên nắm chặt lấy Tật Phong điêu lông vũ, một người trong đó nhịn không được kinh ngạc nói.

	"Đường ca, cái này Tần Vân tu luyện một loại có chút cao minh thân pháp vũ kỹ, ta chính là chịu thiệt tại tốc độ của hắn phía dưới, nếu không ta như thế nào hội ăn hết hắn thiệt thòi?" Tên còn lại oán hận nói.

	Như Tần Vân ở chỗ này, liếc liền có thể nhận ra, người này đúng là nhiều ngày không thấy Lệ Dương.

	Mà hắn người bên cạnh thì là hắn đường huynh, Lệ Khiếu Thiên. Lệ Dương phí hết thật lớn kình mới đưa vị này đường huynh mời đi ra, chuyên môn đối phó Tần Vân.

	Lệ Khiếu Thiên, Tiềm Long học viện Võ Viện Địa cấp lớp tinh anh, Dẫn Linh cảnh hậu kỳ tu vi, vì đánh chết Tần Vân, Lệ Dương có thể tính bỏ hết cả tiền vốn, cơ hồ đem chính mình tiền riêng hao hết, mới thỉnh động vị này đường huynh.

	Lệ Dương hưng phấn không thôi, Lệ Khiếu Thiên tự mình ra tay, tựu tính toán Tần Vân có chắp cánh cũng không thể bay.

	Cái này chỉ Tật Phong điêu tựu là Lệ Khiếu Thiên thuần phục Yêu thú, tương đương với nhân loại Dẫn Linh cảnh trung kỳ thực lực, nếu không phải có con yêu thú này tại, Lệ Dương chỉ sợ lúc này đều nhìn không thấy Tần Vân bóng dáng rồi.

	"Lệ Dương, ngươi thật sự là càng sống càng đi trở về, nghe nói tiểu tử này chỉ là Dẫn Linh cảnh sơ kỳ mà thôi, vì như vậy tên tiểu tử ngươi vậy mà chịu hạ vốn gốc, chậc chậc, thật sự là ngu xuẩn. Cũng may ta gần đây tu luyện gặp được bình cảnh, liền tùy ngươi đi ra giết người, coi như du ngoạn rồi."

	Lệ Khiếu Thiên khinh thường nói, dừng một chút nói tiếp: "Bất quá việc này phải làm ẩn nấp, không thể để cho học viện biết rõ, Tiềm Long học viện là nghiêm cấm đệ tử tự giết lẫn nhau."

	Lệ Dương cười nói: "Yên tâm đi đường huynh, ta sớm đã tìm hiểu tinh tường, Tần Vân nhận lấy nhiệm vụ là Cực Viêm Thảo. Cực Viêm Thảo chỉ có Cực Viêm Hỏa Sơn mới có, mà Cực Viêm Hỏa Sơn Thiên Lý ở trong đều hoang tàn vắng vẻ, hoặc là đi ngang qua Hắc Ám chi sâm lúc động thủ cũng có thể, dùng thực lực của ngươi nhất định thần không biết quỷ không hay."

	"Được rồi, chúng ta đây trước xa xa đi theo tiểu tử này, chờ xem đúng thời cơ tựu quyết đoán ra tay, sớm xong việc sớm kết thúc công việc." Lệ Khiếu Thiên tùy ý nói, một cái Dẫn Linh cảnh sơ kỳ tiểu tử mà thôi, nếu không là đối phương đều là Tiềm Long học viện đệ tử, làm gì như thế tốn công tốn sức.

	. . .

	Một ngày về sau, Tần Vân ly khai Tiềm Long học viện đã hơn 1000 dặm, hắn tùy ý ngồi ở dưới một thân cây bổ sung Linh lực.

	"Đường ca, lúc này phụ cận không có người, không bằng ngay ở chỗ này động thủ?" Lệ Dương sớm đã đã đợi không kịp, lúc này thấy Tần Vân dừng lại nghỉ ngơi, lập tức thúc giục nói.

	Lệ Khiếu Thiên nhíu nhíu mày, ánh mắt hướng phía dưới, bốn phía bao quát lấy.

	Một lúc lâu sau lắc đầu nói: "Tại đây khoảng cách Tiềm Long học viện hay là không đủ xa, trong nội tâm của ta luôn luôn chút ít không nỡ. Phía trước tựu là Hắc Ám chi sâm, chỗ đó rừng rậm vô tận, Yêu thú vô số, tại đâu đó động thủ bảo hiểm một ít."

	Lệ Dương âm thầm nhếch miệng, lại không nói cái gì nữa rồi, dù sao dùng Tần Vân tốc độ, lúc chạng vạng tối có thể đến Hắc Ám chi sâm biên giới, hắn sẽ không để ý lại đợi thêm hơn nửa ngày.

	Sau đó không lâu Tần Vân đứng dậy, trải qua bổ sung sau hắn Linh lực dồi dào, bước chân đạp mạnh, thân ảnh lần nữa liền xông ra ngoài.

	"Đường ca, hắn khởi hành rồi!" Lệ Dương nhìn chằm chằm vào Tần Vân, lúc này thấy Tần Vân xuất phát lập tức hưng phấn lên.

	"Đi!" Tật Phong điêu đột nhiên giương cánh, lập tức liền xông ra ngoài.

	Tần Vân một lòng chạy đi, nhưng là một mực lưu tâm lấy quanh mình, cũng không có phát hiện cái gì gió thổi cỏ lay. Cũng là Tần Vân kinh nghiệm ít, không để ý đến bầu trời cuối cùng còn có một chỉ phi hành Yêu thú tại xa xa đi theo hắn. 