 Chương 1864: Phá kỷ lục

	Luyện đan thất ở bên trong, Tần Tư Viễn liếc mắt bên ngoài vây xem Luyện Đan Sư nhóm, trầm giọng nói: "Đứng ngoài quan sát có thể, nhưng không được ồn ào quấy rầy."

	"Vâng, trưởng lão yên tâm!" Mọi người nhao nhao gật đầu.

	Tần Tư Viễn lúc này mới nhìn về phía bốn người, nói ra: "Bắt đầu đi!"

	Bốn người lập tức tinh thần chấn động, lập tức bắt đầu công việc lu bù lên.

	Mặc dù Tần Tư Viễn không có tường tế thuyết minh, nhưng là tất cả mọi người biết rõ đến nơi này chính là vì luyện chế Ngưng Hỏa Đan, vi bốn người chuẩn bị luyện đan tài liệu cũng đều là luyện chế Ngưng Hỏa Đan sở dụng.

	"Vù vù!"

	Nhiều đóa Đan Hỏa tách ra, bốn người nhao nhao bắt đầu luyện đan.

	"Ha ha, chỉ là bình thường Đan Hỏa mà thôi." Bên ngoài, Tần Phong cười nhạt một tiếng, hắn một mực chú ý Tần Vân, lúc này nhìn thấy Tần Vân hỏa diễm sau hắn tựu nhịn cười không được.

	Bên cạnh Luyện Đan Sư nhất thời phụ họa nói: "Đúng, hắn có thể nào cùng Phong ca so sánh với, người nào không biết Phong ca có được hiếm thấy thiên địa chi hỏa đấy!"

	Tần Phong khóe miệng hơi vểnh, hắn có được thiên địa chi hỏa sự tình cũng không phải bí mật gì, cũng chính là bởi vậy hắn đan đạo tạo nghệ đột nhiên tăng mạnh, khác hẳn với thường nhân.

	Luyện đan thất trong lặng ngắt như tờ, bốn người đều tại hết sức chăm chú địa luyện đan, nhưng lúc này ánh mắt mọi người đều tập trung ở Tần Vân trên người, bởi vì Tần Vân biểu hiện cùng ba người khác khác hẳn bất đồng.

	Mặt khác ba gã Luyện Đan Sư đều là đâu ra đấy địa đánh ra Đan Quyết, Pháp Độ nghiêm cẩn, xem xét tựu là chính thống lưu phái Luyện Đan Sư.

	Nhưng Tần Vân cùng ba người so sánh với lại có vẻ quá "Không bị cản trở" rồi, chỉ thấy Tần Vân hai tay không ngừng múa, như là Lạc Diệp bay tán loạn, không hề định pháp, loại này luyện đan thủ pháp lại để cho người ở phía ngoài đều xem choáng váng.

	"Cái này. . . Hắn sao cũng có thể luyện đan?" Mặt trắng thanh niên trợn mắt há hốc mồm, mặt mũi tràn đầy hoang đường thần sắc.

	Những người khác cũng đều là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc mà nhìn xem một màn này, mà ngay cả Tần Phong cũng là sắc mặt cổ quái, bị trước mắt chứng kiến khiến cho có chút phát mộng.

	"Bành!"

	Bỗng nhiên một tiếng trầm đục truyền đến, mọi người đều là cả kinh.

	"Tạc lô rồi!"

	Tần Tư Viễn nhíu mày, nguyên lai là Tần Vân bên người một gã Luyện Đan Sư tạc lô rồi.

	Người này Luyện Đan Sư sắc mặt biến thành màu đen, vừa mới hắn nhìn một cái nhìn Tần Vân liếc, khi thấy cái loại nầy hồ đồ bình thường luyện đan thủ pháp về sau, hắn tâm thần một phần, lập tức tạc lô. . .

	Mọi người im lặng, Tần Vân lại bình tĩnh được rất, hai tay không ngừng run rẩy, như là chữ như gà bới.

	Mọi người tại đây trong chỉ có Tần Tư Viễn còn có thể bảo trì trấn định, ánh mắt của hắn sáng ngời địa quan sát đến Tần Vân thủ pháp, như có điều suy nghĩ, phát hiện Tần Vân tựa hồ so với trước thủ pháp càng thêm trôi chảy tự nhiên rồi. . .

	"Bành!"

	Không bao lâu, lại là một tiếng trầm đục truyền đến, phía trước một cái Luyện Đan Sư cũng nổ lô, vẻ mặt vẻ chán nản.

	Mọi người cùng một chỗ luyện đan đối với tâm tính cũng là một loại khảo nghiệm, nếu như không thể chịu đựng được người khác quấy nhiễu, tựu khó có thể phát huy ra chính thức trình độ.

	Cũng may hôm nay Tần Vân cùng một danh khác Luyện Đan Sư đều y nguyên vững vàng, không có lộ ra loạn tượng.

	Nhưng là ngoại trừ Tần Tư Viễn bên ngoài, không ai coi được Tần Vân, không có người tin tưởng như vậy chữ như gà bới bình thường thủ pháp có thể luyện chế ra Ngưng Hỏa Đan.

	Thời gian trôi qua, Tần Vân đột nhiên ánh mắt lóe lên, một chỉ điểm tại trước mặt Đan Lô lên!

	Đúng vào lúc này, một hồi vù vù chi âm ẩn ẩn truyền đến!

	"Thành. . . Thành đan?" Mọi người đột nhiên cả kinh, khó có thể tin mà nhìn xem Tần Vân.

	Tần Tư Viễn tinh thần chấn động, chăm chú nhìn Tần Vân, muốn biết đan dược phẩm chất như thế nào.

	Sau một khắc từng khỏa đan dược theo trong lò đan bay ra, Tần Vân ra tay như điện, mỗi bay ra một viên thuốc đều rơi vào trong tay của hắn.

	Mọi người cũng đều hết sức chăm chú địa đếm lấy, một. . . Hai. . .

	"Mười miếng!" Đương bay ra thứ mười viên thuốc về sau, có người nhịn không được kinh hô.

	"Kinh cái gì? Mười miếng không có đan văn Ngưng Hỏa Đan có gì đặc biệt hơn người hay sao?" Tần Phong nhàn nhạt nói ra.

	Mọi người nghe vậy lập tức giật mình, hoàn toàn chính xác, lúc này mặc dù bay ra thứ mười viên thuốc, nhưng là cũng không có nghĩa là đan dược phẩm chất như thế nào.

	Vừa dứt lời, thứ mười một viên thuốc bay ra, rơi vào Tần Vân trong tay.

	Kể từ đó tất cả mọi người bình tĩnh không ít, không có người tin tưởng Tần Vân có thể siêu việt Tần Ức Tuyết, lúc này vậy mà xuất hiện mười một viên thuốc, vậy hiển nhiên đã nói minh Tần Vân đan dược phẩm chất cực kỳ bình thường.

	Bất quá điều này cũng làm cho mọi người cảm thấy chấn kinh rồi, dù sao trước khi mọi người cũng không tin cái loại nầy chữ như gà bới bình thường thủ pháp có thể luyện chế ra đan dược đến.

	"Mười hai miếng, mười ba miếng. . ."

	Mọi người đếm lấy, càng ngày càng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	"Thứ 19 miếng!"

	Đương xuất hiện thứ 19 viên thuốc lúc, mọi người một hồi kinh hô, tựu tính toán Tần Vân luyện chế ra chỉ là bình thường nhất Ngưng Hỏa Đan, có thể một lò luyện chế ra mười chín miếng cũng coi như không tệ rồi, lúc này không ít người đối với Tần Vân rất có loại lau mắt mà nhìn cảm giác.

	Đến tận đây, không nữa đan dược bay ra, đan dược số lượng định dạng tại mười chín miếng.

	"Nhanh cho ta nhìn một cái!"

	Lúc này Tần Tư Viễn sớm đã không thể chờ đợi được địa đi vào Tần Vân bên người, muốn nhìn một cái đan dược phẩm chất.

	Tần Vân lập tức lấy ra một viên thuốc giao cho Tần Tư Viễn, ánh mắt của mọi người cũng đều rơi vào viên thuốc đó bên trên.

	Tần Tư Viễn đảo qua trong tay đan dược, bàn tay lập tức run lên.

	"Trưởng lão, làm sao vậy?"

	"Chẳng lẽ là phế đan?" Có người ác ý suy đoán nói.

	Tần Tư Viễn không đáp, cẩn thận chằm chằm vào đan dược nhiều lần không rời mắt, thật lâu về sau đột nhiên ngửa mặt lên trời cười ha hả.

	"Chuyện gì xảy ra? Trưởng lão bị tiểu tử này giận điên lên sao?" Có còn nhỏ âm thanh nói thầm lấy.

	Tần Tư Viễn trừng mắt, hừ một tiếng, lập tức cầm trong tay đan dược ném đám người.

	Tần Phong ánh mắt lóe lên, một thanh tiếp được đan dược, ngưng thần nhìn lại.

	"Cái này. . ." Tần Phong ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, sắc mặt lập tức đại biến.

	Lúc này mọi người cũng đều thấy rõ đan dược bộ dáng, trong lúc nhất thời tất cả đều ngây ngẩn cả người.

	"Sáu đạo đan văn!"

	Nguyên một đám hít một hơi lãnh khí thanh âm truyền đến, mọi người cùng nhìn nhau, cũng có thể chứng kiến lẫn nhau trong mắt vẻ khiếp sợ.

	"Sáu đạo đan văn Ngưng Hỏa Đan. . . Mấu chốt là mười chín miếng!"

	Giờ phút này Tần Phong cũng không thể bảo trì bình tĩnh rồi, hắn lồng ngực phập phồng, khó có thể tin mà nhìn xem Tần Vân, bỗng nhiên cảm thấy trên mặt một hồi nóng bỏng.

	Lúc này mặt trắng thanh niên đột nhiên nói ra: "Chỉ có cái này một miếng Ngưng Hỏa Đan là sáu đạo đan văn, mặt khác mười tám viên thuốc là cái gì phẩm chất còn không biết đấy!"

	Một câu bừng tỉnh người trong mộng, mọi người lập tức tinh thần chấn động, đều cảm thấy có đạo lý, có lẽ chỉ là Tần Vân may mắn luyện chế ra một miếng sáu đạo đan văn Ngưng Hỏa Đan mà thôi, mặt khác nếu như cũng chỉ là bình thường đan dược lời nói cũng không thể nói rằng cái gì.

	Nhưng Tần Tư Viễn lại cười nhạt một tiếng, chỉ có hắn đối với Tần Vân có lòng tin.

	Tần Vân cười cười, đem trong tay đan dược chứa vào trong bình ngọc, giao cho Tần Tư Viễn.

	Tần Tư Viễn lập tức cẩn thận kiểm kê, một lát sau ánh mắt sáng ngời nói: "Mười chín miếng sáu đạo đan văn ninh hỏa đại, không có chút nào vấn đề!"

	"Cái gì?"

	Đám người lập tức một mảnh xôn xao, chỉ vẹn vẹn có một điểm tưởng tượng cũng đều bị đánh cho nát bấy.

	Tần Tư Viễn thấy thế đem bình ngọc vứt cho mọi người, mọi người cẩn thận kiểm tra, lập tức đều sắc mặt cứng lại, không nói thêm lời nào, bởi vì trong bình ngọc đan dược tất cả đều là thuần một sắc sáu đạo đan văn, không thể giả được!

	"Điều này sao có thể?"

	Tần Phong toàn thân run rẩy, không cách nào tiếp nhận, nhưng là đan dược tựu bày ở trước mắt, không tin cũng không được.

	"Trời ạ, cái này chẳng phải là nói hắn phá vỡ Tần Ức Tuyết ghi chép!" Bỗng nhiên có người kinh hô.

	Trong lòng mọi người chấn động, lúc này mới nhớ tới Tần Ức Tuyết ghi chép sự tình, Tần Ức Tuyết luyện chế ra mười miếng sáu đan văn Ngưng Hỏa Đan, mà Tần Vân hôm nay luyện chế ra mười chín miếng sáu đan văn Ngưng Hỏa Đan, cơ hồ vượt qua Tần Ức Tuyết gấp đôi, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!

	Mọi người hô hấp dồn dập, trầm mặc không nói, luyện đan thất trong lập tức một mảnh vắng lặng. 