 Chương 1569: Kiếm Trì truyền thừa mở ra

	Kiếm Trì, kiếm khí tung hoành, tầm thường Kiếm Tông đệ tử nhập chi tắc thì chết, nhưng Kiếm Tông lão tổ cùng với Đại trưởng lão bọn người lại không sợ, mang theo Tần Vân trực tiếp hướng về ở chỗ sâu trong bước đi.

	"Lão tổ. . ."

	Tam trưởng lão nhìn thấy Kiếm Tông lão tổ sau lập tức trong nội tâm run lên, lúc này khom người cúi đầu.

	Kiếm Tông lão tổ khẽ gật đầu, nhìn về phía xa xa màn sáng, chỗ đó tựu là thu hoạch Đoạn Thiên Nhai truyền thừa chi địa.

	Kiếm Hạo Nhiên cau mày nói: "Khoảng cách Kiếm Trì truyền thừa mở ra còn có một ngày."

	"Hết cách rồi, chỉ có thể chờ đợi rồi, nếu như đại trận nhịn không được lời nói, mọi người chúng ta cùng chết là."

	Thất trưởng lão trầm giọng nói ra, tuy là nữ lưu, nhưng là bậc cân quắc không thua đấng mày râu.

	Đại trưởng lão đem Tần Vân phóng trên mặt đất, gật đầu nói: "Kiếm Tông cao thấp nhất vinh câu vinh, nhất tổn câu tổn. Tận nhân sự nghe Thiên Mệnh, không ngoài như vậy."

	Kiếm Tông lão tổ thở dài nói: "Kiếm Tông truyền thừa đã lâu, kinh nghiệm đại kiếp nhiều vô số kể, lần này cũng chưa chắc sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát. Tần Vân, ngươi cứ việc khôi phục thực lực, toàn lực cướp lấy Đoạn Thiên Nhai truyền thừa, lão phu liều mạng cũng muốn đem địch nhân ngăn tại Kiếm Trì bên ngoài."

	Tần Vân không có nhiều lời, giờ phút này khôi phục thực lực là trọng yếu nhất, mặc dù đại trận lập tức liền bị công phá, khôi phục thêm một phần thực lực cũng có thể giết nhiều một địch nhân.

	Vì vậy Tần Vân khoanh chân cố định, ăn vào đan dược, lấy ra Hỗn Nguyên thạch bắt đầu tu luyện.

	Tam trưởng lão cảm nhận được nghiêm túc hào khí, cũng cảm nhận được một tia cảm giác nguy cơ, cũng không dám hỏi nhiều.

	"Hạo Nhiên, ngươi cũng chưa chắc không có có hi vọng đạt được Đoạn Thiên Nhai truyền thừa, tựu tính toán chỉ có một đường cơ hội cũng muốn tranh thủ." Kiếm Tông lão tổ phân phó nói.

	"Hạo Nhiên minh bạch." Kiếm Hạo Nhiên khom người, có chút cung kính.

	Tiếp được, Kiếm Tông lão tổ cùng với mấy vị trưởng lão đều ở lại Kiếm Trì, vi Tần Vân hộ pháp.

	Kiếm Tông tất cả mọi người tại yên lặng điều chỉnh trạng thái, dùng ứng đối Kiếm Tông sắp đã đến kiếp nạn.

	Cùng lúc đó, ngoại vực đám võ giả liên thủ công kích Kiếm Tông đại trận, Kiếm Tông trong trưởng lão đệ tử nhóm mặt sắc mặt ngưng trọng, niên kỷ nhỏ bé các đệ tử thậm chí âm thầm thút thít nỉ non, chưa bao giờ nghĩ tới gặp mặt đối với như vậy kiếp nạn.

	Kiếm sơn eo một tòa trong sân, Lâm Giang Tuyết cùng Liễu Mộng Oanh tam nữ lẳng lặng ngồi, các nàng đều nhìn về phía Kiếm Trì phương hướng, nhưng lại đều không có tiến đến Kiếm Trì, bởi vì vì bọn nàng biết rõ tức liền đi cũng giúp không được bề bộn. . .

	"Có thể chết cùng một chỗ cũng không tệ." Mạch Tử nhàn nhạt nói ra, sắc mặt bình tĩnh, không có chút nào mặt khác Kiếm Tông đệ tử sợ hãi.

	Liễu Mộng Oanh cùng Tô Lưu Vân cũng đều là nhẹ nhàng gật đầu, một màn này bị Lâm Giang Tuyết nhìn ở trong mắt, Lâm Giang Tuyết âm thầm cảm khái, Tần Vân ánh mắt thật sự là không tệ.

	Lâm Giang Tuyết nhìn về phía Kiếm Tông bên ngoài, nàng đương nhiên cũng nguyện ý cùng Kiếm Tông cùng tồn vong, nhưng là nếu như một ngày kia Tần Chính Dương trở lại, nhìn thấy hóa thành phế tích Kiếm Tông, nên hội rất thương tâm a. . .

	"Ta tốt vô dụng, nếu như thực lực đầy đủ lời nói, có thể bang Tần Vân cùng một chỗ chống cự kẻ thù bên ngoài, thế nhưng mà hôm nay lại chỉ tài giỏi nhìn xem, gấp cái gì cũng giúp không được. . ."

	Tô Lưu Vân tự trách, Linh Động mắt to hiện lên một tầng hơi nước.

	Liễu Mộng Oanh an ủi: "Chúng ta cũng thế, ta của quá khứ chỉ là ếch ngồi đáy giếng, đối với thực lực của mình thậm chí có chút ít đắc chí, nếu như lần này có thể may mắn không chết lời nói, ta sẽ toàn lực tu luyện, muốn đạt tới cực hạn của ta."

	"Chúng ta còn có tương lai sao?" Mạch Tử thì thào, khó được nghiêm chỉnh lại, không có trêu chọc, nhìn về phía Kiếm Trì phương hướng, như có điều suy nghĩ.

	Kiếm Tông chuyện phát sinh rất nhanh truyền bá ra đến, tại Kiếm Vực thậm chí tam đại vực dẫn phát oanh động.

	Kiếm Tông là Kiếm Vực người đứng đầu người, tại tam đại vực cũng là mạnh nhất thế lực một trong, hôm nay lại bị ngoại vực võ giả vây công, tin tức này không thể bảo là không sợ hãi người.

	Tam đại vực đám võ giả có phẫn nộ người, có nhìn có chút hả hê người, cũng có cảm khái thổn thức người, nhưng là đủ loại cảm xúc tuy tồn tại lại không ai có thể cải biến cái gì.

	Tam đại vực mặt khác lưỡng thế lực lớn Cửu Cung Môn cùng Nam Cung thế gia cũng đã hoàn toàn phong bế, hơn nữa chủ động tống xuất hậu lễ nịnh nọt ngoại vực võ giả, như thế mới có thể tránh được một kiếp.

	So sánh với mà nói Kiếm Tông cách làm càng thêm khiến người khâm phục, nhưng là kết cục thực sự làm cho người bất đắc dĩ, cùng ngoại vực võ giả là địch nhất định bi kịch xong việc.

	Nhưng cùng lúc đó, Tần Vân danh tự tại tam đại vực chấn vang, Tần Vân liên tiếp đánh chết ngoại vực võ giả chiến tích đã dẫn phát oanh động, rất nhiều không có đích thân tới hiện trường ngoại vực võ giả căn bản không tin tưởng, nhưng đạt được hữu lực chứng minh là đúng sau mọi người khiếp sợ, tam đại vực thậm chí có mạnh như thế người?

	Bất quá cũng dừng ở đây, bởi vì Lâm Lang tứ kiệt một trong Thiên Thạch ra mặt, Tần Vân kinh sợ thối lui, Thiên Thạch suất lĩnh phần đông ngoại vực võ giả cùng một chỗ công trận, rất nhanh Kiếm Tông liền đem tiêu diệt, lại kinh diễm thiên tài cũng chỉ là phù dung sớm nở tối tàn mà thôi.

	Đảo mắt là một ngày đi qua.

	Kiếm Tông bên ngoài, ngoại vực đám võ giả công kích không có đình chỉ qua, nhưng là lại để cho bọn hắn ngạc nhiên chính là Kiếm Tông đại trận phảng phất giống như bấp bênh, nhìn như tùy thời đều muốn sụp đổ, có thể đơn giản chỉ cần đã nhận lấy một ngày công kích, lại vẫn đang còn có thể chèo chống, chỉ là hào quang hơi có vẻ ảm đạm mà thôi.

	Cái này lại để cho ngoại vực đám võ giả khó có thể tin, Thiên Thạch híp mắt một quyền lại một quyền nện ở đại trận bên trên, ánh mắt lại cực kỳ lửa nóng.

	Hắn cảm thấy cái này tên vì Kiếm Tông tông môn thật không đơn giản, có thể có được như vậy đại trận thế lực lại làm sao có thể đơn giản? Kiếm Tông trong nhất định có khó lường bảo vật. . .

	Nghĩ như vậy hiển nhiên không phải hắn một người người, phần đông ngoại vực võ giả đều kích động lên, càng thêm hung mãnh địa công kích đại trận.

	Lúc này Kiếm Tông trưởng lão đệ tử nhóm thì tại tu luyện, đem chính mình điều chỉnh đến đỉnh phong trạng thái, chỉ cần đại trận vừa vỡ, bọn hắn đem dùng mệnh tương bác.

	Địch cường ta yếu, lúc này không có người nhận vì Kiếm Tông có thể bình yên vượt qua trận này đại kiếp, tam đại vực thế lực khác cũng đều câm như hến, tức liền có lòng tương trợ cũng chỉ là lực bất tòng tâm, chênh lệch quá xa, chỉ là lấy trứng chọi đá mà thôi.

	Chỉ có Kiếm Tông cao tầng nhóm còn ôm lấy một đường hi vọng.

	Kiếm Trì, u bích sắc nước ao không dậy nổi rung động, kiếm khí hội tụ thành Phong Bạo bốn phía mang tất cả.

	Ở chỗ sâu trong, Kiếm Tông cao tầng tề tụ không sai, cách đó không xa có một mảnh hình tròn màn sáng, lúc này Tần Vân cùng Kiếm Hạo Nhiên liền ngồi ở màn sáng trước.

	Lúc này màn sáng như là nước gợn lưu chuyển, cái loại nầy hào quang mê hoặc tâm thần con người, như là bảo quang, quanh mình đều bị một mảnh trắng xoá quang bao phủ.

	Theo màn sáng lưu chuyển, loại này bạch quang còn có khuếch tán dấu hiệu, lại nhiều thêm vài phần thần thánh hơi thở tức.

	"Kiếm Trì truyền thừa muốn mở ra. . ." Kiếm Tông lão tổ trong nội tâm rất không bình tĩnh, nhìn qua màn sáng chậm rãi nói ra.

	Qua đi mỗi qua ba năm Kiếm Trì truyền thừa tựu sẽ mở ra, nhưng là thật đáng buồn chính là Kiếm Tông qua nhiều năm như vậy tựu không người có thể đạt được truyền thừa.

	Lúc này đây có thể đạt được truyền thừa càng là đang mang Kiếm Tông sinh tử tồn vong, loại này áp lực là chưa từng có.

	"Hạo Nhiên không là lần đầu tiên tới đây, đối với cái này rất quen thuộc. Ta tựu đối với Tần Vân nói nói a, không lâu về sau hội có một đạo bạch quang đem ngươi bao phủ, lúc này ngươi cần phải toàn lực đắm chìm tại Liệt Thương Khung Kiếm Ý bên trong, không muốn chống cự.

	Nếu như đạt được truyền thừa tán thành, nguyên thần của ngươi sắp bị dẫn vào cái kia phiến màn sáng bên trong, về phần về sau như thế nào Kiếm Tông không người nào biết, bởi vì không người được thành công tán thành, hết thảy đều cần nhờ chính ngươi rồi."

	Kiếm Tông lão tổ nhìn về phía Tần Vân, trong ánh mắt tràn đầy tha thiết hy vọng.

	Tần Vân gật đầu, tỏ vẻ minh bạch.

	Vì vậy tất cả mọi người không nói thêm gì nữa, bên tai thỉnh thoảng truyền đến đại trận bị công kích phát ra nổ mạnh, trong lòng mọi người vô cùng bức thiết.

	Đại trận có thể chèo chống lâu như vậy đã lại để cho bọn hắn cực kỳ ngoài ý, không thể trì hoãn nữa rồi.

	Bỗng nhiên tầm đó, hình tròn màn sáng chấn động lên, đạo đạo rung động hiển hiện, như là phong mì chín chần nước lạnh, một đạo bạch quang đột nhiên xông ra. . . 