 Chương 989: Sài Mộc Khanh khiêu chiến

	Hắc Tháp nhìn xem Tần Vân, hít một hơi thật sâu, lắc đầu, chân thành nói: "Tần Vân, ngươi hãy nghe ta nói. Dương Đoạt cảnh cùng Linh Hải cảnh hoàn toàn là hai cái bất đồng cấp độ, ngươi còn nhớ rõ Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện viện trưởng a, lúc trước lão nhân gia ông ta cũng không quá đáng vừa vừa bước vào Dương Đoạt cảnh mà thôi a, thế nhưng mà hắn đã hơn một trăm tuổi rồi!

	Sài Mộc Khanh mới hơn hai mươi tuổi liền đạt đến viện trưởng độ cao, cái này còn chưa đủ làm cho người khiếp sợ sao?"

	Tần Vân bất đắc dĩ cười nói: "Ân, thật là làm cho người khiếp sợ. . ."

	Nhìn thấy Tần Vân thừa nhận khiếp sợ, Hắc Tháp lúc này mới nhẹ nhàng thở ra, bỗng nhiên cười nói: "Bất quá Tần Vân ngươi không cần phải lo lắng, bởi vì đã có người thay thế thay ngươi tiếp nhận Sài Mộc Khanh khiêu chiến!"

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, hắn nhớ rõ Tiềm Long học viện đệ tử trong căn bản không có Dương Đoạt cảnh võ giả, thậm chí trước đó lần thứ nhất Sài Mộc Khanh tới khiêu chiến lúc liền đánh cho Tiềm Long học viện sở hữu đệ tử không ngẩng đầu được lên, hôm nay ai lại dám tiếp nhận khiêu chiến của hắn?

	"Là ai?" Tần Vân hiếu kỳ hỏi.

	Hắc Tháp cười thần bí nói: "Ha ha, ngươi nhất định đoán không được người này, đây quả thực là cái khác kỳ tích!"

	"Đừng thừa nước đục thả câu, nói mau a!" Tần Vân cười khổ, không nghĩ tới Hắc Tháp cũng như thế hay nói.

	Hắc Tháp lập tức kích động nói: "Là Tô Khai Tế sư huynh a! Tần Vân ngươi nhất định nghe nói qua vị sư huynh này, dù sao ngươi năm đó tựu được vinh dự Tô Khai Tế thứ hai a! Hắn tốt nghiệp trước một mực ổn thỏa Tiềm Long Bảng đứng đầu bảng bảo tọa a!

	Tô Khai Tế sư huynh vài ngày trước về tới Tiềm Long học viện, hơn nữa lúc ấy đưa tới Tiềm Long học viện cực lớn oanh động! Bởi vì tu vi của hắn vậy mà đạt đến Dương Đoạt cảnh hậu kỳ!

	Nghe nói ba năm trước đây Tô Khai Tế sư huynh hay là Linh Hải cảnh viên mãn võ giả, ai có thể nghĩ đến gần kề đi qua ba năm, gần kề ba năm a, tu vi của hắn vậy mà bạo đã tăng tới Dương Đoạt cảnh hậu kỳ, đây quả thực nghe rợn cả người!

	Cho nên Tần Vân vận khí của ngươi thật sự là quá tốt, dùng Tô Khai Tế sư huynh thực lực đánh bại Sài Mộc Khanh tự nhiên là dễ dàng, ngươi có thể vô tư rồi! Hiện tại Tiềm Long học viện tất cả mọi người đối với Sài Mộc Khanh giấu diếm tin tức này đâu rồi, tựu đợi đến xem hắn kiến thức đến Tô Khai Tế sư huynh thực lực lúc phấn khích biểu lộ đấy!

	Bất quá tại hai người trước khi quyết chiến, Tần Vân ngươi tốt nhất không muốn lộ diện, nếu là bị Sài Mộc Khanh phát hiện ngươi lúc này trở lại tựu nguy rồi, hắn nhất định sẽ trước khiêu chiến ngươi. . ."

	Tần Vân bỗng nhiên nở nụ cười, hắn còn đoán là ai, nguyên lai là Tô Khai Tế sư huynh.

	Tô Khai Tế tại Tạo Hóa Cổ Địa trong rất cơ cảnh, về sau bị hắn giữ ở bên người, về sau lại cùng lấy thạch đầu đi địa cung bảo địa, có các loại thiên tài địa bảo cung ứng, Tô Khai Tế tu vi cũng là đột nhiên tăng mạnh, đi ra cổ địa lúc đã là Dương Đoạt cảnh hậu kỳ võ giả. . .

	"Bọn hắn quyết chiến ngày là ngày nào đó?" Tần Vân hiếu kỳ hỏi.

	Hắc Tháp sắc mặt cổ quái nói: "Tựu vào hôm nay a, cho nên Tần Vân ngươi tốt nhất đi trước tránh đầu gió, chờ Sài Mộc Khanh sát vũ mà về sau tựu sẽ rời đi Tiềm Long học viện, đến lúc đó ngươi tựu an toàn."

	Nhìn thấy Hắc Tháp như thế vì hắn suy nghĩ, Tần Vân trong nội tâm chỉ có thể cười khổ. Cái này cũng khó trách, Tần Vân năm đó mặc dù kinh diễm, nhưng là ngoại giới đối với hắn đánh giá cũng chỉ là bốn mươi tuổi trước khi khả năng bước vào Dương Đoạt cảnh mà thôi, tại Xích Đô hai mươi tuổi Dương Đoạt cảnh cường giả không thể nghi ngờ là đầm rồng hang hổ.

	"Quyết chiến địa điểm là ở Tiềm Long Đài a?" Tần Vân nhìn về phía Tiềm Long Đài phương hướng.

	Hắc Tháp gật đầu nói: "Đúng là, ngươi xem các học viên đã hướng Tiềm Long Đài tiến đến, quyết đấu xem ra muốn bắt đầu!"

	Tần Vân cười nói: "Được rồi, ta không lộ diện tựu là. Hắc Tháp, ngươi biết. . . Liễu Mộng Oanh ở đâu sao?"

	"Liễu nữ thần? Ai, Liễu nữ thần năm trước đã bị Liễu tộc Tộc trưởng mang về nhà rồi, từ đó trở đi tựu chưa có tới qua Tiềm Long học viện, đã một năm lâu rồi." Hắc Tháp hồi đáp.

	Tần Vân nhíu mày, hồi Liễu tộc? Êm đẹp như thế nào sẽ rời đi Tiềm Long học viện, tựa hồ có chút kỳ quặc.

	Tần Vân bỗng nhiên trong lòng tim đập mạnh một cú, hơi có chút khẩn trương nói: "Nàng. . . Nàng có bầu bạn sao?"

	Hắc Tháp khẽ giật mình, nói: "Bầu bạn? A, đương nhiên là có rồi, nghe nói sang năm muốn kết hôn rồi."

	"Cái gì?"

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, mặc dù trong nội tâm đã có chỗ chuẩn bị, nhưng là biết được tin tức sau hắn mới phát hiện mình trong lòng vẫn là như thế thất vọng, khó có thể thừa nhận. . .

	"Thật sự, Liễu nữ thần như thế ưu tú, truy cầu người của hắn nhiều như cá diếc sang sông, bất quá một mực không có nghe nói hắn lựa chọn ai. Nghe nói năm trước mới rốt cục đã có tin tức truyền ra, lúc ấy chúng ta đều cảm thấy rất đột nhiên, nguyên lai Liễu nữ thần bầu bạn địa vị to đến dọa người, dĩ nhiên là Tử Viêm Tông thiếu tông chủ!

	Ta cũng là về sau nghe người ta nói, Tử Viêm Tông là không kém chút nào Cực Thiên Tông quái vật khổng lồ, trong tông cường giả như mây. Liễu nữ thần thật sự là không lên tiếng thì thôi bỗng nhiên nổi tiếng, chỉ sợ cũng chỉ có như thế thân phận hiển hách thiên tài mới có thể xứng đôi nàng a. . ."

	Tần Vân khuôn mặt đắng chát, Tử Viêm Tông hắn hơi có nghe thấy, là Thiên Nguyên vực Bách Linh Châu tam đại thế lực một trong, cùng Cực Thiên Tông, Sương Hàn Sơn Trang tạo thế chân vạc, đều là Bách Linh Châu mạnh nhất thế lực.

	Mặc dù Bách Linh Châu tại Thiên Nguyên vực không coi vào đâu, Tử Viêm Tông loại này thế lực phóng nhãn Thiên Nguyên vực càng là cực kỳ bình thường, nhưng nếu là đối với Xích Dương Vương Quốc mà nói, liền Xích Hoàng tại hắn trước mặt đều được nơm nớp lo sợ, đối với Liễu tộc mà nói như thế thế lực càng là vô cùng cường đại, Liễu Mộng Oanh có thể gả cho Tử Viêm Tông thiếu tông chủ, đối với Liễu tộc mà nói đây là nghĩ cũng không dám nghĩ cơ duyên tạo hóa.

	Tần Vân trong nội tâm đắng chát, bỗng nhiên nở nụ cười, ba năm trước đây hắn đột nhiên mất tích, sinh tử không biết. Hôm nay y nguyên một nghèo hai trắng, càng là muốn cùng Vô Lượng Tông loại này quái vật khổng lồ đối nghịch, nói không chừng ngày nào đó tựu sẽ vẫn lạc, làm sao có thể cùng Tử Viêm Tông thiếu tông chủ đánh đồng? Liễu Mộng Oanh lựa chọn không có sai. . .

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, đè xuống trong lòng chua xót, chợt nhớ tới Mạch Tử, Mạch Tử sẽ không phải. . .

	Tần Vân không dám suy nghĩ, chỉ cảm thấy thế sự vô thường, trong nội tâm quý giá thứ đồ vật bỗng nhiên mất đi, loại tư vị này thật sự khó thụ tới cực điểm.

	"Tần Vân, ngươi thấy thế nào tâm tình không tốt à?" Hắc Tháp nghi hoặc mà nhìn xem Tần Vân, sắc mặt lo lắng.

	Tần Vân im lặng mà nhìn xem Hắc Tháp, nếu không là Hắc Tháp mang đến tin dữ hắn như thế nào sẽ như thế, thế nhưng mà Hắc Tháp lại trì độn được không có một tia giác ngộ.

	"Này, có cái gì không vui hay sao? Có phải hay không bởi vì muốn trốn Sài Mộc Khanh cho nên mới không vui à? Không có quan hệ, dù sao Tiềm Long Đài đến lúc đó người ta tấp nập, ngươi đi cũng có thể không có người sẽ phát hiện ngươi, bằng không chúng ta cùng đi đang xem cuộc chiến, đến tán giải sầu?" Hắc Tháp lập tức an ủi.

	Tần Vân suy nghĩ một chút, nhẹ nhàng gật đầu, đạt được Liễu Mộng Oanh tin tức sau hắn có chút không dám đi tìm Mạch Tử, sợ cũng nghe đến cùng loại tin tức, lúc này phải cần một khoảng thời gian bình phục tâm tình.

	Hắc Tháp nghĩ nghĩ, bỗng nhiên lấy ra đỉnh đầu rộng thùng thình mũ, đưa cho Tần Vân nói: "Đến, đeo lên cái này, ta cam đoan không có người có thể nhận ra ngươi!"

	Hắc Tháp mang trên mặt cơ trí vui vẻ, đây là hắn du lịch lúc đeo đích mũ, hắn đeo lên vừa mới tốt, nếu là Tần Vân đeo lên liền hơn phân nửa khuôn mặt đều có thể che khuất, như vậy đỉnh đầu chụp mũ đeo lên, quen thuộc nhất Tần Vân người cũng nhất định nhận không ra.

	Tần Vân đánh giá trước mắt to lớn chụp mũ, bỗng nhiên sắc mặt cổ quái nhìn Hắc Tháp liếc, thậm chí trong lòng có chút hoài nghi Hắc Tháp là không phải cố ý. . .

	"Cái này. . . Mũ vì sao là Lục sắc hay sao?" Tần Vân hít một hơi thật sâu, cố gắng lại để cho chính mình bình tĩnh trở lại. . .

	Hắc Tháp khẽ giật mình, lập tức cười nói: "Xem ra Tần Vân ngươi cũng biết Lục sắc mũ rất khó mua a, ta thế nhưng mà chuyên môn tìm người định chế Lục sắc mũ, lúc ấy làm mũ người còn không muốn cho làm, về sau ta bỏ thêm gấp đôi giá tiền hậu nhân gia mới đồng ý cho ta làm, ta thử mang sau phát hiện quả nhiên phù hợp khí chất của ta. Ha ha, đến, Tần Vân, ta cho ngươi đeo lên!"

	Tần Vân khóe miệng nhẹ nhàng run rẩy, cười khổ nói: "Cái này mũ lưỡi trai ngươi giữ lại chính mình mang a, cho ta một cái mặt khác nhan sắc."

	Hắc Tháp cảm thấy có chút hoang mang, không biết Tần Vân vì sao không thích tốt như vậy xem mũ, bất quá hắn cũng không hề kiên trì, tiện tay lấy ra đỉnh đầu màu đen chụp mũ, lần này Tần Vân mới đeo lên, hơn phân nửa khuôn mặt đều bị che khuất, hoàn toàn nhìn không tới dung mạo.

	Hắc Tháp nhếch miệng cười nói: "Tốt rồi, hoàn mỹ, bất quá ta vẫn cảm thấy Lục sắc càng đẹp mắt. . ." 