 Chương 1172: Thứ sáu phân môn

	"Cửu Cung Lâm thí luyện đến tột cùng là cái gì?" Đi ra đình viện về sau, Tần Vân lập tức hỏi nghi vấn trong lòng.

	Chu Thanh Y giải thích nói: "Cửu Cung Môn có nhiều Thí Luyện Chi Địa, Cửu Cung Lâm chính là một cái trong số đó, hơn nữa còn là độ khó cao nhất một cái. Cửu Cung Lâm vốn là một chỗ hiểm địa, Yêu thú hoàn tứ, về sau bị Cửu Cung Môn tiền bối chiếm cứ, đem hắn phong tỏa, làm làm đệ tử Thí Luyện Chi Địa.

	Bên trong Yêu thú cực kỳ nguy hiểm, hơn nữa nhiều không kể xiết, căn bản giết chi không dứt.

	Cửu Cung Lâm thí luyện nội dung rất đơn giản, tựu là giết chóc Yêu thú, cướp lấy thú hạch, dựa theo đạt được thú hạch cấp bậc ghi chép điểm tích lũy, thí luyện sau khi kết thúc sở hữu thí luyện đệ tử tiến hành bài danh.

	Bình thường Cửu Cung Lâm thí luyện có trăm tên đệ tử, top 30 tên là thượng đẳng, trong 30 tên là trung đẳng, sau 30 tên là hạ đẳng, còn lại mười người tắc thì coi là không hợp cách, nếu như ba lượt thí luyện thành tích vi không hợp cách liền đem bị khu trục ra tông môn, không lưu tình chút nào."

	Tần Vân có chút giật mình, như thế nói đến chỉ cần hắn không xếp hạng cuối cùng mười tên liền có thể tiến vào Cửu Cung Môn rồi, xem ra Chu Thanh Y cái này Thánh Nữ mặt mũi quả thực không nhỏ.

	"Phi Long, ngươi rất thần bí, có lẽ ngươi có át chủ bài, nhưng là không muốn chủ quan. Thứ ba phân môn cùng thứ sáu phân môn thuộc về so sánh mạnh phân môn, ta chính là xuất từ thứ sáu phân môn, thứ sáu phân môn có không ít là của ta hảo tỷ muội, đến lúc đó ta sẽ phái người chiếu cố ngươi, nhưng là nhớ lấy không muốn lộ ra, để ngừa bị trưởng lão phát hiện." Chu Thanh Y dặn dò.

	Tần Vân một hồi im lặng, Chu Thanh Y cứ như vậy không tin được hắn, lại vẫn tìm người giúp hắn ăn gian. . .

	Tần Vân cười cười, cũng không có cự tuyệt, những cũng không phải này hắn quan tâm, hắn chính thức quan tâm chính là. . .

	"Cửu Cung Môn giam giữ tù phạm địa phương ở nơi nào?" Tần Vân dừng bước lại, nhìn về phía Chu Thanh Y.

	Chu Thanh Y khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Cửu Cung Môn không có nhà tù các loại địa phương, cũng không cần như vậy địa phương, cùng Cửu Cung Môn là địch người trực tiếp đánh chết, không cần như thế phiền toái."

	Tần Vân trong nội tâm trầm xuống, lập tức không cách nào bình tĩnh, nói thẳng: "Gần đây Cửu Cung Môn có từng theo Vô Lượng Tông muốn tới một cái kẻ tù tội?"

	Tần Vân chăm chú nhìn Chu Thanh Y hai con ngươi, hắn thật sự khó có thể yên tâm, trải qua trong khoảng thời gian này tiếp xúc, Tần Vân xác định Chu Thanh Y là tiếc mệnh chi nhân, chỉ cần hắn một ngày không để cho Chu Thanh Y Thanh Phong Ngọc Lộ Đan, Chu Thanh Y sẽ đối với hắn ngoan ngoãn phục tùng, sẽ không ra bán hắn.

	Chu Thanh Y ánh mắt lóe lên, thông minh như hắn, đã ẩn ẩn đã biết Tần Vân tiến vào Cửu Cung Môn mục đích chỗ.

	"Người kia đối với ngươi rất trọng yếu?" Chu Thanh Y thăm dò hỏi.

	Tần Vân gật đầu nói: "Đúng vậy, người này đối với ta có ân, ta phải cứu hắn. Chỉ cần ngươi có thể giúp ta cứu ra người này, ta lập tức nghĩ biện pháp vi ngươi luyện đan, giải trừ bệnh không tiện nói ra."

	Chu Thanh Y thần sắc vui vẻ, thoạt nhìn có chút ý động.

	Tần Vân chằm chằm vào Chu Thanh Y, hắn đem mục đích của mình nói ra, cũng tựu ý nghĩa Chu Thanh Y nhiều hơn cùng hắn đàm phán vốn liếng, không hề như qua đi bị động như vậy. Nhưng là Tần Vân cũng không cần biết nhiều như vậy, chờ lâu một ngày tựu ý nghĩa phụ thân nhiều một phần phong hiểm, hắn không muốn còn như vậy dày vò.

	Chu Thanh Y cười gật đầu nói: "Như thế rất tốt, chỉ là của ta không rõ ràng lắm Vô Lượng Tông giao tiễn đưa tù phạm sự tình, cần tìm hiểu một phen."

	"Tốt, ta chờ ngươi tin tức." Tần Vân lập tức nói.

	Đang khi nói chuyện hai người đã đi tới một mảnh trong hoa viên , Chu Thanh Y cười nói: "Hôm nay ngươi cũng không phải là Cửu Cung Môn đệ tử, không cách nào vi ngươi an bài chỗ ở, ngươi tạm thời tựu ủy khuất thoáng một phát, ở chỗ này a."

	Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, nơi đây nhiều loại hoa giống như gấm, cỏ xanh như đệm, xa xa có một loạt phòng trúc, lẫn nhau liền nhau, có chút lịch sự tao nhã.

	"Mỹ tắc thì mỹ vậy, chỉ là vô cùng thanh tú rồi." Tần Vân như thế bình luận.

	Chu Thanh Y nhịn không được cười lên nói: "Thanh tú là tự nhiên, bởi vì nơi này là thứ sáu phân môn a, đều là nữ đệ tử. Bọn tỷ muội, ta tới rồi!"

	Chu Thanh Y ôn nhu thanh âm ở chỗ này quanh quẩn, lập tức nguyên một đám yểu điệu thân ảnh theo phòng trúc trong lòe ra, hướng về Chu Thanh Y nghênh khứ.

	"Nha, là Thanh Y tỷ tỷ!"

	"Ha ha, Thánh Nữ tỷ tỷ trở lại rồi!"

	"Ồ? Thậm chí có nam nhân?"

	Một đám nữ tử líu ríu đem Tần Vân hai người làm thành một đoàn, ít nhất cũng có hơn hai mươi cái, các loại hương vị hương khí xông vào mũi, Tần Vân một hồi ngạc nhiên.

	"Ha ha, ta cho bọn tỷ muội giới thiệu thoáng một phát, vị này chính là Phi Long, là bằng hữu của ta. Mười ngày sau tham gia Cửu Cung Lâm thí luyện, này mười ngày tựu lại để cho hắn tạm ở chỗ này, được không?" Chu Thanh Y ý cười đầy mặt.

	"Tốt tốt!" Một đám nữ tử ngay ngắn hướng gật đầu, một đôi đối với sáng ngời ánh mắt chằm chằm vào Tần Vân dò xét, hiếu kỳ không thôi, giống như đang nhìn kỳ lạ quý hiếm bảo bối.

	Tần Vân nhíu mày, lúc này xa xa còn có nữ tử chạy đến, phóng nhãn nhìn lại tất cả đều là một mảnh oanh oanh yến yến, một người nam nhân bóng dáng đều không có.

	Làn váy bay múa, hương khí tràn ngập, Tần Vân cảm giác mình giống như tiến nhập Nữ Nhi quốc.

	Tần Vân nhìn về phía Chu Thanh Y, im lặng nói: "Ngươi tựu để cho ta ở chỗ này?"

	Chu Thanh Y cười nói: "Trước ủy khuất ngươi rồi, tựu hiện ở chỗ này tiểu ở vài ngày. Kỳ thật mặt khác phân môn hằng hà nam đệ tử thậm chí nghĩ tiến thứ sáu phân môn, nhưng lại căn bản không bị tiếp nhận, ngươi có thể ở chỗ này không biết cũng bị bao nhiêu người hâm mộ đấy!"

	Tần Vân khẽ cười khổ, cũng lơ đễnh, chỉ là một cái dung thân chi địa mà thôi.

	"Tâm Lam, hắn tựu ở phòng của ngươi a!" Chu Thanh Y nhìn về phía một người tướng mạo ngọt ngào nhu con gái yếu ớt, vừa cười vừa nói.

	Tần Vân nghe vậy trừng mắt, vội vàng cho Chu Thanh Y nháy mắt, nói: "Như vậy. . . Không tốt lắm đâu?"

	Chu Thanh Y nghe vậy khanh khách nở nụ cười, nói: "Có cái gì không tốt? Ngươi ngủ Tâm Lam phòng, Tâm Lam cùng mặt khác tỷ muội lách vào một lách vào là tốt rồi, ngươi không phải là đã cho ta cho ngươi cùng Tâm Lam ngủ cùng một chỗ a?"

	Nghe vậy Tâm Lam khuôn mặt ửng đỏ, mắc cỡ cúi đầu, mặt khác nữ tử tắc thì nhao nhao cười to, trong lúc nhất thời tiếng cười như chuông bạc truyền khắp nơi đây, có chút náo nhiệt.

	"Tâm Lam, không muốn thất thần, mau đưa Phi Long đưa đến ngươi phòng!" Chu Thanh Y thúc giục nói.

	Tâm Lam lập tức ngượng ngùng ngẩng đầu, chiếp ừ nói: "Phi Long đại ca, xin mời đi theo ta. . ." Lời còn chưa dứt, một trương mặt đã đỏ bừng.

	Tần Vân tấc tắc kêu kỳ lạ, thầm nghĩ tiểu cô nương này cũng quá thẹn thùng.

	Hắn nhưng lại không biết thứ sáu phân môn ngoại trừ cá biệt trưởng lão ngoài ra, đệ tử còn lại đều là thuần một sắc nữ tử, rất nhiều nữ tử nhiều năm đều không thấy được nam tử. Lúc này thấy đến Tần Vân một người nam nhân muốn cùng các nàng ở cùng một chỗ, như thế nào không ngượng ngùng?

	"Các ngươi cũng đừng lo lắng, Phi Long cần gì sự việc các ngươi hỗ trợ thu xếp thu xếp. . ." Chu Thanh Y đối với những người khác cười nói.

	Lập tức một đám nữ tử vây quanh Tần Vân đi về hướng xa xa phòng trúc, Tần Vân lập tức cảm giác mình rơi vào một mảnh nữ nhân hải dương, những cô gái này quá nhiệt tình, thậm chí thình lình còn có người tại trên người hắn chấm mút. . .

	Tần Vân trợn mắt nhìn, nhưng là bất đắc dĩ nữ tử quá nhiều, cũng không biết là ai duỗi ra bàn tay heo ăn mặn.

	Cứ như vậy, Tần Vân ở tại Tâm Lam trong phòng. Nhưng là lại để cho Tần Vân bất đắc dĩ chính là, một đoàn nữ tử lách vào trong phòng, đem vốn là có chút rộng rãi phòng lách vào được chật như nêm cối, một đám nữ tử đều chớp lấy ngập nước mắt to dò xét Tần Vân, có nhiệt tình như lửa nữ tử không ngừng cùng Tần Vân hàn huyên.

	Nhìn thấy phần đông tỷ muội nhiệt tình như lửa bộ dáng, Tâm Lam thời gian dần trôi qua cũng không hề ngượng ngùng, ngược lại nhỏ giọng nói ra: "Phi Long đại ca, nếu như ngươi không chê, Tâm Lam cũng không muốn phiền toái hắn tỷ muội của hắn rồi, thì ở lại đây, được không?"

	Tần Vân một hồi kinh ngạc, trong nội tâm mất trật tự. 