 Chương 595: Kình thiên kiếm ý

	Nghe được Tần Vân lời nói, Dương Ngự trong mắt hào quang lập loè, suy nghĩ một lát sau nói ra: "Tần Vân, không nói trước ngươi có thể không tìm hiểu thạch bích, tựu coi như ngươi thật có thể tìm hiểu cái kia mặt thạch bích, nhưng này tuyệt không phải trong thời gian ngắn có thể làm được sự tình, trong khoảng thời gian này đầy đủ phát sinh rất nhiều sự tình, ví dụ như. . . Ngươi sẽ phát sinh bất trắc."

	Tần Vân minh bạch, Dương Ngự là tại ám chỉ hắn cùng với Lộ Thông quan hệ.

	Dừng một chút, Dương Ngự ngược lại thích hợp thông nói ra: "Cho nên, tại Tần Vân không thể lấy được chứng cớ trong khoảng thời gian này, ngươi muốn cùng hắn giữ một khoảng cách. Bất quá yên tâm, ta sẽ an bài ngươi ở lại một cái khác chi vạn người trong quân, chỗ đó Vạn phu trưởng cùng ta giao tình không tệ, tại đâu đó ngươi sẽ không ăn đau khổ."

	Lộ Thông nghe vậy lập tức gật đầu, nói: "Tốt, đa tạ quân sư an bài!"

	Lộ Thông trong nội tâm đắng chát, tại hắn xem ra, Tần Vân căn bản không có khả năng theo Quy Vân Sơn ở bên trong lấy được chứng cớ, nói cách khác hắn đem vĩnh viễn ở lại Tây Cương, thẳng đến chết đi. Mặc dù hắn có rất nhiều tiếc nuối, nhưng là tốt xấu sau này không cần thụ những tra tấn kia rồi. . .

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, cũng khẽ gật đầu, hôm nay cũng chỉ có thể trước như vậy.

	"Nếu như Tần Vân ngươi có thể lấy được chứng cớ, lập tức cho ta biết, chúng ta lại thương nghị một phen, bảo đảm không có sai lầm."

	Dương Ngự mặc dù nói như thế, nhưng là hắn căn bản không có ôm cái gì kỳ vọng, Quy Vân Sơn khủng bố hắn biết rõ, liền Dương Đoạt cảnh cường giả đều làm không được sự tình Tần Vân làm sao có thể đủ làm được. . .

	Tần Vân nhẹ gật đầu, trong doanh trướng lại trở nên an tĩnh lại.

	Sau đó không lâu, Lộ Thông theo Dương Ngự đã đi ra, xem ra hẳn là nghe Dương Ngự an bài, tiến về mặt khác trong quân đi.

	Tần Vân một người ngồi ở trong doanh trướng, kinh ngạc nghĩ đến cái kia mặt chữ Sát thạch bích.

	. . .

	Xích Dương quân cùng Hoang Xuyên quân đại chiến chính thức kéo ra màn che.

	Dương Ngự đầy đủ thể hiện rồi tài năng quân sự của hắn, tại sắp xếp của hắn xuống, Xích Dương quân liên tiếp phá được từng tòa dãy núi.

	Đã có Tần Vân Yêu thú quân trợ trận, Xích Dương quân càng là như hổ thêm cánh, thế như chẻ tre.

	Bất quá tại sơ kỳ thắng liên tiếp về sau, Hoang Xuyên quân lại đột nhiên cải biến chiến thuật, không hề cùng Xích Dương quân chính diện quyết đấu, mà là ngược lại phòng thủ, ngẫu nhiên phái ra quân đội bên cạnh nhiễu địch.

	Kể từ đó, chiến sự liền hòa hoãn xuống, Xích Dương quân cũng không hề như trước lúc trước dạng thành quả chiến đấu phong phú.

	Dương Ngự gần đây rất hoang mang, hắn đã từng cẩn thận nghiên cứu qua quân sư Tê Ngô chiến thuật, trong lòng hắn, người này tuyệt đối là một cái cực kỳ đối thủ đáng sợ.

	Thế nhưng mà những ngày này chiến đấu, Tê Ngô dưới sự chỉ huy Hoang Xuyên quân lại căn bản không có biểu hiện ra ra xứng đáng tiêu chuẩn, Dương Ngự thậm chí hoài nghi đối diện quan chỉ huy một người khác hoàn toàn, bất quá tin tức xác thực chứng minh hôm nay tổng chỉ huy đúng là quân sư Tê Ngô.

	Gần đây Tê Ngô lại mệnh lệnh Hoang Xuyên quân chỉ thủ chớ không tấn công, đối với cái này Dương Ngự cực kỳ hoang mang, hắn xem không hiểu Tê Ngô chiến thuật, cho nên hắn không thể không cẩn thận làm việc. Hắn mỗi ngày chỉ là mệnh lệnh Xích Dương quân quy mô nhỏ thăm dò, cũng không dám tùy tiện khởi xướng đại quy mô tiến công.

	Cũng khó trách Dương Ngự như thế cẩn thận, dù sao đối với mặt chính là một cái đối thủ đáng sợ, Tê Ngô. Nếu như đổi lại những người khác, chỉ sợ hắn đã sớm suất lĩnh đại quân xung phong liều chết, đem Hoang Xuyên quân trục xuất Tây Cương rồi.

	Dương Ngự nhưng lại không biết, làm hại hắn cả ngày khổ tư người khởi xướng nhưng lại Tần Vân.

	Biết rõ Trấn Biên Vương cùng Hoang Xuyên Vương Quốc giao dịch về sau, Tần Vân rất rõ ràng, dù cho Dương Ngự suất quân thắng liên tiếp cũng không làm nên chuyện gì, Trấn Biên Vương tuyệt đối sẽ ở trong đó gian lận, ngăn cản Xích Dương quân đại thắng.

	Bởi vậy vi để tránh cho đại lượng thương vong, Tần Vân liền mệnh lệnh Cẩm Thi chỉ thủ chớ không tấn công, lại không thể tưởng được cử động lần này làm hại Dương Ngự cả ngày nhíu mày khổ tư, buồn bực không vui.

	Mà Tần Vân lúc này tắc thì đem hi vọng ký thác vào chữ Sát trên thạch bích, nếu như hắn có thể sâm Phá Sát chữ thạch bích, có lẽ có có thể có thể tiến vào trong sơn động tìm được chứng cớ, đến lúc đó Trấn Biên Vương khẽ đảo, Xích Dương quân lại toàn diện công kích, đem triệt để hiểu rõ trận này kéo dài mấy chục năm chiến tranh.

	Lúc này Tần Vân liền lẳng lặng ngồi ở chữ Sát thạch bích trước, tìm hiểu lấy thượng diện chín cái chữ Sát, hắn đã ngồi ở chỗ nầy nửa tháng lâu, cái loại nầy cảm giác quen thuộc càng ngày càng mãnh liệt, nhưng là Tần Vân lại cảm giác, cảm thấy thiếu một ít, chỉ thiếu một ít hắn liền có thể nghĩ vậy loại quen thuộc cảm giác nơi phát ra.

	Trong lúc kể cả thanh niên mặc áo đen cùng áo trắng thanh niên ở bên trong một ít tự xưng là thiên phú không tầm thường thiên tài khi rảnh rỗi ngươi tới đây tìm hiểu, bất quá thủy chung ở tại chỗ này chỉ có Tần Vân.

	Lúc này thạch bích trước chỉ có hai người, một cái là Tần Vân, cái khác là cái kia đối với Tần Vân có chút khinh thường áo trắng thanh niên.

	Áo trắng thanh niên nhíu mày nhìn về phía trước Tần Vân, như có điều suy nghĩ. Trước khi hắn cho rằng Tần Vân là vì khoe khoang, cho nên mới phải tại khoảng cách thạch bích gần như vậy địa phương tìm hiểu, thế nhưng mà hắn mỗi lần tới đều chứng kiến Tần Vân tại vị trí kia tìm hiểu, nói cách khác người này cũng không phải làm cho người khác xem, mà thật sự tại tìm hiểu.

	Áo trắng thanh niên trên mặt có một vòng ngạo sắc, hắn đối với ngộ tính của mình cực có lòng tin, tầm thường vũ kỹ đến trong tay hắn chỉ cần mấy tháng liền có thể tu luyện viên mãn, nhưng hắn hôm nay đứt quãng đã tìm hiểu hơn một tháng, lại vẫn đang không có chút nào đầu mối.

	Bất quá hắn cũng không nóng lòng, hắn tin tưởng vững chắc, liền hắn đều tìm hiểu không được thứ đồ vật, Tần Vân càng thêm không thể.

	Áo trắng thanh niên tự đắc cười cười, liền dời ánh mắt, tiếp tục tham ngộ.

	Tần Vân ánh mắt không ngừng tại chín cái chữ Sát tầm đó di động tới, càng là như thế cái loại cảm giác này liền càng rõ ràng nhất, Tần Vân lúc này tim đập hơi nhanh lên, bởi vì hắn cảm giác mình cũng sắp phải bắt được này mịt mờ ý niệm trong đầu.

	Bỗng nhiên một hồi Cuồng Phong gào thét mà đến, mang theo đầy trời bão cát diễn tấu tại Quy Vân Sơn bên trên.

	Tựa hồ bị Cuồng Phong chỗ kích, trên thạch bích chín cái chữ Sát lập tức sát ý tăng vọt, hướng về bốn phía mang tất cả ra!

	Áo trắng thanh niên thấy thế chấn động, cuống quít hướng lui về phía sau đi, thẳng đến rời khỏi cực xa sau lúc này mới lòng còn sợ hãi nhìn xem chữ Sát thạch bích.

	Nhưng lúc này hắn sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, chỉ thấy thiếu niên kia vẫn đang ngồi ở chỗ kia, không có động bên trên chút nào.

	"Hắn không muốn sống nữa sao?" Áo trắng thanh niên trong nội tâm chấn động, hắn nghe nói lúc ấy năm tên Dương Đoạt cảnh cường giả là đánh về phía thạch bích, bởi vậy mới kích phát cái kia chín cái chữ Sát, vì vậy năm tên cường giả hóa thành một đống thịt nát. . .

	Tần Vân không có trốn, lúc này ánh mắt của hắn vô cùng sáng ngời, bởi vì giờ phút này cái kia hướng hắn điên cuồng đánh tới khủng bố sát ý rốt cục lại để cho hắn tỉnh ngộ! Hắn cuối cùng nhớ ra vẻ này cảm giác quen thuộc nguồn gốc từ nơi nào!

	Nhưng lúc này chín cái chữ Sát tuôn ra mãnh liệt sát ý hướng hắn đánh tới, cái loại nầy uy thế cường đại làm cho người da đầu run lên!

	Tần Vân lại ánh mắt sáng quắc, không có chút nào ý sợ hãi, giờ khắc này hắn toàn thân rồi đột nhiên bộc phát ra một cỗ mênh mông Kiếm Ý, Kình Thiên một kiếm!

	"Tê tê. . ."

	Tần Vân Kiếm Ý cùng cái kia tịch cuốn tới khủng bố sát ý chạm nhau lập tức phát ra kỳ dị chi âm, Tần Vân Kiếm Ý tuy mạnh, nhưng là còn xa xa không cách nào cùng kinh khủng kia sát ý so sánh với, nhưng là cực kỳ quỷ dị chính là, thạch bích sát ý bị Kiếm Ý ngăn cản về sau, vậy mà lập tức như là thủy triều thối lui. . .

	Trong khoảnh khắc, thạch bích lại khôi phục trước khi bộ dạng.

	Xa xa áo trắng thanh niên kinh ngạc mà nhìn xem một màn này, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ chi sắc, trong miệng lẩm bẩm nói: "Làm sao có thể. . ."

	Lúc này Tần Vân thần sắc có chút kích động, trong mắt của hắn thần quang trạm trạm, gắt gao chằm chằm vào chữ Sát thạch bích, lúc này hắn rốt cuộc biết này loại quen thuộc cảm giác là cái gì!

	"Kình thiên kiếm ý. . ." Tần Vân trong miệng lẩm bẩm nói. 