 Chương 1083: Hô Diên Khuyết

	Nội vụ trưởng lão nhìn xem Huyền Vô Đạo, trong nội tâm rùng mình, Huyền Vô Đạo khóe miệng vui vẻ lại để cho hắn bỗng nhiên cảm thấy một tia không rét mà run, hắn cúi đầu không dám nói tiếp.

	Huyền Vô Đạo trầm ngâm một lát, mở miệng lần nữa nói: "Đi đem cái kia tên là Tần Vân tiểu gia hỏa tìm đến, Bổn tông chủ muốn đích thân thấy hắn."

	Nội vụ trưởng lão hít một hơi thật sâu, nói: "Tông chủ là muốn đem hắn gạt bỏ sao? Bất quá kẻ này hôm nay danh tiếng chính thịnh, nếu là đột nhiên biến mất, chỉ sợ hội dẫn phát gợn sóng."

	Huyền Vô Đạo nhàn nhạt lườm nội vụ trưởng lão liếc, lắc đầu nói: "Ngươi thật sự là không có đầu óc, lần trước ta và ngươi đã từng nói qua, kẻ này tiềm lực kinh người, nếu là hảo hảo bồi dưỡng lời nói tương lai rất có thể bước vào Hỗn Nguyên cảnh, cái này đối với Vô Lượng Tông mà nói tự nhiên là chuyện tốt. Kẻ này tiềm lực cùng bảo vật đều là ta cần thứ đồ vật, hơn nữa ta đều tốt đến, sát nhân đoạt bảo chỉ là hạ hạ kế sách, bổn tông sẽ để cho hắn ngoan ngoãn giao ra bảo vật, nhưng lại có thể khăng khăng một mực cho ta Vô Lượng Tông xuất lực. . .

	Hảo hảo cùng ta học a, ngươi còn kém xa lắm đấy. . ."

	Nội vụ trưởng lão giật mình, khom người nói: "Thụ giáo. . ."

	Nói xong nội vụ trưởng lão thối lui ra khỏi đại điện.

	Huyền Vô Đạo chắp hai tay sau lưng, nhìn về phía hư không, lẩm bẩm nói: "Ai nói Vô Lượng Tông đi không xuất ra Thiên Nguyên vực? Ta Huyền Vô Đạo thiên phú trác tuyệt, chỗ khiếm khuyết chỉ có một tia cơ duyên mà thôi, hôm nay tên tiểu tử này theo Tạo Hóa Cổ Địa trong mang ra cơ duyên, ha ha, cái này là của ta. . ."

	. . .

	"Phá Âm Đan sự tình. . ."

	Thủy Vô Địch lạnh như băng mà nhìn xem Tần Vân, một đôi mắt đẹp thẳng tắp theo dõi hắn mặt.

	Tần Vân đứng dậy, có chút hoạt động xuống, phát hiện đã hoàn toàn khôi phục khí lực, lúc này mới cười nói: "Yên tâm, ta mặc dù lên làm trưởng lão, đáp ứng chuyện của ngươi cũng sẽ không đã quên. Cái kia, luyện đan cần thiết thiên tài địa bảo có chút không đủ dùng. . ."

	Thủy Vô Địch xụ mặt, lấy ra một cái Tu Di giới giao cho Tần Vân, thản nhiên nói: "Trong lúc này có 50 phần Phá Âm Đan luyện đan tài liệu, ta còn sẽ tiếp tục sưu tập."

	Tần Vân hai mắt sáng ngời, lập tức tiếp nhận Tu Di giới thu vào, trong nội tâm có chút hưng phấn, Thủy Vô Địch không hổ là thực lực cường đại Âm Thực cảnh viên mãn trưởng lão, sưu tập thiên tài địa bảo tốc độ làm cho người kinh hỉ.

	"Không có chuyện gì đâu lời nói ta đi trước. . ." Tần Vân cười cười, chuẩn bị ly khai.

	Lúc này Thủy Vô Địch bỗng nhiên nói ra: "Gần đây ngươi trêu chọc người quá nhiều, tốt nhất ở lại Vô Địch Phong tu luyện."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, cười nói: "Đa tạ nhắc nhở, có phiền toái lời nói ta sẽ đến Vô Địch Phong."

	Nói xong Tần Vân đã đi ra, hắn tại chính mình ngọn núi mới có thể an tâm tu luyện. Mặc dù trước mắt xem ra Thủy Vô Địch đối với hắn không có ác ý, nhưng là hắn trong lòng vẫn là có chút không nỡ.

	Thủy Vô Địch nhìn qua Tần Vân bóng lưng, như có điều suy nghĩ, cảm giác, cảm thấy người này không phải đơn giản đệ tử, hôm nay vậy mà sắp trở thành trưởng lão, người này hiển nhiên có nàng không biết bí mật. . .

	Tần Vân trở lại chính mình trong lầu các.

	"Bái kiến chủ nhân!" Sáu gã Ảnh vệ khom người vấn an.

	Tần Vân gật đầu nói: "Gần đây tại đây không có việc gì a?"

	"Hồi chủ nhân, gần đây gió êm sóng lặng, chỉ có Cẩu Tử chờ nô bộc đến hỏi thăm chủ nhân có gì cần. . ." Âm Thực cảnh trung kỳ đỉnh phong Ảnh vệ hồi đáp.

	Tần Vân gật đầu, lại cho những Ảnh vệ này một ít Âm chi vật. Mặc dù hắn hôm nay có Thủy Vô Địch cái này chỗ dựa, nhưng là đúng là vẫn còn không đáng tin cậy, hay là tăng lên Ảnh vệ thực lực tới an tâm.

	Nếu là Âm Thực cảnh trung kỳ đỉnh phong Ảnh vệ có thể càng tiến một bước, đạt tới Âm Thực cảnh hậu kỳ lời nói, hắn liền lại nhiều hơn một phần lực lượng.

	Tần Vân không khỏi nhìn về phía lầu bốn, hắn uy Phi Long ăn hết không ít Âm chi vật về sau, Phi Long mà bắt đầu nằm ngáy o..o, đã vài ngày không có tỉnh lại. Bất quá Tần Vân cũng không lo lắng, tại Hồ Tâm Đảo lúc Phi Long ăn xong thiên tài địa bảo sau đều là biểu hiện như thế, đương nó sau khi tỉnh lại thực lực sẽ phóng đại một đoạn, lại để cho Tần Vân có chút hâm mộ.

	Lúc này Tần Vân trong nội tâm khẽ động, hướng ra phía ngoài nhìn lại, liền nhìn thấy nguyên một đám thân ảnh bay tới nơi này.

	"Chúc mừng Vân đại nhân!"

	"Ta cũng không biết Vô Lượng Thiên Lộ là vật gì, Vân đại nhân cũng đã leo lên tầng thứ mười ba, thật sự là kinh người đến cực điểm!"

	"Mới vừa vào tông liền thành vi trưởng lão, tại hạ bội phục sát đất."

	Tần Vân mỉm cười, những Tạo Hóa Cổ Địa này bên trong lũ tiểu tử lại tới nữa.

	Tần Vân cười nói: "Mặc dù Vô Lượng Tông có mười ba tầng vi trưởng lão quy định, nhưng là thực lực của ta đúng là vẫn còn chưa đủ, có thể trở thành hay không trưởng lão hay là không biết số lượng."

	Tần Vân cũng không phải tại khiêm tốn, đây cũng là hắn lo lắng hỏi đề. Hắn mặc dù tư chất đủ để trở thành trưởng lão, nhưng là yếu nhất trưởng lão đều là Âm Thực cảnh trung kỳ tu vi, nếu bàn về thực lực lời nói hắn hôm nay cũng chỉ có thể xếp hạng mạt lưu mà thôi.

	"Đại nhân không cần quá lo, Vô Lượng Tông quy định đã từ xưa như thế, tự nhiên sẽ không đối với đại nhân khác nhau đối đãi. Có khả năng nhất an bài tựu là vi đại nhân an bài một cái chức quan nhàn tản, chờ đại nhân ngày sau thực lực đầy đủ dày lại cái khác an bài." Một gã đối với Vô Lượng Tông có chút quen thuộc tùy tùng nói ra.

	"Bất quá đại nhân, gần đây có không ít nhất đẳng đệ tử nhận được tin tức, tuyên bố muốn khiêu chiến ngươi đấy!"

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, nói: "Đánh bại cùng giai nhất đẳng đệ tử có thể được đến một vạn điểm tích lũy a?"

	Nghe vậy tất cả mọi người là ngẩn ngơ, Tần Vân không lo lắng chút nào nhất đẳng đệ tử khiêu chiến, ngược lại ghi nhớ lấy đối phương điểm tích lũy. . .

	Tần Vân ánh mắt bình tĩnh, Họa Thiên Cơ vừa vừa bước vào Âm Thực cảnh liền thành vi nhị đẳng trong hàng đệ tử người nổi bật, chờ Họa Thiên Cơ Âm Thực cảnh sơ kỳ tu vi vững chắc về sau, trở thành nhất đẳng đệ tử cũng cũng không khó.

	Tần Vân có lòng tin đánh bại Âm Thực cảnh sơ kỳ Họa Thiên Cơ, tự nhiên cũng sẽ không sợ Vô Lượng Tông nhất đẳng đệ tử.

	Từ khi nhận thức qua Vô Lượng Thiên Lộ chỗ tốt về sau, Tần Vân rất muốn lần nữa đi Đạp Thiên Lộ, có thể gia tốc tu luyện Bá Thể hơn nữa nghiền ép màu đen sương mù, chỉ là cái kia một vạn điểm tích lũy nhưng lại quá mắc, đã có người muốn khiêu chiến hắn, hắn tự nhiên cam tâm tình nguyện.

	Mọi người ở đây đang khi nói chuyện, một đạo lưu quang bỗng nhiên từ phía trên bên cạnh thoáng hiện, hướng về Tần Vân chỗ ngọn núi rất nhanh tiếp cận.

	"Vân đại nhân, có khách đến rồi?"

	Tần Vân sắc mặt nghi hoặc, lắc đầu.

	Lúc này cái kia đạo lưu quang đã đi tới phụ cận, vững vàng rơi vào đỉnh núi, lưu quang tán đi, lộ ra một cái cao ngất thân ảnh.

	Người đến là một người nam tử, chừng ba mươi tuổi, một thân thanh sam, mặt như Quan Ngọc, rất có loại nho nhã chi khí, lúc này ánh mắt nhìn quét, cuối cùng nhất rơi vào Tần Vân trên người, thản nhiên nói: "Ngươi tựu là Tần Vân?"

	Tần Vân khẽ nhíu mày, rất không hỉ đối phương ngạo mạn ngữ khí, nói khẽ: "Ta là, các hạ người phương nào?"

	"Ta là Hô Diên Khuyết, nhất đẳng đệ tử. Nghe nói ngươi đạp vào thiên lộ mười ba tầng, cho nên mới khiêu chiến ngươi." Hô Diên Khuyết rất trực tiếp, đem mục đích của mình nói ra.

	Hô Diên Khuyết còn có chút lời nói cũng không nói gì, đó chính là hắn mặc dù là nhất đẳng đệ tử, điểm tích lũy không ít, nhưng là tiêu hao một vạn điểm tích lũy đi Đạp Thiên Lộ hãy để cho lòng hắn đau, nếu là có thể đạp vào mười ba tầng khá tốt, nếu là thất bại một vạn điểm tích lũy tựu trôi theo dòng nước. Chẳng qua hiện nay Tần Vân bước lên mười ba tầng, hắn nếu là đánh bại Tần Vân đã nói minh hắn cũng có đạp vào mười ba tầng thực lực, chẳng những giẫm phải Tần Vân dương danh, hơn nữa cũng có lực lượng đi Đạp Thiên Lộ.

	Trên thực tế đây cũng là rất nhiều Âm Thực cảnh sơ kỳ nhất đẳng đệ tử nghĩ cách, dựa theo trong hàng đệ tử truyền lưu thuyết pháp, Tần Vân hẳn là Âm Thực cảnh sơ kỳ, cùng giai võ giả đều có thể đưa hắn cho rằng đá thử vàng.

	Nghe được Hô Diên Khuyết lời nói, mọi người biến sắc, vừa mới còn nói đã có nhất đẳng đệ tử nhắm vào Tần Vân, không nghĩ tới trong nháy mắt đã có người tìm tới môn.

	Tần Vân nhưng lại ánh mắt sáng ngời, nói: "Ngươi có một vạn điểm tích lũy a?" 