 Chương 784: Một chết một thương

	Tám cái Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong cường giả sắc mặt lạnh như băng, trong mắt hiện lên một tia lệ mang, bị kẻ yếu như thế khiêu khích, bọn hắn trong nội tâm đều rất không thoải mái.

	"Lên đi!"

	Cái thứ nhất Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong cường giả lời còn chưa dứt, người liền đem trước vọt tới, đối phó một cái Dương chi lực đều không có tiểu tử hắn một tay tựu có thể trấn áp!

	Tần Vân ánh mắt bình tĩnh, đáy mắt ở chỗ sâu trong nhưng lại có mãnh liệt chiến ý.

	Thủ đoạn một chuyển, Xích Long kiếm kéo lê một đạo đường vòng cung, hướng về vọt tới đối thủ chém tới!

	"Hừ, chút tài mọn!"

	Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong cường giả hừ lạnh, kẻ yếu mặc dù tay cầm lợi khí như cũ là kẻ yếu!

	Hắn bàn tay lớn thò ra, bao phủ kim mang, như là Hoàng Kim đúc kim loại, đối với Xích Long kiếm thẳng tắp chộp tới!

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, Xích Long kiếm như trước chém về phía bàn tay của đối phương. Nhìn như bình thản không có gì lạ một kiếm, chỉ có Tần Vân có thể chứng kiến Xích Long kiếm lúc này đang tại hơi không thể tra địa chấn rung động, đây chính là Kiếm Tam cùng Liệt Thương Khung dung hợp kiếm kỹ.

	Xích Long kiếm bị Hoàng Kim đại tay nắm chặt, Ngự Thú Tông đệ tử mặt mũi tràn đầy trào phúng vui vẻ, nhưng là rồi đột nhiên thấy kia tia tiếu ý cứng lại trên mặt!

	"Xùy!"

	Xích Long kiếm cùng Hoàng Kim bàn tay lớn chạm nhau, bàn tay lớn căn bản không có đã bị chút nào ngăn cản, Xích Long kiếm đơn giản phá vỡ tầng kia nồng đậm kim mang, nhanh chóng chém về phía bị kim mang bao phủ bàn tay!

	"Làm sao có thể?" Giờ khắc này người này hai mắt trợn lên, khó có thể tin, nhưng là hắn còn không có nghĩ thông suốt liền chứng kiến một đạo máu tươi chảy ra mà ra, một bàn tay cùng cổ tay mà đoạn, rớt tại bụi trong cát!

	"A!" Thẳng đến lúc này người này mới phát ra hoảng sợ tiếng kêu, đồng thời thân ảnh lập tức bạo lui, đằng sau đồng môn nhìn thấy một màn này cũng đều là đột nhiên lắp bắp kinh hãi, khó mà tin được trước mắt chứng kiến.

	Tần Vân cầm kiếm mà đứng, mũi kiếm còn có một giọt máu tươi chảy xuống, sắc mặt bình tĩnh địa nhìn trước mắt Ngự Thú Tông mọi người, có một loại khiếp người phong thái. . .

	Thấy thế hang đá trong hơn một ngàn cái Dương Đoạt cảnh tùy tùng đều là hai mắt trợn lên, lúc này tất cả mọi người cảm thấy rung động, trong nội tâm chỉ có một ý niệm trong đầu: Vân đại nhân như thế nào mạnh như vậy?

	Nếu như không phải nơi không đúng, bọn hắn tất nhiên sẽ hét to hoan hô, nhưng là lúc này lại chỉ có thể nghẹn lấy, sắc mặt khẽ biến thành hơi đỏ lên, kích động không thôi.

	Thanh sam nam tử cùng trang phục nam tử ánh mắt có chút ngưng tụ, nhịn không được nhẹ kêu một tiếng, lộ ra nhưng thiếu niên này thực lực hoàn toàn vượt ra khỏi dự liệu của bọn hắn, lại có thể một kiếm trọng thương một cái Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong cảnh giới Ngự Thú Tông đệ tử.

	Mặc dù trong đó có Ngự Thú Tông đệ tử khinh địch nguyên nhân, nhưng là dù vậy cũng đủ làm cho người chấn kinh rồi.

	"Có ý tứ, bắt lấy hắn, ta đối với vũ kỹ của hắn rất cảm thấy hứng thú. . ." Thanh sam nam tử ánh mắt sáng ngời, chậm rãi nói ra.

	Tại Tạo Hóa Cổ Địa ở bên trong, ngoại trừ hằng hà bảo vật bên ngoài, còn có một loại để cho nhất thiên tài đỏ mắt sự việc, tựu là tất cả đại cường đại thế lực truyền thừa!

	Bởi vậy chỉ cần có cơ hội, những thiên tài đều phục giết cường đại thế lực đệ tử, cướp lấy những thế lực này công pháp hoặc là vũ kỹ.

	Mặc dù cử động lần này bạo lộ sau chắc chắn đã bị cường đại thế lực điên cuồng đuổi giết, nhưng là cuối cùng nhất có thể đi ra Tạo Hóa Cổ Địa người mười Bất Tồn một, chỉ cần không cho tin tức để lộ là được, từ nay về sau trời nam đất bắc, khó có thể phát giác.

	Lúc này thanh sam nam tử liền nhìn trúng Tần Vân vũ kỹ, trên thực tế mỗi một vị thiên kiêu vũ kỹ đều bị vô số người đỏ mắt, nhưng là bất đắc dĩ rất nhiều thiên kiêu nhân vật đều cường đại vô cùng, không người dám gây.

	Nhưng là những tu vi kia còn thấp thiên kiêu nhưng lại tốt nhất mục tiêu, đánh chết sau liền có thể thu hoạch cường đại truyền thừa, tuyệt đối là khó có thể tưởng tượng đại tạo hóa.

	"Muốn sống, động thủ!" Thanh Sơn nam tử cười lạnh nói, trong mắt hiện lên vẻ tham lam.

	Còn lại bảy tên Ngự Thú Tông đệ tử lập tức phóng tới Tần Vân, lúc này mỗi người mặt sắc mặt ngưng trọng, không dám chút nào khinh thị thiếu niên này.

	Tần Vân cũng ánh mắt có chút ngưng trọng, độc đấu tám cái Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả, hắn cũng không biết mình có thể hay không kiên trì.

	Lúc này Tần Vân không hề giữ lại, đem chính mình những ngày này nghiên cứu dung hợp kiếm kỹ đoạt được toàn bộ thi triển đi ra!

	Bảy cái Ngự Thú Tông đệ tử cũng nhao nhao lấy ra binh khí, hướng Tần Vân tiến công!

	Gào thét tiếng gió đánh úp lại, một thanh lưỡi búa to bổ về phía Tần Vân đỉnh đầu!

	Tần Vân giơ kiếm giơ lên, bang một tiếng rung động vang, Tần Vân bị đẩy lui một bước, Ngự Thú Tông đệ tử lại bị đẩy lui ba bước!

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, đang thi triển dung hợp kiếm kỹ về sau, lực lượng của hắn lại có thể lực áp Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả!

	Bị đẩy lui Ngự Thú Tông đệ tử như là đã gặp quỷ bình thường, hắn toàn lực một búa lại bị trực tiếp đẩy lui. . .

	Nhưng sau một khắc hắn hai mắt trợn lên, ánh mắt lườm chỗ vậy mà phát hiện hắn lưỡi búa xuất hiện vết rách, phải biết rằng hắn lưỡi búa to là Cực phẩm Linh khí bên trong Cực phẩm, lại bị kiếm của đối phương trảm liệt?

	"Kẻ này lai lịch bất phàm a, nhất định không thể đi rò tin tức, trên người hắn bảo vật nhất định không ít. . ." Thanh sam nam tử trên mặt vậy mà ẩn ẩn có chút kích động.

	Trang phục nam tử cũng gật đầu nói: "Tại cảm giác của ta xuống, kẻ này rõ ràng là Linh Hải cảnh võ giả, Linh Hải cảnh võ giả có thể có được như thế chiến lực không hề nghi ngờ là thiên kiêu nhân vật, ngươi ta vậy mà gặp một cái còn không có lớn lên thiên kiêu, thật sự là đi đại vận, hắn bảo vật đều là của chúng ta rồi. . ."

	Bảy tên Ngự Thú Tông đệ tử điên cuồng hướng về Tần Vân công kích, kim mang sáng chói, nơi đây triệt để cuồng bạo rồi!

	Tần Vân ánh mắt ngưng trọng, thân ảnh lập tức bắt đầu mơ hồ, hắn không sợ quần chiến, bởi vì tốc độ của hắn có thể cam đoan hắn không bị vây công!

	"Xuy xuy xùy!"

	Tần Vân quanh người hiển hiện đạo đạo kiếm khí, nhẹ nhàng rung động lắc lư, toàn bộ bắn về phía bảy tên Ngự Thú Tông đệ tử.

	Bảy người không dám khinh thường, quanh người hiển hiện Dương chi lực thủ hộ, nhao nhao hướng về kiếm khí công kích, kiếm khí nhao nhao nghiền nát!

	Lúc này Tần Vân hình như Quỷ Mị, lập tức xuất hiện tại một cái khoảng cách gần hắn nhất Ngự Thú Tông đệ tử bên người, một kiếm chém ra!

	Người này Ngự Thú Tông đệ tử ánh mắt lóe lên, ứng biến cực nhanh, trong tay đoản đao lập tức đón đỡ, lập tức bị đẩy lui hai bước.

	Tần Vân động tác như là hành vân lưu thủy bình thường, hào không ngừng lại, tiếp tục đối với người này một kiếm đâm tới!

	"Cái này. . ." Ngự Thú Tông đệ tử sắc mặt đại biến, bởi vì hắn phát hiện Tần Vân một kiếm này vậy mà biến ảo bảy đạo hư ảnh, nắm lấy bất định, hắn vậy mà không biết nên như thế nào phòng ngự!

	"Đáng sợ kiếm kỹ. . ." Người này kinh nghiệm phong phú, lập tức lựa chọn tránh né, nhưng là Tần Vân tốc độ lại làm cho hắn đồng tử một hồi co rút lại, hắn căn bản trốn không thoát!

	"Xùy!" Xích Long kiếm như là phụ giòi trong xương, Ngự Thú Tông đệ tử chỉ tới kịp lui về phía sau một bước liền bị Tần Vân một kiếm đâm thủng ngực!

	Ngự Thú Tông đệ tử khó có thể tin, sinh cơ tiêu tán, thẳng đến lúc này hắn còn không tin mình thật không ngờ đơn giản đã bị chết ở tại một cái Linh Hải cảnh thiếu niên trong tay. . .

	Tần Vân một kiếm bị mất mạng, không chút do dự, thân ảnh lập tức biến mất tại nguyên chỗ, cùng lúc đó ba kiện binh khí ngay ngắn hướng phách trảm tại Tần Vân trước khi chỗ đứng chi địa.

	"Đáng giận, tốc độ thật nhanh!" Ngự Thú Tông đệ tử nhíu mày, phẫn nộ không thôi, Tần Vân vậy mà khi bọn hắn mí mắt dưới đáy kích giết một người, bọn hắn kinh sợ nảy ra, điên cuồng hướng Tần Vân đánh tới.

	Ngự Thú Tông đệ tử không dám khinh thị, đều vận dụng toàn lực, Tần Vân cũng cảm nhận được thật lớn áp lực. Hắn thi triển Hư Đạp Lăng Ba, thân thể hoàn toàn hóa thành đạo đạo tàn ảnh, làm cho người khó có thể nắm lấy.

	Tần Vân giống như quỷ mỵ bình thường, không ngừng tại đám người bốn phía xuyên thẳng qua, đồng thời Linh giác buông ra, ánh mắt sắc bén như điện, đang tìm kiếm lấy ra tay thời cơ.

	Tất cả mọi người là hít một hơi thật sâu, cảm thấy khó có thể tin, trong nháy mắt Tần Vân lấy một địch tám, vậy mà khiến cho Ngự Thú Tông đệ tử một chết một thương! 