 Chương 1472: Nhân tâm khó lường

	Cô Lam sắc mặt lạnh như băng, khí hải bên trong Hỗn Nguyên chi lực nhẹ nhàng bắt đầu khởi động, nhộn nhạo lấy trận trận khủng bố năng lượng, nàng bực này cường giả một khi tự bạo, uy lực khó có thể tưởng tượng.

	Lúc này nàng đã quyết định hi sinh chính mình, vi đồng môn tranh thủ một đường sinh cơ.

	Tất cả thế lực những thiên tài đã điên cuồng vọt tới, ánh mắt cuồng nhiệt, lại không có phát hiện Cô Lam trong mắt cái kia ti trào phúng vui vẻ.

	Cô Lam trong nội tâm cười lạnh, tất cả thế lực các đệ tử thoạt nhìn nguyên một đám ra vẻ đạo mạo, nhưng một khi gặp được bảo vật lúc tham lam cùng vô sỉ lại lộ rõ.

	Giờ phút này nàng không khỏi nghĩ tới Thải Hà, Thải Hà mặc dù hành vi phóng đãng, thực sự muốn so với những người này mạnh trăm ngàn lần.

	Cô Lam ánh mắt lóe lên, muốn xông vào địch bầy tự bạo.

	Nhưng vào lúc này một cái trung khí mười phần thanh âm lại bỗng nhiên tại trong tiểu lâu chấn vang!

	"Phiêu Miểu Cung các bằng hữu thứ tội, ta Lê Tiếu Ngu đến chậm!"

	Thanh âm hùng hồn quanh quẩn tại trong tiểu lâu mỗi người bên tai, ngay sau đó từng đạo thân ảnh nhảy vào trong tiểu lâu, đúng là Lâm Lang Sơn Trang chúng vị đệ tử.

	Những võ giả khác lập tức cả kinh, chẳng lẽ Lâm Lang Sơn Trang cùng Phiêu Miểu Cung liên thủ?

	Cô Lam xao động khí hải bình phục lại, trong mắt hiện lên nhất đạo tinh mang, thừa dịp mọi người sợ run khoảng cách, Phiêu Miểu Cung chúng đệ tử nhao nhao thân hình như điện, theo gần đây cửa sổ liền xông ra ngoài!

	"Đa tạ rồi!"

	Trong nháy mắt Phiêu Miểu Cung các đệ tử cũng đã ly khai lầu nhỏ, Cô Lam thanh âm mới từ lâu truyền ra bên ngoài đến.

	Mọi người lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, Phiêu Miểu Cung các đệ tử vậy mà đào tẩu rồi!

	"Truy!"

	Mọi người thầm kêu không tốt, dùng Phiêu Miểu Cung đệ tử thực lực, một khi chạy ra lầu nhỏ, muốn muốn đối phó muốn khó càng thêm khó rồi.

	Lập tức hô lạp lạp một đám người phía sau tiếp trước địa xông ra lầu nhỏ, cũng đã đã mất đi Phiêu Miểu Cung mọi người bóng dáng.

	"Các nàng đi tây bên cạnh đi rồi!"

	Lâu bên ngoài đám võ giả ngã trái ngã phải, bọn hắn thủ ở bên ngoài tùy thời mà động, lại thình lình bị lao tới Cô Lam bọn người đánh lén trọng thương.

	Trong lúc nhất thời như thủy triều đám võ giả nhao nhao truy hướng tây phương.

	"Cô Lam sư tỷ, chúng ta chạy đi đâu à?"

	Phiêu Miểu Cung các đệ tử mặt mũi tràn đầy vẻ bối rối, lúc này toàn bộ không có chủ ý.

	Cô Lam hung hăng cắn răng, thầm mắng mình vô dụng, đường đường Phiêu Miểu Cung đệ tử lại bị đuổi đến chật vật như thế, trái lại Lâm Lang Sơn Trang cùng Đạo Sinh Tông đệ tử lại như cá gặp nước, nàng cho rằng đây đều là chính mình cái lĩnh đội đệ tử bất lực nguyên nhân.

	Cô Lam nhìn qua xa xa dãy núi, bỗng nhiên nói: "Chúng ta hướng trên núi bỏ chạy, có lẽ có thể trốn bên trên nhất thời."

	Chúng đệ tử lúc này như là không đầu con ruồi bình thường, lúc này Cô Lam nói cái gì thì là cái đấy, lập tức mọi người ngay ngắn hướng hướng về xa xa một ngọn núi chạy như bay mà đi.

	Sơn thể nguy nga, mặc dù thảo mộc hoang vu, nhưng lại có không ít sơn động khe núi có thể cho ẩn thân.

	Sau đó không lâu Phiêu Miểu Cung mọi người liền đã đi tới sườn núi vị trí, quả nhiên đã tìm được một tòa có chút ẩn nấp sơn động, không chút do dự, Phiêu Miểu Cung mọi người liền chui đi vào.

	"Cô Lam sư tỷ, bọn hắn có thể tìm được chúng ta sao?"

	Đen kịt trong sơn động, Nguyên Hương nhỏ giọng hỏi, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy vẻ lo lắng.

	Cô Lam khẽ cười khổ, nàng cũng không biết như thế nào cho phải, nếu như chỉ có nàng một người lời nói vẫn còn tốt, vừa đánh vừa lui, đối phương nhân số tuy nhiều cũng không làm gì được nàng.

	Nhưng là mang lên mười mấy tên không hề lâm địch kinh nghiệm nữ đệ tử, nàng nhưng lại vô kế khả thi, chỉ có thể sống qua nhất thời tính toán nhất thời rồi.

	Cô Lam nói khẽ: "Không chỉ nói lời nói, tĩnh tâm chờ đợi, hiện tại chỉ cầu mau chóng xuất hiện ý cảnh tam giác đến phân tán chú ý của bọn hắn lực rồi. Đúng rồi, các ngươi ai lấy được cái kia từ trên trời giáng xuống cổ quái thứ đồ vật?"

	"Ta không có. . ."

	"Ta cũng không có. . ."

	"Lúc ấy một mảnh hỗn loạn, ta căn bản là không thấy rõ cái kia là cái gì, vật kia tới nơi nào cũng căn bản không biết."

	Chúng nữ nhao nhao lắc đầu, tỏ vẻ không có nhìn thấy, không tại trong tay mình.

	Cô Lam khẽ nhíu mày, nàng ti không chút nghi ngờ các nữ đệ tử lời nói, nhưng vật kia đến tột cùng đi nơi nào?

	Không nghĩ ra liền không hề đa tưởng, phần đông nữ đệ tử trốn trong sơn động, im ắng, ai cũng không nói gì nữa.

	Không lâu về sau, Cô Lam liền nghe được trận trận tiếng gọi ầm ĩ theo bốn phương tám hướng trải qua, lập tức gào thét mà đi, hiển nhiên là tất cả thế lực các đệ tử truy đến nơi đây lại đã đi ra.

	Cô Lam bọn người có chút nhẹ nhàng thở ra, xem ra trong thời gian ngắn không việc gì, có thể tránh một chút danh tiếng rồi.

	Nguyên Hương bọn người một trận hoảng sợ, vừa mới buông lỏng, nhưng đột nhiên sắc mặt đều là biến đổi, chỉ nghe một thanh âm tiếng vọng ở chỗ này.

	"Cô Lam Tiên Tử, các ngươi vẫn khỏe chứ? Yên tâm Lê mỗ lời nói, có thể hiện thân gặp mặt?"

	Cô Lam bọn người sắc mặt đều là biến đổi, đều nghe ra đó chính là Lê Tiếu Ngu thanh âm, hắn vậy mà tìm đến nơi này.

	Chúng nữ ánh mắt ngay ngắn hướng nhìn về phía Cô Lam, chờ đợi ý kiến của nàng.

	Cô Lam suy nghĩ một chút, liền dặn dò chúng nữ lưu trong sơn động, nàng thân ảnh lóe lên, liền xuất hiện tại sơn động bên ngoài.

	Ly khai sơn động, Cô Lam quả nhiên nhìn thấy một cái cao ngất thân ảnh chính đứng chắp tay, đúng là Lê Tiếu Ngu.

	Cô Lam mỉm cười, nói: "Trước khi đa tạ Lê huynh tương trợ, đại ân khắc trong tâm khảm."

	Lê Tiếu Ngu cười lắc đầu nói: "Phiêu Miểu Cung cùng Lâm Lang Sơn Trang mặc dù kết giao không nhiều lắm, nhưng thực sự tỉnh táo tương tích, gặp Tiên Tử nhóm bị nguy, lẽ ra xuất thủ tương trợ."

	Cô Lam nhẹ gật đầu, cười nói: "Không biết Lê huynh là như thế nào tìm tới nơi này hay sao?"

	Lê Tiếu Ngu không có trả lời, sắc mặt ngược lại ngưng trọng lên, nói: "Cô Lam Tiên Tử, trước khi bay vào Phiêu Miểu Cung trong tiểu lâu sự việc đến tột cùng là cái gì? Việc này đối với ta rất trọng yếu, có thể cáo tri?"

	Cô Lam nao nao, lập tức lắc đầu nói: "Thực không dám đấu diếm, kể cả ta ở bên trong, sở hữu Phiêu Miểu Cung đệ tử đều không có được vật kia, vật ấy có lẽ ngay tại trong tiểu lâu, những ngu muội kia thế hệ lại nhận định vật ấy bị ta Phiêu Miểu Cung đoạt được, thật sự là buồn cười."

	Lê Tiếu Ngu nghe vậy nhíu nhíu mày, nghi ngờ nói: "Vật kia thật sự không tại trong tay các ngươi?"

	Cô Lam gật đầu nói: "Đương nhiên, Lê huynh đã cứu chúng ta, ta như thế nào lại lừa gạt ngươi?"

	Lê Tiếu Ngu nhẹ gật đầu, cười nói: "Là ta mạo muội rồi, Cô Lam Tiên Tử lời nói tự nhiên không có giả."

	Lời còn chưa dứt, Lê Tiếu Ngu đột nhiên biến sắc, nhìn về phía Cô Lam sau lưng, hoảng sợ nói: "Long Thái huynh, ngươi muốn làm gì?"

	Nghe vậy Cô Lam trong nội tâm cả kinh, Đạo Sinh Tông Long Thái vậy mà xuất hiện tại phía sau của nàng?

	Cô Lam đột nhiên quay người, đã thấy đến sau lưng trống rỗng một mảnh, ở đâu có nửa cái bóng người?

	Cô Lam ánh mắt lóe lên, thầm kêu không tốt, muốn xoay người lại.

	Nhưng vào lúc này, một cỗ hùng hồn vô cùng kình lực đã đặt ở sau lưng của nàng, vội vàng phía dưới Cô Lam chỉ tới kịp phóng thích một tầng Hỗn Nguyên chi lực hộ thể.

	"Oanh!"

	Lực lượng kinh người oanh kích tại Cô Lam sau lưng, một ngụm máu tươi tự Cô Lam trong miệng cuồng bắn ra, Cô Lam thân thể về phía trước bay đi, trùng trùng điệp điệp nện ở trên thạch bích, mềm địa trượt xuống dưới.

	Trong sơn động Phiêu Miểu Cung các đệ tử nghe được thanh âm sau nhao nhao vọt ra, sắc mặt lập tức đại biến, nhao nhao vọt tới Cô Lam bên người, chỉ thấy Cô Lam mặt như giấy vàng, trong miệng máu tươi không ngừng tuôn ra.

	Chúng đệ tử nhao nhao đối với Lê Tiếu Ngu trợn mắt nhìn, Cô Lam một hồi choáng váng, lại cũng khó có thể tin mà nhìn xem Lê Tiếu Ngu.

	Lê Tiếu Ngu cười nói: "Cô Lam Tiên Tử quả nhiên không giống bình thường, thừa nhận Lê mỗ như thế một kích lại vẫn không có lập tức chết đi, Lê mỗ cực kỳ bội phục." 