 Chương 857: Công Tôn Vũ

	Yên lặng suy tư một lát sau, Tần Vân không có đầu mối, liền cầm trong tay ngọc bội thu vào, lại từ quặng mỏ trong lấy ra hơn mười khối Tẩm Linh Thạch thu nhập Tu Di giới ở bên trong, lại đang quặng mỏ bốn phía một lần nữa bố trí phòng hộ trận pháp, lúc này mới quay người hướng thạch thất bên ngoài đi đến.

	"Đại nhân, có phát hiện gì sao?" Ninh Tuấn Hùng cười hỏi.

	Tần Vân cười nói: "Tẩm Linh Thạch xác thực là đồ tốt. . ."

	Nói xong Tần Vân liền hướng về đi đến, Ninh Tuấn Hùng cùng Quản Tình thấy thế cũng không hề hỏi nhiều, đi theo.

	Gia Cát Ngự Phong bọn người hai mắt tỏa ánh sáng, những người này đều là tham tiền, hôm nay nhìn thấy nhiều như vậy tràn đầy bảo vật Tu Di giới, tựu như là đánh nữa máu gà.

	"Như thế nào?" Tần Vân cười đi tới, nhìn xem loay hoay khí thế ngất trời mấy người, lập tức buồn cười.

	"Tiên sư bà ngoại nhà nó chứ, Hoàng cái kia tạp chủng thật sự là giàu đến chảy mỡ, nhiều như vậy bảo vật được vơ vét bao nhiêu bảo địa cùng võ giả a, chẳng qua hiện nay tuy nhiên cũng tiện nghi chúng ta, ha ha!" Gia Cát Ngự Phong một bên kiểm kê lấy, một bên nhếch miệng cười nói.

	Bọn hắn đang tại đem lộn xộn bảo vật phân loại, Tứ cấp Ngũ cấp bảo địa chờ ẩn chứa Đại Đạo mảnh vỡ bảo vật quy làm một loại, cấp thấp bảo địa bảo vật lại chia làm một loại, dễ dàng cho ngày sau tìm kiếm lợi dụng.

	"Hắc hắc, ta phát hiện một môn ẩn nấp công pháp, quả thực rất thích hợp ta rồi!" Bồ Trạch tay bưng lấy một bản dày đặc ố vàng sách vở, trên mặt sắc mặt vui mừng khó có thể che dấu.

	Những người khác cũng đều có không ít phát hiện, nhất là Viên Đại Lực vơ vét một đống lớn thiên tài địa bảo, những thiên tài địa bảo này đến từ một cấp đến Ngũ cấp bảo địa, hắn căn bản mặc kệ hắn giá trị như thế nào, những thiên tài địa bảo này đều có một cái điểm giống nhau, tựu là có thể tẩm bổ thân thể.

	Những này qua liên tục không ngừng đối với thân thể hữu ích thiên tài địa bảo tẩm bổ phía dưới, Viên Đại Lực thân thể tiếp tục trở nên mạnh mẽ, phát lực lúc bạo tạc tính chất cơ bắp lưu động Kim sắc sáng bóng, như là Kim Thân La Hán bình thường, cường đại làm cho người khác líu lưỡi.

	Mặc dù Viên Đại Lực là Thể Tu, nhưng là tại Thể Tu sự suy thoái hôm nay, Viên Đại Lực Luyện Thể thành cũng đủ để tự ngạo rồi, hắn cùng với Gia Cát Ngự Phong luận bàn lúc chút nào không rơi vào thế hạ phong, có này thành tựu đúng là không dễ.

	Tần Vân âm thầm gật đầu, hắn hôm nay chỉ bằng vào thân thể chi lực lời nói, thực lực chỉ có thể địch nổi Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả đỉnh cao, hôm nay Viên Đại Lực Luyện Thể thành nên đã đã vượt qua hắn, vi Viên Đại Lực cảm thấy cao hứng đồng thời hắn cũng có chút tiếc hận, xem ra không có ngoài ý muốn lời nói hắn Luyện Thể chi lộ kiếp này tựu dừng ở đây rồi.

	Dặn dò Gia Cát Ngự Phong bọn người vài câu về sau, Tần Vân lại đi tới địa cung bên ngoài, làm cho vốn là địa cung bảo địa tùy tùng đều có chức của hắn, làm cho Hồ Tâm Đảo một bộ phận tùy tùng phản hồi Hồ Tâm Đảo bảo địa báo tin tức.

	Hai ngày sau.

	Hai ngày qua này Gia Cát Ngự Phong bọn người vẫn đang tại kiểm kê bảo vật, Tần Vân xem của bọn hắn tham tiền bộ dáng không khỏi cười khổ, cũng cho phép bọn hắn đi.

	Mặc dù những bảo vật này đối với hắn tác dụng không lớn, nhưng là đối với Gia Cát Ngự Phong bọn người hay là hiệu quả lộ ra lấy, tin tưởng đã có những bảo vật này sau dùng không được bao lâu bọn hắn có thể càng tiến một bước, thậm chí bước vào Dương Đoạt cảnh hậu kỳ.

	Tần Vân cũng tự hỏi cơ duyên của mình, chỉ có Lục cấp bảo địa bảo vật mới đúng hắn hiệu quả lộ ra lấy, xem ra hắn có lẽ nghĩ biện pháp làm cho chút ít Lục cấp bảo địa bảo vật rồi.

	Bất quá hắn hôm nay vừa mới đánh rớt xuống địa cung bảo địa, căn cơ chưa ổn, còn không thích hợp lập tức đánh mặt khác Lục cấp bảo địa.

	Tần Vân tâm niệm vừa động, có lẽ hắn có thể như Hoàng như vậy, dùng Tẩm Linh Thạch cùng với khác Lục cấp bảo địa chi chủ trao đổi bảo vật, kể từ đó liền có thể đơn giản đạt được Lục cấp bảo địa bảo vật, dùng để tăng trưởng thực lực.

	Tần Vân ý nghĩ này vừa mới nảy sinh, liền lập tức có người đã tìm tới cửa.

	"Vân đại nhân, có người tới thăm!"

	Một gã Ảnh vệ đến tìm được Tần Vân, lập tức cung kính nói ra.

	Tần Vân khẽ giật mình, cau mày nói: "Người phương nào?"

	"Người nọ tự xưng là Uẩn Dương Linh Chi bảo địa chi chủ, đến đây chúc mừng địa cung bảo địa đổi chủ!"

	Tần Vân trừng mắt nhìn, Uẩn Dương Linh Chi bảo địa? Hắn còn là lần đầu tiên nghe nói cái này tòa bảo địa. Tần Vân lập tức tìm đến Ninh Tuấn Hùng, hỏi thăm về Uẩn Dương Linh Chi bảo địa tình huống.

	Ninh Tuấn Hùng nghe vậy ánh mắt sáng ngời, lập tức vui vẻ nói: "Vân đại nhân, Uẩn Dương Linh Chi bảo địa là khoảng cách địa cung bảo địa gần đây một tòa Lục cấp bảo địa, bảo địa chi chủ là thực lực cường đại Dương Đoạt cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả, đã từng cùng Hoàng trao đổi qua Tẩm Linh Thạch, lúc ấy ta ngay tại bên cạnh, bởi vậy biết được."

	Tần Vân nhẹ gật đầu, Tạo Hóa Cổ Địa quả nhiên nhân tình lương bạc, Hoàng vừa mới bị hắn đuổi đi, Hoàng quen biết đã lâu tựu đến đây chúc mừng hắn rồi.

	Tần Vân cười cười, lập tức bước nhanh ra ngoài đi đến, đi coi trộm một chút cái này Lục cấp bảo địa chi chủ là người phương nào vật. . .

	Đương Tần Vân đi vào địa cung bên ngoài lúc, đèn đuốc sáng trưng một người trong áo trắng trung niên chính hai tay chắp sau lưng đánh giá chung quanh lấy, lộ ra thập phần tùy ý thanh thản, bốn phía nguyên một đám tùy tùng lại chằm chằm vào áo trắng trung niên, một bộ như lâm đại địch bộ dạng.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, bước chân khẽ động đi tới.

	Áo trắng trung niên thần sắc khẽ động, cũng chậm rãi xoay người lại, nhìn thấy Tần Vân sau ánh mắt lập tức sáng ngời, câu dẫn ra khóe miệng cười nói: "Vị này tựu là Hồ Tâm Đảo chi chủ, a hôm nay cũng là địa cung chi chủ vân a?"

	Tần Vân đánh giá trước mắt áo trắng trung niên, người này mặt mày anh tuấn, thần sắc tự nhiên, có phần có khí độ, không hổ là Lục cấp bảo địa chi chủ.

	Tần Vân trên mặt hiển hiện một vòng vui vẻ, gật đầu nói: "Ta là vân, không biết các hạ xưng hô như thế nào?"

	"Ta gọi Công Tôn Vũ, là Uẩn Dương Linh Chi bảo địa chi chủ, ta so ngươi hư trường mấy tuổi, ngươi nếu như không ngại lời nói ta gọi ngươi Vân lão đệ nữa à, ha ha!"

	Áo trắng trung niên Công Tôn Vũ vẻ mặt thân thiện vui vẻ, cho người một loại như tắm gió xuân cảm giác, một chút cũng không có cường giả cái giá đỡ.

	Tần Vân cười nói: "Tự nhiên không ngại, Công Tôn đại ca là tiền bối, định đứng lên ta có lẽ gọi công Tôn đại thúc chỉ sợ mới phù hợp."

	Công Tôn Vũ cười lắc đầu, trêu ghẹo nói: "Ta còn tuổi còn rất trẻ đâu rồi, không muốn đem ta gọi già rồi, ha ha. Tốt rồi, ta cũng không đi vòng vèo rồi, ta này tới bái phỏng Vân lão đệ, mục đích có hai."

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, biết rõ đối phương nói đến trọng điểm rồi.

	Công Tôn Vũ cười nói: "Thứ nhất, dĩ nhiên là là chúc mừng Vân lão đệ chiếm cứ địa cung bảo địa, Vân lão đệ mặc dù tuổi trẻ, nhưng là thực lực lại tuyệt không hàm hồ. Thứ hai nha, hắc hắc, tự nhiên là đến trao đổi một ít Tẩm Linh Thạch rồi. . ."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, thầm nghĩ quả nhiên, lập tức Tần Vân thần sắc khẽ động, nói: "Theo ta được biết, Công Tôn đại ca có lẽ đã cùng Hoàng giao dịch đã qua a, chẳng lẽ không đủ sao?"

	Công Tôn Vũ nghe vậy lập tức cười hắc hắc, nói: "Đích thực có chút không đủ dùng. Qua đi Công Tôn mỗ người cô đơn, vốn tưởng rằng ba khối Tẩm Linh Thạch đã đầy đủ, vì vậy đều làm thành vật phẩm trang sức, phân cho tâm phúc nhóm rồi. Thế nhưng mà về sau ta kết bạn hai vị phu nhân, cái này cũng có chút xấu hổ rồi, tùy tùng đều có đồ chơi, ta bảo địa nữ chủ nhân lại không có, này làm sao nói được qua đi? Cho nên a, ta chỉ có thể lại đến đổi một chút."

	Tần Vân cười gật đầu, nói thẳng: "Công Tôn đại ca muốn đổi bao nhiêu?"

	Công Tôn Vũ lập tức hai mắt sáng ngời, nói: "Hai vị phu nhân làm hai bộ khuyên tai, bốn con vòng tay, hai miếng ngọc bội, bốn khối Tẩm Linh Thạch có lẽ đã đủ chưa. . ."

	Tần Vân giật giật khóe miệng, Tẩm Linh Thạch hoàn toàn chính xác có bình tâm tĩnh khí tác dụng, thế nhưng mà thường nhân tùy thân đeo một khối ngọc bội liền là đủ, nhiều hơn nữa cũng chỉ là dư thừa, tác dụng sẽ không tăng thêm, điểm ấy Công Tôn Vũ hiển nhiên biết rõ, nhưng nhưng vẫn là muốn làm như vậy, xem ra hắn đối với hai vị phu nhân thật đúng là thập phần sủng ái. 