 Chương 1050: Yêu nghiệt bất đắc dĩ

	Sài Mộc Khanh nhìn xem Tần Vân, Tần Vân lúc này cũng nhìn thấy Sài Mộc Khanh, nhiều ngày không thấy, Sài Mộc Khanh phong thái như trước, chỉ là biểu lộ có chút khó coi.

	Rốt cục Tần Vân chậm rãi trèo lên lên lôi đài, cùng Sài Mộc Khanh tương đối mà đứng.

	Cực Thiên Tông các đệ tử lập tức sôi trào, kích động không thôi.

	"Sài sư huynh uy vũ, cho ta Cực Thiên Tông làm vẻ vang!"

	"Đúng đúng, đem hắn đánh ngã, dùng chân giẫm mặt!"

	"Không không, đánh cho hắn quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, lại để cho hắn chịu thua!"

	Cực Thiên Tông các đệ tử như là đánh nữa máu gà bình thường, có thể thấy được đối với Tần Vân vị này Vương Quốc tinh anh có bao nhiêu ý kiến.

	Bất quá Tần Vân lại sắc mặt bình tĩnh, khóe miệng còn có vẻ mĩm cười, thầm nghĩ Cực Thiên Tông đệ tử tố chất cũng không tệ lắm, Sài Mộc Khanh tại Tiềm Long học viện khiêu chiến lúc, Tiềm Long học viện các học viên mắng được cần phải khó nghe nhiều hơn. . .

	Cực Thiên Tông trưởng lão lúc này lơ lửng không trung, nhìn xem trên lôi đài hai người, trong mắt hiện lên một vòng tinh mang. Hắn cất cao giọng nói: "Các ngươi đã quyết định quyết đấu một hồi, hiện tại liền bắt đầu a, bất quá đây chỉ là luận bàn, chú ý đúng mực, dù sao hai ngày sau còn có càng thêm trọng yếu quyết đấu chờ các ngươi. . ."

	Tần Vân đối với trưởng lão nhẹ gật đầu, chân thành nói: "Ngươi yên tâm, ta sẽ chú ý đúng mực. . ."

	Nghe thấy Ngôn trưởng lão khóe miệng nhẹ nhàng run rẩy, Cực Thiên Tông các đệ tử tắc thì nhao nhao nổi giận, chửi ầm lên, như là không biết xấu hổ, cuồng vọng vô sỉ các loại từ ngữ liên tiếp truyền ra.

	Bất quá khiến người ngoài ý chính là, gần đây cao ngạo Sài Mộc Khanh giờ phút này cũng rất bình tĩnh, không có chút nào tức giận ý tứ.

	Một màn này không khỏi lại để cho rất nhiều trưởng lão âm thầm gật đầu, Sài Mộc Khanh ra ngoài lịch lãm rèn luyện hậu quả nhưng tiến bộ rất lớn, thật sự thành thục, đối mặt kẻ yếu khiêu khích có thể như thế lạnh nhạt, thật là sĩ biệt tam nhật tắc thì phải lau mắt mà nhìn a.

	Trưởng lão liếc mắt Tần Vân, ánh mắt có chút cổ quái, hắn còn là lần đầu tiên phát hiện cái này Vương Quốc tinh anh thật không ngờ cuồng vọng. Hắn thản nhiên nói: "Bắt đầu đi. . ."

	Trong lúc nhất thời ồn ào náo động đang xem cuộc chiến đám người an tĩnh lại, mọi người ngừng thở, quan sát trận này ý nghĩa bất phàm quyết đấu.

	Trên lôi đài, Tần Vân cùng Sài Mộc Khanh lẫn nhau đối mặt lấy, đối với hai người mà nói, cảnh tượng như vậy giống như có lẽ đã phát sinh qua hai lần.

	Hai người đều lẳng lặng đứng đấy, đều không có xuất thủ trước.

	"Sài Mộc Khanh thật sự phát triển rồi, thật không ngờ trầm ổn, các ngươi xem ánh mắt của hắn không có một tia chấn động, giống như điêu khắc bình thường, như thế trạng thái đã đạt đến đối địch lúc đỉnh phong." Một vị trưởng lão không ngừng gật đầu, mặc dù vẫn không có động thủ, cũng đã đối với Sài Mộc Khanh biểu hiện khen không dứt miệng, đối với bên cạnh Cực Thiên Tông các đệ tử phân tích đạo.

	Cực Thiên Tông các đệ tử cái hiểu cái không gật đầu, ánh mắt tỏa sáng, nguyên lai Sài sư huynh cảnh giới như vậy cao, buồn cười bọn hắn trước khi còn tưởng rằng Sài sư huynh đôi má cứng ngắc đấy. . .

	Sài Mộc Khanh vẫn không nhúc nhích, nghe được những tiếng nghị luận kia trong lòng của hắn rất muốn mắng mẹ, hắn lúc này toàn thân cứng ngắc, trong nội tâm khẩn trương tới cực điểm, chó má đỉnh phong trạng thái. . .

	Tần Vân nhíu nhíu mày, hắn vốn là ý định như hai lần trước lại để cho Sài Mộc Khanh ra tay trước, thế nhưng mà đợi đã lâu sau Sài Mộc Khanh vẫn đang không có động tác, Tần Vân lập tức có chút không kiên nhẫn được nữa.

	Tần Vân bỗng nhiên cất bước, hướng về Sài Mộc Khanh đi đến.

	"Cái kia kẻ yếu động trước rồi, ha ha, thật sự là buồn cười, chờ bị Sài sư huynh chà đạp a!"

	"Thật sự là không biết trời cao đất rộng, ta nếu là hắn liền trực tiếp nhận thua, còn giả trang cái gì trang?"

	Cực Thiên Tông các đệ tử lập tức một hồi kêu la, Tần Vân không chút nào không bị ảnh hưởng, tiếp tục hướng về Sài Mộc Khanh đi đến.

	Đương Tần Vân khoảng cách Sài Mộc Khanh chỉ còn lại có 2m xa lúc, Sài Mộc Khanh đột nhiên động, hắn bàn tay vung lên, lập tức nói: "Chậm đã!"

	Tần Vân bước chân dừng lại, nghi hoặc địa nhìn về phía Sài Mộc Khanh, không biết Sài Mộc Khanh muốn làm gì.

	Thấy thế Cực Thiên Tông các đệ tử cũng đều là nghi hoặc địa nhìn về phía Sài Mộc Khanh, hoài nghi Sài sư huynh sinh ra lòng trắc ẩn, không muốn làm cho kẻ này thương quá nặng. . .

	Cực Thiên Tông cao tầng cũng nhao nhao trông lại, sắc mặt nghi hoặc.

	To như vậy Diễn Võ Trường hoàn toàn yên tĩnh.

	Lúc này, Sài Mộc Khanh bỗng nhiên trầm giọng nói: "Ta nhận thua. . ."

	"Cái gì? !"

	Sài Mộc Khanh cái này một câu ngắn gọn lời nói không khác tại bình tĩnh mặt hồ đầu nhập vào một tòa núi lớn, lập tức Cực Thiên Tông từ cao tầng trưởng lão, cho tới các đệ tử đều nổ nồi bình thường, cảm thấy khó có thể tin!

	"Nhận thua? Cực Thiên Tông đệ nhất thiên tài vậy mà nhận thua?"

	"Hắn như thế nào như vậy? Uống lộn thuốc ấy ư, như thế nào có thể như vậy kinh sợ?"

	"Có tấm màn đen, nhất định có tấm màn đen!"

	Diễn Võ Trường như là mở nồi bình thường, rất nhiều Sài Mộc Khanh người sùng bái đều đấm ngực dậm chân, vô cùng đau đớn, nằm mơ cũng không nghĩ ra sẽ phát sinh tình huống như vậy.

	Trên đài cao cao tầng nhóm cũng đều là có chút kinh ngạc, có chút ngây người, đây là cái kia bị tông môn ký thác kỳ vọng, một đường vượt mọi chông gai, không sợ hãi Sài Mộc Khanh sao?

	Trịnh gia lão tổ cùng gia chủ giờ phút này đều nghẹn họng nhìn trân trối, có chút há to miệng, trong nội tâm không biết là cái gì tư vị.

	Vương Quốc các tinh anh cũng nhìn thấy một màn này, càng là suýt nữa trừng ra tròng mắt, đối với Tần Vân cái này đồng dạng xuất thân Vương Quốc người trẻ tuổi không biết như thế nào hình dung, không nghĩ ra đây là có chuyện gì.

	Cực Thiên Tông vị trưởng lão kia giờ phút này hít một hơi thật sâu, cau mày, nhìn vẻ mặt cứng ngắc Sài Mộc Khanh, hắn cảm thấy một hồi im lặng.

	Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử thì là cười mỉm mà nhìn xem một màn này, nhất là Mạch Tử cười khanh khách không ngừng, bưng lấy không có một tia thịt thừa bụng nhỏ cười đến ngửa tới ngửa lui, dẫn tới mọi người chú mục.

	Sài Mộc Khanh cũng bị mọi người kịch liệt phản ứng kinh đã đến, hắn mặt mũi tràn đầy đắng chát, bất quá cũng không có cách nào, dù sao trước mắt gia hỏa là Tần Vân a, tựu tính toán hắn kiên trì bên trên lời nói kết cục cũng sẽ vô cùng thê thảm, còn không bằng chủ động nhận thua tới dứt khoát.

	Đây là hắn cực kỳ có tôn nghiêm chết kiểu này.

	Sài Mộc Khanh đối với Tần Vân bài trừ đi ra một cái khó coi dáng tươi cười, quay người liền nhảy xuống lôi đài, vội vàng rời đi, hôm nay mặt thật sự ném quá lớn.

	Cực Thiên Tông các đệ tử nhìn qua trên lôi đài Tần Vân, tức giận đến lá gan đau, nhao nhao đối với Sài Mộc Khanh chửi ầm lên, vậy mà đối với một cái Vương Quốc tinh anh nhận thua, đây quả thực là Cực Thiên Tông sỉ nhục.

	Bất quá lúc này ván đã đóng thuyền, nói cái gì đều đã chậm.

	Cực Thiên Tông trưởng lão chậc chậc lưỡi, nói: "Tất cả giải tán đi. . ."

	Lập tức Cực Thiên Tông cao tầng rời đi, trưởng lão rời đi, các đệ tử cũng hùng hùng hổ hổ địa rời đi.

	Sài Mộc Khanh nhận thua tại Cực Thiên Tông trong quả thực đã dẫn phát một hồi không nhỏ gợn sóng, tuổi trẻ khí thịnh đệ tử đối với hắn xì mũi coi thường, bất quá cũng có một ít đệ tử như có điều suy nghĩ, cho rằng sự tình tuyệt sẽ không như thế đơn giản, nhưng đến tột cùng là nguyên nhân nào lại thì không cách nào cũng biết rồi.

	Một đêm này nhất định rất nhiều Cực Thiên Tông đệ tử không ngủ.

	Hôm sau, sáng sớm cửa sân liền truyền đến tiếng đập cửa, tiếng đập cửa có chút dồn dập, hiển nhiên gõ cửa nhân tâm tình bức thiết.

	"Sẽ không lại có cái gì gia hỏa khiêu chiến ta đi. . ." Tần Vân khẽ giật mình, bất quá không có một tia ý sợ hãi, trực tiếp hướng ra phía ngoài tổ khúc, mở ra cửa sân.

	Kết quả xuất hiện trước mặt một trương thanh tú tuyệt luân xinh đẹp khuôn mặt, cái này khuôn mặt bên trên hai cái đôi mắt dễ thương lập tức sáng lên.

	Tần Vân cũng là sững sờ, kinh hỉ nói: "Lưu Vân, sao ngươi lại tới đây?"

	Trước mắt cô gái xinh đẹp đúng là Tô Lưu Vân, Tô Lưu Vân một bộ xanh nhạt váy dài, không thi phấn trang điểm, không linh Tú Nhã, lúc này cười mỉm địa dò xét Tần Vân, vui sướng nói: "Ngươi quả nhiên ở chỗ này!"

	Lúc này Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử nghe được thanh âm, lập tức đi ra phòng ốc, nhìn thấy Tô Lưu Vân sau đều là một hồi kinh hỉ, tam nữ tụ cùng một chỗ, vẻ mặt tươi cười. 