 Chương 1198: Thánh Tử Thẩm Hiền

	"Ta biết rõ." Tần Vân gật đầu, nhưng lại không có chút nào cải biến chủ ý ý tứ.

	Nguyễn lão nhíu mày, tiếp tục khuyên nhủ: "Thứ sáu phân môn truyền thừa mặc dù rất mạnh, nhưng đều là thích hợp nữ tử tu luyện truyền thừa, cũng không thích hợp ngươi."

	Tần Vân cười nói: "Không thử thử lại làm sao biết đâu? Không dối gạt ngài nói, ta thấy đến thứ sáu phân môn nữ đệ tử diễn luyện Ngọc Nữ Cửu Kiếm, liền cảm thấy cái môn này kiếm pháp rất thích hợp ta, rất nhanh liền có thể đủ lĩnh ngộ.

	Hơn nữa, ta đối với thiên phú của mình rất có lòng tin, tại thứ sáu phân môn nhất định sẽ đại phóng dị sắc."

	Nguyễn lão trong mắt có vẻ suy tư, lúc này Chu Thanh Y cười nhạt nói: "Nguyễn lão, đã Phi Long muốn đi vào chúng ta thứ sáu phân môn, kính xin ân chuẩn, ta tin tưởng Phi Long lựa chọn."

	Nguyễn lão nghe vậy nhịn không được cười lên, nói: "Ngươi là xuất thân thứ sáu phân môn Thánh Nữ, ngươi đã như vầy nói, lão phu còn có thể nói cái gì? Tốt, Phi Long tiểu gia hỏa, ngươi sau này tựu là thứ sáu phân môn đệ tử!"

	"Đa tạ Nguyễn lão!"

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, hắn có ý nghĩ của mình. Hắn căn bản vô tâm trở thành Cửu Cung Môn đệ tử, hắn chỉ là tạm thời đặt chân mà thôi, dĩ nhiên là lựa chọn quen thuộc nhất thứ sáu phân môn.

	Đợi đến lúc Cửu Cung Lâm trong ngân bạch khe núi vị kia cường giả phát hiện ngân bạch hỏa diễm không cánh mà bay, tất nhiên sẽ tìm tới Cửu Cung Môn, đến lúc đó thì ra là hắn ly khai ngày.

	Sau đó không lâu, Tần Vân cùng Chu Thanh Y đã đi ra cái này phiến đình viện.

	Nguyễn lão nhìn qua hai người rời đi phương hướng, nụ cười trên mặt biến mất không thấy gì nữa, bỗng nhiên trầm giọng nói: "Cho ta điều tra kẻ này lai lịch, càng kỹ càng càng tốt!"

	"Vâng!" Một thanh âm sâu kín truyền đến, nhưng lại không biết là từ chỗ nào truyền đến, chỉ nghe hắn âm thanh không thấy một thân.

	. . .

	"Ta xin chỉ thị trưởng lão, vi ngươi an bài một gian phòng trúc a." Chu Thanh Y cùng Tần Vân sóng vai mà đi.

	Tần Vân lắc đầu nói: "Không cần, tại Tâm Lam chỗ đó ở là tốt rồi."

	Nghe vậy Chu Thanh Y lông mày kẻ đen nhảy lên, kinh ngạc nhìn xem Tần Vân. Chu Thanh Y sắc mặt có chút cổ quái, bất quá vẫn là gật đầu nói: "Cái kia tốt, Tâm Lam chắc có lẽ không cự tuyệt."

	Đang khi nói chuyện hai người đã đi tới thứ sáu phân môn, Tâm Lam phòng trúc tựu tại phía trước.

	"Qua mấy ngày tựu là đêm trăng tròn rồi. . ." Chu Thanh Y dừng bước lại, trên mặt có một tia lo lắng cùng bất đắc dĩ.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức minh bạch Chu Thanh Y đang lo lắng đêm trăng tròn thân thể tra tấn, hắn nhìn xem Chu Thanh Y trắng muốt Như Ngọc bên mặt, bình tĩnh nói: "Yên tâm, không có chuyện gì đâu."

	Nói xong Tần Vân liền đi hướng phòng trúc, Chu Thanh Y trong mắt có vẻ hoài nghi, lắc đầu đã đi ra.

	. . .

	Tâm Lam biết được Tần Vân tiếp tục ở tại nàng phòng trúc sau cao hứng được cái gì tựa như, Tần Vân dặn dò Tâm Lam hảo hảo tu luyện, sau đó liền đi vào buồng trong.

	Tần Vân hôm nay cần phải làm là chờ đợi, ngân bạch khe núi vị kia cường giả chỉ muốn trở về phát hiện hỏa diễm mất tích, tất nhiên sẽ cái thứ nhất hoài nghi đến Cửu Cung Môn trên đầu, thế tất muốn tìm tới đến, khi đó chính là hắn động thủ cứu phụ thân thời cơ tốt nhất.

	Tần Vân không biết vị kia cường giả đi hướng nơi nào, khi nào trở về, nhưng muốn đến lúc sẽ không quá lâu, trong vòng vài ngày có lẽ không sai biệt lắm.

	Tần Vân nội thị khí hải, nhíu mày, tại hắn trong khí hải, ngân bạch hỏa diễm cùng Xích Hồng hỏa diễm tương đối mà đứng, lẫn nhau ngăn được, thoạt nhìn gió êm sóng lặng.

	Nhưng là Tần Vân lại vẫn là có chút không yên lòng, dù sao hai cái này đều quá kinh khủng, một khi bộc phát hắn tựu là thân tử đạo tiêu kết cục.

	Bất quá Tần Vân quan sát hồi lâu, thực sự bất lực, chỉ có thể đi một bước tính toán từng bước.

	Cái kia ngân bạch hỏa diễm cực kỳ quỷ dị, mặc dù là hỏa, lại băng hàn đến cực điểm. Tần Vân đi ra sơn động lúc liền thấy được bên ngoài sơn động những Yêu thú kia vỡ vụn thi thể, liền thú hạch đều hóa thành bột mịn, cực kỳ đáng sợ.

	Bất quá Tần Vân lại đối với cái kia Xích Hồng hỏa diễm rất cảm thấy hứng thú, đây là theo Vô Vi Bảo Điện Nham Tương Trì đường trong tuôn ra hỏa diễm, nhiệt độ kinh người, tại Tần Vân cảm giác hạ sánh vai bàng trong Hỏa Châu còn muốn nóng rực, có lẽ có thể dùng đến tu luyện Bá Thể.

	Bất quá đây chỉ là Tần Vân một cái ý nghĩ mà thôi, trước mắt phúc họa không biết, còn không phải nếm thử thời cơ.

	Trong nội tâm khẽ động, Tần Vân thân ảnh biến mất không thấy gì nữa, lại lần nữa xuất hiện tại Vô Vi Bảo Điện bên trong.

	Tần Vân thân ảnh xuất hiện tại Nham Tương Trì đường một bên, trong mắt tinh mang lóe lên.

	Đã mất đi Xích Hồng hỏa diễm Nham Tương Trì đường mặc dù như trước nóng rực, nhưng lại xa đã không có từng đã là đáng sợ khí tức.

	Nói cách khác, cái kia một đóa Xích Hồng hỏa diễm tựu là cái này Nham Tương Trì đường căn bản, có thể thấy được cái này đóa Xích Hồng hỏa diễm bất phàm.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức xuất hiện tại ngọn núi thứ nhất hang đá bên trong, lấy ra một miếng Hỗn Nguyên thạch, bắt đầu tu luyện.

	. . .

	Thẩm Đình trong nội tâm bị đè nén, lửa giận phún dũng, hắn nằm mơ cũng không nghĩ ra Tần Vân có thể còn sống theo Cửu Cung Lâm ở chỗ sâu trong đi ra.

	"Một cái nhân vật mới, trước mắt bao người đánh bại ta, liền thí luyện thành tích cũng áp ta một đầu, sau này ta còn có mặt mũi nào tại thứ ba phân môn dừng chân? Đây là ngươi tự tìm, cũng đừng trách ta!"

	Thẩm Đình ánh mắt trầm xuống, thẳng đến thứ chín phân môn đi đến.

	Thứ chín phân môn, lầu các thành phiến, Linh khí nồng đậm.

	Thẩm Đình quen việc dễ làm, hướng về một tòa sân nhỏ đi đến, trên đường đi Thẩm Đình thỉnh thoảng gặp được thứ chín phân môn đệ tử.

	Đều không ngoại lệ, thứ chín phân môn đệ tử đều đối với Thẩm Đình gật đầu mỉm cười, có chút nhiệt tình, thậm chí có mặt người bên trên còn có rõ ràng nịnh nọt thần sắc.

	Nhìn thấy nhiều như vậy thiên tài đối với hắn như thế hiền lành, Thẩm Đình tức giận trong lòng cũng không khỏi có chút tiêu tán một chút.

	"Tiểu tử kia thực lực cường lại có thể thế nào? Tại Cửu Cung Môn địa vị căn bản không cách nào cùng ta so sánh với!"

	Thẩm Đình cười lành lạnh lấy, bất quá hắn cũng biết, những đệ tử này đối với hắn như thế thái độ chủ yếu là hướng về phía huynh trưởng của hắn, Thánh Tử Thẩm Hiền.

	Hai người là thân huynh đệ, hơn nữa võ đạo thiên phú đều cực kỳ xuất chúng, bị người ngoài tán thưởng. Chỉ là Thẩm Đình lại biết, tại võ đạo thiên phú bên trên, hắn căn bản không cách nào cùng ca ca của mình so sánh với.

	Từ nhỏ đến lớn, hắn đều tại ca ca quang hoàn hạ lớn lên, căn bản thăng không dậy nổi siêu việt ý niệm trong đầu, bởi vì căn bản không cách nào siêu việt.

	Thẩm Hiền, Cửu Cung Môn một đời tuổi trẻ số một yêu nghiệt, liền Chu Thanh Y cùng hắn so sánh với hào quang đều hơi lộ ra ảm đạm, bởi vậy mới có thể bị tuyển vi Thánh Tử.

	Thẩm Hiền bất quá hai mươi lăm tuổi, tu vi lại đã đạt đến Âm Thực cảnh viên mãn cực cảnh, gần chút ít năm một mực tại trùng kích Hỗn Nguyên cảnh.

	Dùng hắn tư chất, tùy thời đều có thể bước vào Hỗn Nguyên cảnh, nếu là sinh ra đời một cái hai mươi lăm tuổi Hỗn Nguyên cảnh, liền Cửu Cung Môn đều muốn chịu chấn động, bởi vậy Thẩm Hiền là Cửu Cung Môn hào quang chói mắt nhất thiên tài.

	Có đáng sợ như vậy một cái ca ca, Cửu Cung Môn các đệ tử đối với Thẩm Đình cũng đều là nhao nhao nịnh bợ, dần dà, Thẩm Đình tự nhiên dưỡng thành một loại cao cao tại thượng ngạo khí.

	Lúc này Thẩm Đình đi vào một tòa sân nhỏ trước cửa, ngoài cửa có hai gã cầm kiếm nam tử, phát ra hơi thở lạnh như băng, dĩ nhiên là Âm Thực cảnh viên mãn tu vi.

	Thẩm Đình nhìn xem hai gã Âm Thực cảnh viên mãn hộ viện, âm thầm hâm mộ, lại dùng hai gã Âm Thực cảnh viên mãn võ giả canh cổng, đãi ngộ như thế chỉ sợ cũng chỉ có ca ca của mình mới có thể đã có được.

	Hai gã nam tử nhìn thấy Thẩm Đình sau ánh mắt lóe lên, hơi thở lạnh như băng thoảng qua thu liễm, thản nhiên nói: "Hiền công tử chính đang bế quan, Hiền công tử phân phó, không có có chuyện quan trọng không muốn quấy rầy."

	Thẩm Đình nhíu mày, hắn muốn tìm Tần Vân lấy lại danh dự, một khắc đều đã đợi không kịp. Liền nói ngay: "Còn thỉnh cầu hai vị thông báo, đối với ta đại ca nói có một cái thực lực rất mạnh mới đệ tử khi nhục ta, hơn nữa nói ta Thẩm gia không người, đều là phế vật."

	Nghe vậy hai gã nam tử trong mắt đều là lãnh mang lóe lên, bọn hắn biết rõ Thẩm Hiền đối với cái này đệ đệ cũng không phải quá mức để ý, nhưng là như có người vũ nhục Thẩm gia, đây cũng không phải là Thẩm Hiền có thể nhẫn chịu được. 