 Chương 1919: Không biết lộ

	Trong sơn cốc, một tòa cự đại sơn động xuất hiện tại mọi người trước mắt.

	Nói là sơn động, càng chuẩn xác mà nói hẳn là sơn thể bên trong một cái đại lỗ thủng.

	130 tên Tần tộc đệ tử có thể song song đi vào sơn động ở bên trong, bởi vậy có thể thấy được sơn động chi rộng thùng thình.

	Nam tử mặc áo hồng đi đầu đi vào sơn động ở bên trong, mọi người lập tức đi theo.

	Trên vách động khảm nạm lấy hằng hà Dạ Minh Châu, trong sơn động sáng như ban ngày, mọi người một đường về phía trước, sau đó không lâu trước mắt xuất hiện một mảnh ngũ thải ban lan thạch bích, nam tử mặc áo hồng tại thạch bích trước dừng bước lại, ngẩng đầu nhìn thạch bích, mặt sắc mặt ngưng trọng.

	Phần đông Tần tộc đám đệ tử đều là kinh ngạc mà nhìn xem trước mặt thạch bích, vậy mà không có người đến qua nơi đây, không biết Tần tộc thậm chí có như vậy một cái kỳ quái địa phương.

	Nam tử mặc áo hồng ngừng chân một lát sau, chậm rãi quay người, mặt hướng mọi người, trầm giọng nói: "Các ngươi cũng biết, nội tình Hoạt Huyết Trì danh ngạch chỉ có ba cái, nhưng là các ngươi đã có 130 người, nói cách khác đem có một trăm hai mươi bảy người bị loại bỏ.

	Như thế nào sàng chọn ra cuối cùng nhất ba người, hôm nay đã có đáp án, tựu là trước mặt thạch bích."

	Nghe vậy trong lòng mọi người khẽ động, đều chăm chú đánh giá trước mặt thạch bích, thạch bích ngũ thải ban lan, lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, sắc thái biến hóa không ngớt, có chút cảnh đẹp ý vui, nhưng mọi người cũng không biết cái này là vật gì.

	Nam tử mặc áo hồng tiếp tục nói: "Thạch bích là Tần tộc tiền bối ngẫu nhiên phát hiện, trong đó có dấu một con đường, con đường này không biết đi thông nơi nào. Rất nhiều Tần tộc tiên hiền dấn thân vào trong đó, phát hiện trong đó có dấu hằng hà cơ duyên tạo hóa, rất nhiều ngoại giới khó gặp bảo vật ở bên trong tùy ý có thể thấy được.

	Nhưng đồng thời, rất nhiều Tần tộc tiên hiền vẫn lạc trong đó, trên con đường này có dấu vô tận nguy cơ.

	Bởi vậy, Tần tộc cao tầng đem con đường này định vì cuối cùng khảo hạch, khảo hạch nội dung rất đơn giản, có thể còn sống theo trên con đường này trở lại người có thể đến tận cùng uẩn Hoạt Huyết Trì danh ngạch."

	"Cái gì?" Mọi người chấn động, hoàn toàn không ngờ được khảo hạch sẽ là như thế huyết tinh.

	Lập tức liền có người hỏi: "Nội tình Hoạt Huyết Trì danh ngạch chỉ có ba cái, nếu như còn sống trở về người vượt qua ba cái, những người này nên như thế nào lựa chọn?"

	Không ít người trong nội tâm khẽ động, đại cảm giác có lý.

	Nhưng nam tử mặc áo hồng cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều. . . Dựa theo quá khứ kinh kinh nghiệm, trong các ngươi còn sống trở về người sẽ không vượt qua ba người."

	Nghe vậy mọi người khẽ giật mình, lập tức cảm thấy một hồi vẻ sợ hãi. 130 người ra đi, cuối cùng người còn sống sót vậy mà không cao hơn ba người? Nếu là chuyện đó là những người khác theo như lời mọi người tự nhiên không tin, vốn lấy nam tử mặc áo hồng thân phận, hắn mà nói không người dám nghi vấn.

	Nam tử mặc áo hồng dừng một chút, bổ sung nói: "Con đường này hung hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, có thể người còn sống sót cuối cùng thành tựu đều thập phần không tầm thường. Bất quá lần này khảo hạch hoàn toàn tự nguyện, nếu như ngươi không muốn mạo hiểm lời nói, hiện tại có thể buông tha cho, không cần ra đi, đương nhiên cũng đã mất đi tranh đoạt nội tình Hoạt Huyết Trì danh ngạch cơ hội."

	Mọi người đã trầm mặc, ánh mắt lập loè, yên lặng suy tư về.

	Nam tử mặc áo hồng cũng không có thúc giục, hiển nhiên biết rõ loại này quyết tuyệt thập phần gian nan. Hắn tiếp tục nói: "Trước đó vài ngày, Minh Thành trên không xuất hiện huyết sắc vòng xoáy, bên trong xuất hiện một người một thú, người nọ là Tần tộc cường giả một trong."

	Nghe vậy rất nhiều người ánh mắt ngưng tụ, đều đến rồi hứng thú.

	Nam tử mặc áo hồng thản nhiên nói: "Gã cường giả kia tựu là cho các ngươi dò đường mà đi, trên đường gặp được cái kia màu đen quái vật, hiểm tử nhưng vẫn còn sống, mới may mắn chạy ra."

	"Ân?" Trong lòng mọi người chấn động, nguyên lai cái kia Tần tộc cường giả là từ tại trên con đường kia chạy ra! Người này thực lực rất mạnh, liền hắn đều bị màu đen quái vật giết được chật vật như thế, bọn hắn những Tần tộc này đệ tử ra đi chẳng phải là cùng tìm giống như chết?

	Trong lúc nhất thời Tần tộc đám đệ tử đều có chút dao động.

	Nam tử mặc áo hồng bổ sung nói: "Con đường này rất quỷ dị, trong đó mức độ nguy hiểm bởi vì người mà dị, tu vi càng cao gặp được nguy hiểm cũng lại càng lớn, ngược lại như các ngươi những tiểu tử này gặp được nguy hiểm lại muốn sai rồi, bất quá cũng đủ làm cho các ngươi cửu tử nhất sinh rồi."

	"Ta buông tha cho!"

	Nam tử mặc áo hồng vừa dứt lời, liền có Tần tộc đệ tử mở miệng, không dám lên đường.

	Đã có mở đầu, tiếp được nguyên một đám buông tha cho thanh âm truyền đến, những người này đối với nội tình Hoạt Huyết Trì chỉ là ôm lấy một tia tưởng tượng, hôm nay biết được lại muốn dùng mệnh đến đoạt, lập tức nổi lên buông tha cho ý niệm trong đầu.

	"Kỳ thật, trong lịch sử còn sống trở về người tựu tính toán không trải qua nội tình Hoạt Huyết Trì tẩy lễ, cũng sẽ đưa thân Tần tộc cao tầng, thành tựu một phen đại sự nghiệp. Cái gọi là cầu phú quý trong nguy hiểm, nếu như ta còn trẻ lời nói, ta sẽ nếm thử."

	Nam tử mặc áo hồng thanh âm quanh quẩn tại mọi người bên tai.

	"Ta tham gia. . ." Một cái đỉnh tiêm tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử mở miệng, những người còn lại nhao nhao phụ họa.

	Ba mươi hai tên đỉnh tiêm tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử tất cả đều muốn lên đường, ai cũng không chịu yếu thế.

	"Ta cũng ra đi!" Khiến người ngoài ý chính là Tần Đỉnh trầm giọng nói ra.

	"Ta cũng tham gia." Tần Ức Tuyết đôi mắt dễ thương chuyển động, có một cỗ quyết tuyệt chi ý.

	"Ta cũng thế. . ." Tần Vân mở miệng nói.

	Gặp Tần Ức Tuyết như vậy nhu nhược nữ tử cũng dám ra đi, không ít cố ý buông tha cho người lập tức ngậm miệng lại.

	Đương tất cả mọi người đã tỏ thái độ về sau, nam tử mặc áo hồng kiểm kê một phen, nói: "Tổng cộng chín mươi người ra đi, một gã Luyện Đan Sư, một gã Luyện Khí Sư, hai gã Trận Pháp Sư, tám mươi sáu tên võ giả. Rất tốt, vì gia tộc hưng thịnh, các ngươi làm cho người tôn kính, chết có ý nghĩa."

	Mọi người vốn là dõng dạc, cảm thấy có phần làm vinh quang, nhưng nghe đến "Chết có ý nghĩa" bốn chữ sau tất cả đều khí thế một yếu, ngầm cười khổ.

	"Các ngươi chín mươi người ba ngày sau lúc này đến bên ngoài sơn động tập hợp, chuẩn bị ra đi!" Nam tử mặc áo hồng nhìn về phía mọi người.

	"Vâng, đại nhân!" Mọi người cùng kêu lên hòa cùng.

	. . .

	Vân Viên ở bên trong, Tần Tri Phi cùng Tần Võ Quán bọn người đều đến đây chúc mừng, nhưng khi biết được việc này cửu tử nhất sinh sau mấy người đều ngậm miệng lại.

	Tần Vân đưa đến mấy người, đột nhiên cảm giác được chính mình có chút xúc động rồi. Hắn bản không cần mạo hiểm như vậy, tựu không tính là đường, dựa vào thời gian gia tốc trận pháp hắn cũng có lòng tin nhanh chóng phát triển, đưa thân Tần tộc cường giả liệt kê.

	Nhưng nghĩ lại, võ giả nhiều chạy tại thời khắc sinh tử là khó được cơ duyên, hơn nữa con đường kia lại để cho Tần Vân thập phần hướng tới, cái loại nầy cấp độ tồn tại ngày bình thường căn bản tiếp xúc không đến.

	Hơn nữa cái kia cũng không phải là hẳn phải chết chi lộ, đã có người có thể còn sống trở về, hắn vì sao không thể?

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, tìm được Tần Chính Dương, đem sắp ra đi tin tức cáo tri. Tần Chính Dương một hồi trầm mặc, một lát sau vỗ vỗ Tần Vân bả vai, nói: "Đi thôi, cha tin tưởng ngươi. . ."

	"Cha, những ngày này muốn ủy khuất ngươi rồi, tận lực không nên đi ra ngoài. . ." Tần Vân mặt có vẻ xấu hổ, thứ hai trong trang viên cùng hắn từng có quan hệ đệ tử không ít, mặc dù cũng không phải là thâm cừu đại hận, nhưng hắn vẫn là không yên lòng Tần Chính Dương một mình ra ngoài.

	Nhưng chỉ cần Tần Chính Dương ở lại Vân Viên ở bên trong, có Tần tộc quy củ tại, tin tưởng không ai dám mạnh mẽ xông tới Vân Viên.

	Tần Chính Dương cười cười, nói: "Vân Viên lớn như vậy, cha đều không có đi khắp đâu rồi, đi ra ngoài làm gì? Cha phải đợi ngươi trở lại."

	Tần Vân gật đầu, cùng phụ thân nói chuyện phiếm, sắp ra đi, lòng có không bỏ.

	Đêm dài người tĩnh lúc, Tần Vân dặn dò Tần Tri Phi, nếu như hắn không hề trắc, mà Tần Chính Dương muốn rời khỏi Tần tộc lời nói, thỉnh Tần Tri Phi hỗ trợ.

	Tần Tri Phi sảng khoái đã đáp ứng, Tần Vân lại xin nhờ Tần Du Du, Tần Du Du cũng không do dự, rất nhanh nhận lời xuống.

	Tần Vân lại liên tiếp thỉnh cầu Tần Võ Quán, Tần Tư Viễn bọn người, như thế mới yên lòng.

	"Có thể an tâm lên đường. . ." Tần Vân thì thào, trong mắt tinh mang lập loè. 