 Chương 943: Bách Lý Anh

	Tố Tố nhanh chóng khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, gia gia liên tục dặn dò nàng phải chiếu cố kỹ lưỡng Tần Vân, đây chính là Dương Thành từ trước tới nay cái thứ nhất người từ ngoài đến, vô cùng trọng yếu, quyết không thể có việc. Thế nhưng mà mắt thấy sẽ bị Bách Lý Hùng một quyền cho đập chết, Tố Tố tâm loạn như ma.

	"Châu chấu đá xe!" Bách Lý Hùng cười lạnh liên tục, trong tay phát lực, nắm đấm gào thét lên cùng Tần Vân nắm đấm rắn rắn chắc chắc địa đâm vào một chỗ!

	"Bành!"

	Một lớn một nhỏ, kém xa hai cái nắm đấm va chạm!

	Một tiếng bạo hưởng truyền đến, mọi người màng tai một hồi rung động lắc lư, mọi người chăm chú nhìn trước mắt hai người, hoặc là nói chăm chú nhìn chăm chú lên Tần Vân, tựa hồ thấy được Tần Vân thất khiếu chảy máu, bị chôn sống đánh chết thê thảm hình ảnh.

	"Bịch!"

	Nhưng là lại để cho bọn hắn há hốc mồm chính là, Tần Vân không chút sứt mẻ, Bách Lý Hùng lại hai mắt trợn lên, miệng há hốc, sắc mặt ngốc trệ, bỗng nhiên hướng một bên ngược lại đi!

	"A, Hùng ca!" Các tùy tùng thấy thế đều thất kinh, nhao nhao vọt tới Bách Lý Hùng bên người, khó có thể tin mà nhìn xem Bách Lý Hùng.

	Lúc này Bách Lý Hùng toàn thân đập vào run rẩy, cùng Tần Vân va chạm cái kia đầu cánh tay càng là kịch liệt run rẩy lấy, sắc mặt một mảnh tái nhợt, miệng lớn thở hào hển. . .

	"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?" Tố Tố mắt to trừng được căng tròn, trong nội tâm tràn đầy kinh hãi, nàng đương nhiên biết rõ Bách Lý Hùng lúc này biểu hiện là do ở đã nhận lấy lực lượng đáng sợ, thế nhưng mà lực lượng này nơi phát ra là. . . Là Tần Vân sao?

	"Oa!"

	Sau một lát, Bách Lý Hùng mới há mồm phun ra một miệng lớn huyết, hồng hộc thở hào hển, bất quá sắc mặt so với vừa mới tốt hơn nhiều.

	Nhìn thấy một màn này mọi người cảm thấy một hồi kinh hãi, nhao nhao ngẩng đầu lên, kinh ngạc mà nhìn xem một bên không có việc gì người tựa như Tần Vân.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, hắn đã vừa mới hạ thủ lưu tình rồi, nếu không dùng hắn Lưu Ly Thể viên mãn thân thể toàn lực một quyền thậm chí đủ để đem Bách Lý Hùng trực tiếp đánh chết.

	Bách Lý Hùng mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ, chằm chằm vào Tần Vân nói không ra lời, vừa mới đầy ngập lửa giận sớm đã không còn sót lại chút gì, nhìn về phía Tần Vân như là nhìn xem một cái quái vật.

	Bách Lý Hùng cảm thấy khó có thể tin, một cái Tiểu Bất Điểm làm sao có thể có được như thế hùng hồn lực lượng? Cái này hoàn toàn không hợp với lẽ thường!

	Tố Tố lúc này mới trì hoãn qua thần đến, lập tức kêu lên: "Bách Lý Hùng, cái này ngươi biết lợi hại chưa? Ta vừa mới ngăn cản ngươi ra tay chính là sợ ngươi bị vân cho đánh chết....! Không biết tốt xấu gia hỏa!"

	Nghe vậy Bách Lý Hùng lại nhổ ra một búng máu đến, cảm thấy một cỗ đến từ Tố Tố tràn đầy ác ý. . .

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Đúng lúc này, một tiếng gầm lên truyền đến, ngay sau đó Tố Tố gia gia bước đi đến, gặp ở đây tràng cảnh đằng sau sắc lập tức biến đổi.

	Nhất là nhìn thấy mặt đất một bãi máu sau càng là lắp bắp kinh hãi, lập tức chạy đến Tần Vân bên người, vội vàng nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi còn tốt đó chứ?"

	Nhìn thấy một màn này mọi người một hồi im lặng, Bách Lý Hùng nhịn không được lại phun ra một búng máu đến.

	Tố Tố gia gia lúc này khẽ giật mình, cái này mới ý thức tới trên mặt đất huyết giống như không phải Tần Vân. . . Hắn nghi ngờ nói: "Bách Lý Hùng, là ai thương ngươi?"

	Bách Lý Hùng sắc mặt đỏ lên, cúi đầu nói không ra lời.

	Tố Tố nhõng nhẽo cười nói: "Là vân a, vân một quyền tựu đánh cho Bách Lý Hùng nội thương á!"

	Nghe vậy Bách Lý Hùng hận không thể tiến vào kẽ đất ở bên trong, Tố Tố gia gia thì là trong mắt tinh mang lóe lên, như có điều suy nghĩ.

	"Bách Lý Hùng, cút cho ta. Đúng rồi, ngày mai đem nhà của ta môn tu tốt. . ." Tố Tố gia gia quát lớn.

	Lập tức Bách Lý Hùng như được đại xá, hắn cảm thấy mặt quét rác, thật sự là không muốn ở tại chỗ này rồi.

	Vì vậy tại tùy tùng nâng xuống, Bách Lý Hùng bọn người vội vàng rời đi.

	Lúc này Tố Tố gia gia ánh mắt sáng quắc mà nhìn xem Tần Vân, bỗng nhiên mở miệng nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi cũng là Thể Tu?"

	Tần Vân không có giấu diếm, nhẹ gật đầu.

	Tố Tố gia gia bỗng nhiên nở nụ cười, đối với Tần Vân nói: "Thương thế tốt lên được không sai biệt lắm a? Cùng ta đi gặp trưởng lão a. . ."

	Nghe vậy Tần Vân ánh mắt sáng ngời, không chút do dự gật đầu, hắn đối với Bá Thể bộ phận công pháp nguyện nhất định phải có.

	. . .

	Dương trong thành có một tòa đại điện, thành chủ cùng với các trưởng lão đều ở tại trong đại điện.

	Tố Tố gia gia mang theo Tần Vân cùng Tố Tố hướng về thành chủ đại điện đi đến, trên đường đi hằng hà ánh mắt đều tò mò nhìn về phía Tần Vân, dù sao Dương Thành bên trong như vậy thấp bé người trưởng thành cực kỳ hiếm thấy.

	"Không muốn để ý, Dương Thành ngăn cách, không biết bên ngoài bộ dạng." Tố Tố gia gia thấp giọng nói ra.

	Tần Vân cười cười, tỏ vẻ không có gì đáng ngại.

	Không bao lâu một tòa đại điện xuất hiện tại mọi người trước mắt, Tố Tố gia gia cười nói: "Nơi này chính là thành chủ đại điện rồi, ta nhận thức vị trưởng lão kia đang ở bên trong."

	Nói xong ba người muốn đi nhập đại điện, nhưng vào lúc này, một cái thanh âm lạnh lùng truyền đến: "Cái kia Tiểu Bất Điểm, đứng lại!"

	Tố Tố gia gia khẽ nhíu mày, lập tức quay người, nhưng thấy đến người nói chuyện sau ánh mắt ngưng tụ, bài trừ đi ra mỉm cười nói: "Là Tiểu Anh a, có chuyện gì không?"

	Tần Vân cũng nhíu mày nhìn lại, đây là một cái có chút tuấn lãng nam tử, dáng người khôi ngô, chừng 2m5, cơ bắp ẩn chứa bạo tạc tính chất lực lượng.

	Tần Vân nhìn về phía người này sau lưng, lập tức ánh mắt lóe lên, chỉ thấy Bách Lý Hùng cũng tới.

	Tố Tố lúc này nhỏ giọng nói: "Người nọ là Bách Lý Hùng ca ca, tên là Bách Lý Anh, là Dương Thành trẻ tuổi đệ nhất thiên tài, đã đem Lưu Ly Thể tu luyện đến viên mãn cấp độ, liền ông nội của ta đều chưa hẳn là đối thủ của hắn. . ."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, không cần hỏi cũng biết Bách Lý Anh là Bách Lý Hùng tìm đến vi hắn xuất đầu.

	Bách Lý Anh nhìn về phía Tố Tố gia gia, gật đầu nói: "Lâu gia gia, cái này tiểu quỷ đem đệ đệ của ta đả thương, ta muốn hắn hướng đệ đệ của ta xin lỗi."

	Nói xong Bách Lý Anh nhìn về phía Tần Vân, nói: "Nghe thấy chưa? Tới xin lỗi, thẳng đến đệ đệ của ta hài lòng mới thôi."

	Tố Tố gia gia nhíu mày, hắn biết là Bách Lý Hùng động thủ trước, việc này cũng không phải là Tần Vân chi qua, bất quá Bách Lý Anh thân là Dương Thành trẻ tuổi đệ nhất thiên tài, bị thành chủ thậm chí trưởng lão ký thác kỳ vọng, từ nhỏ liền dưỡng thành không coi ai ra gì tính tình, tự nhiên sẽ không quản những này.

	Bách Lý Anh xuất hiện lập tức đưa tới một hồi bạo động, người qua đường nhóm nhao nhao xông tới, đều là hiếu kỳ không thôi, không thể tưởng được Tần Vân như vậy một cái gầy yếu gia hỏa vậy mà đả thương Bách Lý Hùng. Chẳng qua hiện nay Bách Lý Anh vi đệ đệ xuất đầu, cái này gầy yếu gia hỏa ít nhất cũng muốn nửa tháng không xuống giường được. . .

	Tố Tố gia gia nhíu mày, bỗng nhiên xoay chuyển ánh mắt, phát hiện trong đại điện đi ra một cái lão giả, hắn lập tức kinh hỉ nói: "Du trưởng lão, ta đem tên tiểu tử kia đã mang đến, hiện tại ta tựu dẫn hắn đi vào!"

	Du trưởng lão khẽ giật mình, hắn nhìn về phía Tần Vân, ánh mắt lóe lên, thầm nghĩ quả nhiên là người từ ngoài đến. Hắn lập tức gật đầu nói: "Tốt, vào đi. . ."

	Bách Lý Anh thấy thế cắn răng, thực sự lập tức nói: "Du trưởng lão, người này đả thương đệ đệ của ta, ta cần một cách nói."

	Du trưởng lão nhìn về phía Bách Lý Anh, cười nói: "Tiểu Anh, hắn như vậy gầy yếu làm sao có thể đả thương Tiểu Hùng, trong đó nhất định có hiểu lầm."

	"Tuyệt đối không có có hiểu lầm, Tiểu Hùng đích thật là bị hắn đả thương, hi vọng trưởng lão chủ trì công đạo!" Bách Lý Anh không kiêu ngạo không tự ti đạo, hắn thâm thụ thành chủ coi trọng, lực lượng mười phần.

	Du trưởng lão nhíu mày, bất đắc dĩ nói: "Ngươi muốn ta như thế nào chủ trì công đạo?"

	Bách Lý Anh chém đinh chặt sắt nói: "Rất đơn giản, lại để cho hắn và ta đánh một chầu, chết sống có số!" 