 Chương 1577: Thần Hình cảnh cường giả?

	Kiếm Tông bên ngoài, mọi người ánh mắt cổ quái, bởi vì trước mắt chiến đấu quá mức quái dị.

	Bên này, Thiên Thạch công kích mau lẹ vô luân, đủ loại kỳ diệu kiếm kỹ xuất hiện nhiều lần, hết sức biến hóa chi năng sự tình, uy lực làm cho người ta sợ hãi.

	Bên kia, Vương Ma Lư lại luống cuống tay chân, lung tung vung bàn tay, động tác kia so về đầu đường vô lại ẩu đả còn có vẻ không bằng, hoàn toàn là làm ẩu.

	Nhưng là kinh người là Vương Ma Lư mỗi một lần phất tay đều kéo kinh người cương phong, quấy đến năng lượng Phong Bạo trận trận.

	Hơn nữa Vương Ma Lư mặc dù động tác bất nhã, tốc độ nhưng lại cực nhanh, bàn tay hóa thành tàn ảnh, uy thế lại cũng lăng lệ ác liệt đến cực điểm.

	Trước khi Thiên Thạch nếm thử cường công, bị Vương Ma Lư bàn tay sát trong bả vai, dù là có hùng hậu Hỗn Nguyên chi lực hộ thể, Thiên Thạch cũng bị đánh cho khí huyết sôi trào, bả vai nóng rát đau đớn.

	Vì vậy tình hình chiến đấu biến giằng co xuống, Thiên Thạch thủ đoạn công kích cao minh, chiến lực rất mạnh, nhưng là đối mặt Vương Ma Lư lại bó tay bó chân, khó có thể phát huy toàn lực.

	Vương Ma Lư đối mặt Thiên Thạch hung mãnh thế công cũng chỉ có thể loạn vung bàn tay phòng ngự, nhìn tư thế chỉ cầu bảo vệ tánh mạng, căn bản không có công kích ý tứ.

	Chút bất tri bất giác hai người đã kịch chiến mấy trăm chiêu, nhưng là ai cũng không thể không biết làm sao ai.

	Ngoại vực đám võ giả giờ phút này trong nội tâm vô cùng hiếu kỳ, Vương Ma Lư lại để cho bọn hắn mở rộng tầm mắt, bọn hắn rung động, Vương Ma Lư lực lượng rõ ràng muốn so với Thiên Thạch càng tốt hơn, nhưng lại giống như chưa bao giờ tu luyện qua bất kỳ vũ kỹ nào, liền thường nhân đánh nhau kỹ xảo cũng không biết, bằng không mà nói cũng sẽ không bị Thiên Thạch công kích khiến cho luống cuống tay chân rồi.

	"Ngươi là Thần Hình cảnh cường giả? !"

	Thiên Thạch đột nhiên một tiếng thét kinh hãi, lập tức lui về phía sau, trên mặt tràn đầy nồng đậm kinh hãi.

	Nghe được Thiên Thạch lời nói, bốn phía ngoại vực võ giả lập tức một mảnh xôn xao.

	Thần Hình cảnh cường giả?

	Trong lòng mọi người chấn động, lão gia hỏa kia là Thần Hình cảnh cường giả?

	Kiếm Tông trưởng lão một hồi ngẩn người, khó có thể tin, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua Thần Hình cảnh cường giả, chỉ có Đại trưởng lão đã từng thấy qua Cửu Cung Lâm cường giả ra tay, ngay lúc đó rung động đến nay khó quên.

	Đối với bọn họ mà nói, Thần Hình cảnh cường giả là nhân vật trong truyền thuyết, cái kia là hoàn toàn bất đồng cấp độ, mỗi một vị đều là cường đại được khó có thể tưởng tượng tồn tại, thế nhưng mà trước mắt Vương Ma Lư tính toán cái gì?

	Nhưng là giờ phút này lại không người cho rằng Thiên Thạch đang nói đùa, chỉ thấy Thiên Thạch mặt sắc mặt ngưng trọng, cau mày.

	Vừa mới cùng Vương Ma Lư giao thủ lúc hắn cũng có chút nghi hoặc, theo chiến đấu tiếp tục, hắn đã ở cẩn thận quan sát đến Vương Ma Lư bành trướng năng lượng, ngay tại vừa rồi, một đạo Tinh Quang quét ngang, cùng hắn cách xa nhau bất quá nửa xích, hắn mới cảm nhận được một tia Thần Hình cảnh khí tức!

	Lâm Lang Sơn Trang trong tự nhiên có Thần Hình cảnh cường giả, hắn xác định chính mình sẽ không nhận sai, hơn nữa hắn bản thân tựu khoảng cách Thần Hình cảnh một bước ngắn, đối với cái loại nầy lại để cho hắn tha thiết ước mơ khí tức cực kỳ mẫn cảm.

	Vương Ma Lư lại cười khổ nói: "Bọn hắn cũng nói ta là cái gì Thần Hình cảnh cường giả, nhưng đến tột cùng cái gì là Thần Hình cảnh ta cũng không biết."

	Thiên Thạch ánh mắt lập loè, không thể không cẩn thận, mặc dù hắn đã đứng tại Hỗn Nguyên cảnh đỉnh phong, nhưng đối với Thần Hình cảnh cường giả vẫn có lấy phát ra từ nội tâm e ngại, dù sao Thần Hình cảnh là hoàn toàn bất đồng cấp độ, mạnh đáng sợ.

	Thiên Thạch âm thầm suy tư: "Hắn tức cũng đã bước vào Thần Hình cảnh, nhưng không có thần hình hiển hóa, hẳn là bước vào Thần Hình cảnh không lâu.

	Hơn nữa hắn thoạt nhìn hoàn toàn không có đánh đấu kinh nghiệm, không biết là tu luyện như thế nào đến một bước này, mặc dù hắn là Thần Hình cảnh, cũng là yếu nhất Thần Hình cảnh, ta cũng chưa chắc không thể giết hắn. . ."

	Thiên Thạch rất nhanh suy tư, ngắn ngủi do dự sau lại lần bạo khởi ra tay!

	Vương Ma Lư cả kinh, lập tức bối rối về phía trước đập đi, vì vậy quái dị chiến đấu lần nữa trình diễn.

	Lúc này đây Thiên Thạch tiến công rõ ràng càng thêm hung mãnh, Vương Ma Lư cũng càng thêm bối rối, nhưng cùng lúc đó giãy dụa tốc độ cũng biến nhanh, đem chính mình toàn thân cao thấp phòng ngự được như là thùng sắt.

	Hai người phiên cổn gian lại là mấy trăm chiêu qua đi.

	Thiên Thạch bỗng nhiên thân ảnh lóe lên, hướng lui về phía sau đi. Hắn nhẹ nhàng thở hào hển, hắn đã vận dụng toàn lực, nhưng lại thủy chung không thể không biết làm sao Vương Ma Lư, đương nhiên Vương Ma Lư cũng không thể đưa hắn như thế nào.

	Như thế chiến đấu tiêu hao thật lớn, Thiên Thạch âm thầm nhíu mày, đối phương là Thần Hình cảnh cường giả, dù cho chỉ là vừa vừa bước vào Thần Hình cảnh, liều tiêu hao hắn cũng liều không dậy nổi, đánh lâu đối với hắn cực kỳ bất lợi.

	Trong lúc nhất thời Thiên Thạch cũng cảm thấy có chút đau đầu, không biết nên như thế nào đối phó cái này không biết theo từ đâu xuất hiện Vương Ma Lư.

	Những người khác thấy Thiên Thạch dừng tay, cũng nhao nhao như có điều suy nghĩ, đoán được Thiên Thạch đối với Vương Ma Lư có chút thúc thủ vô sách rồi.

	Vương Ma Lư xoa xoa trên mặt mồ hôi lạnh, lập tức nói: "Mọi người được hay không được buông tha Kiếm Tông? Không cần tiếp tục khó xử bọn hắn rồi."

	Ngoại vực đám võ giả cau mày, lại để cho bọn hắn như thế buông tha cho như thế nào cam tâm? Nhưng là lão giả trước mắt thực lực lại rất mạnh, thậm chí có thể là Thần Hình cảnh cường giả, cái này nên làm thế nào cho phải?

	Thiên Thạch lắc đầu nói: "Không có khả năng, ta khuyên ngươi không muốn chuyến cái này tranh vào vũng nước đục, những người khác nghe ta hiệu lệnh, tiếp tục công trận!"

	Nghe vậy tất cả mọi người là khẽ giật mình, tiếp tục công trận? Nếu như cái kia Thần Hình cảnh cường giả đối với bọn họ trả thù đâu?

	Thiên Thạch con mắt quang lạnh lẽo, quát lên: "Tiếp tục công trận! Không nghe thấy của ta lời nói sao?"

	"Nghe Thiên Thạch tiền bối!"

	Lập tức có người đánh nữa cái giật mình, lập tức kêu to lên. Bốn phía ngoại vực đám võ giả cũng bừng tỉnh, bắt đầu hướng Kiếm Tông đại trận điên cuồng công kích!

	Kiếm Tông các trưởng lão biến sắc, khi bọn hắn nhìn soi mói Kiếm Tông đại trận không ngừng kịch liệt chấn động, hào quang càng ngày càng mờ nhạt.

	Hiển nhiên mọi người cũng đều minh bạch, Vương Ma Lư thực lực tuy mạnh, nhưng lại sẽ không vận dụng, tại Thiên Thạch trong tay không có phần thắng, bọn hắn chọn lọc tự nhiên đứng tại Thiên Thạch trận doanh.

	Vương Ma Lư thấy thế lập tức khẩn trương, kêu lên: "Không muốn!"

	Nói xong Vương Ma Lư hướng về đại trận phóng đi, muốn ngăn trở mọi người công kích.

	Ngoại vực đám võ giả nhìn thấy Vương Ma Lư vọt tới, lập tức cũng lắp bắp kinh hãi, nhao nhao cuống quít nhanh lùi lại, đối với Vương Ma Lư kiêng kị tới cực điểm.

	Nhưng lúc này Thiên Thạch trong mắt lãnh mang lóe lên, Vương Ma Lư lúc này chỉ lo chạy về phía đại trận, lại bị đối với hắn, không môn đại rò!

	Thiên Thạch cười lạnh, bỗng nhiên một kiếm chém ra, kim quang lập lỏe, thẳng đến Vương Ma Lư sau lưng mà đi!

	"Cẩn thận!" Kiếm Tông các trưởng lão lập tức chấn động, bọn hắn tại trong đại trận thấy rõ ràng, Thiên Thạch vậy mà bạo khởi ra tay, ý đồ đánh lén!

	Thiên Thạch lại căn bản không có phòng bị, sau một khắc kiếm quang bổ vào Vương Ma Lư sau lưng!

	"Oanh!"

	Vương Ma Lư quần áo nghiền nát, theo một tiếng bạo vang thân thể về phía trước bay đi, ầm ầm đâm vào Kiếm Tông đại trận bên trên, đón lấy trụy lạc, sinh tử không biết.

	"Hèn hạ!"

	Kiếm Tông mọi người giận dữ mắng mỏ, nhưng là vu sự vô bổ, chỉ trách Vương Ma Lư sơ suất quá, không biết nhân tâm hiểm ác.

	Bốn phía ngoại vực đám võ giả thấy thế thì là nhao nhao đại hỉ, người này vừa chết, bọn hắn còn có cái gì kiêng kị hay sao?

	"Ngươi vì cái gì đánh lén ta?"

	Mọi người ở đây một người làm quan cả họ được nhờ chi tế, nằm rạp trên mặt đất Vương Ma Lư đột nhiên bò người lên, nhìn hằm hằm Thiên Thạch.

	Mọi người lập tức chấn động, chỉ thấy Vương Ma Lư sắc mặt tái nhợt, khóe môi nhếch lên một đám tơ máu, sau lưng quần áo vỡ ra, xuất hiện một đạo thật dài vết kiếm, máu tươi không ngừng tuôn ra.

	"Ngươi không chết?"

	Giờ phút này dù cho Thiên Thạch cũng lắp bắp kinh hãi, hắn một kiếm kia đã nhanh mà lại hung ác, Vương Ma Lư vừa rồi không có phòng bị, tại hắn xem ra hẳn phải chết không thể nghi ngờ, làm sao có thể còn êm đẹp. . . 