 Chương 1469: Chuyện phiếm, kinh động

	Tử Thất cười lạnh một tiếng, điên cuồng hướng về Tần Vân vọt tới, thừa dịp hắn bệnh muốn hắn mệnh, đây là Tử Thất cho tới nay làm việc chuẩn tắc.

	Trong nháy mắt Tử Thất liền xông đến Tần Vân bên người, Tần Vân thân thể bay tứ tung, tựa hồ đã bị trùng kích, Tử Thất lạnh quát một tiếng, bỗng nhiên một quyền về phía trước oanh khứ!

	Nhưng vào lúc này, đang tại giữa không trung bay tứ tung Tần Vân bỗng nhiên thân thể nhoáng một cái, lách mình tránh ra, theo mặc dù là còn lấy một quyền!

	Tử Thất hừ lạnh một tiếng, vung tay lên, đón đỡ tới, muốn lần nữa phát động Lôi Đình Nhất Kích.

	Nhưng đột nhiên Tử Thất biến sắc, chỉ cảm thấy Tần Vân lực lượng trong nháy mắt liền đột phá phòng ngự của hắn, trực tiếp tập đến bên cạnh của hắn!

	"Thạch bích vũ kỹ!"

	Tử Thất trong đầu Linh quang lóe lên, lập tức liền nghĩ tới loại thủ đoạn này là cái gì.

	Bởi vì có thể tiến vào nơi đây võ giả đều lĩnh ngộ thạch bích vũ kỹ, nhưng là căn cứ ngộ tính bất đồng thi triển loại thủ đoạn này uy lực cũng cao thấp không đều, Tử Thất tựu thuộc vào trong đó uy lực yếu kém một cái, bởi vậy ở chỗ này theo không sử dụng thạch bích vũ kỹ.

	Nhưng nếu là những người khác vận dụng thạch bích vũ kỹ hắn đều có thể trước tiên phát giác cũng đề phòng, nhưng là Tần Vân thạch bích vũ kỹ lại vượt quá tưởng tượng, hắn đều không có phát giác liền trúng chiêu, lúc này muốn ứng đối đã không còn kịp rồi.

	"Oanh!"

	Tử Thất hai mắt trợn lên, bị Tần Vân một quyền rắn rắn chắc chắc địa đánh trúng, lập tức Tử Thất thân thể lăn lộn bay ngược đi ra ngoài, như cùng một cái đại bóng da bình thường, huyết như suối tuôn.

	Một đạo lục quang xẹt qua, đúng là Tử Thất rời khỏi tay Lục sắc mảnh vỡ.

	Tử Thất trong nội tâm thầm hận, bất ngờ không đề phòng vậy mà ăn hết lớn như thế thiếu, lúc này hắn bị trọng thương, nếu như không trốn lời nói chỉ sợ sẽ đem mệnh ở tại chỗ này.

	Hắn nhưng lại không biết Tần Vân vừa mới một quyền không có sử dụng ý cảnh dung hợp, nếu không một quyền này liền đủ để đưa hắn đánh chết.

	Tử Thất máu tươi cuồng phun, thi triển Huyết Độn, trong chớp mắt liền biến mất ở mọi người trước mắt.

	Tần Vân không có đi truy, mà là thân ảnh lóe lên, một phát bắt được Lục sắc mảnh vỡ.

	Lập tức tránh đến Nguyên Hương bên người, kéo lại nàng liền chạy vội đến phương xa.

	Sau lưng một đám võ giả cau mày, do dự liên tục hay là buông tha cho đuổi theo, cảm thấy người này rất tà môn, mặc dù cũng không phải là dựa vào hùng hậu thực lực, nhưng vậy mà có thể trọng thương Tử Thất cường giả như vậy, hay là không trêu chọc thì tốt hơn.

	Sau đó không lâu, Tần Vân lôi kéo Nguyên Hương đi vào một ngọn núi xuống, Nguyên Hương gặp không có người đuổi theo sau lúc này mới nhẹ nhàng thở ra.

	Lấy ra một miếng Khải Linh đan ăn vào, Nguyên Hương vỗ nhẹ nhẹ tự chụp mình no đủ bộ ngực, vẻ mặt lòng còn sợ hãi chi sắc.

	Tần Vân thấy thế nhịn không được cười lên, nói: "Ngươi vì cái gì dễ dàng như vậy thượng đương? Thiếu chút nữa ngay cả mạng sống cũng không còn."

	Nguyên Hương nhổ ra nhả chiếc lưỡi thơm tho, khuôn mặt ửng đỏ, nói: "Phiêu Miểu Cung trong cho tới bây giờ không có người đã lừa gạt ta, ta cũng không nghĩ ra người nọ vậy mà như vậy. . . Như vậy không e lệ."

	Tần Vân mỉm cười, đây cũng là một lần giáo huấn, tin tưởng lần sau tiểu cô nương này tựu cũng không dễ dàng như vậy bị lừa rồi.

	"Kỳ thật thực lực của ngươi so Tử Thất, a, tựu là vừa vặn lừa gạt ngươi đồ vô sỉ, cũng chỉ là yếu đi một bậc mà thôi. Nếu như công bình quyết đấu, ngươi không tự loạn trận cước lời nói, hắn chưa hẳn có thể dễ dàng như vậy đánh bại ngươi, các ngươi những Phiêu Miểu Cung này đệ tử hay là thiếu khuyết lịch lãm rèn luyện a."

	Tần Vân dựa lưng vào trên một tảng đá lớn, nhẹ nhõm nói ra.

	Nguyên Hương ngoan ngoãn gật đầu, ánh mắt nhìn hướng Tần Vân, lo lắng nói: "Thải ca ca, thương thế của ngươi không có gì đáng ngại a?"

	Tần Vân khẽ giật mình, lập tức cười nói: "Không có gì đáng ngại, bất quá may mắn ta ứng biến thần tốc, bằng không lần này thật đúng là rất nguy hiểm."

	"Thải ca ca, đa tạ ngươi a, ta sau khi trở về sẽ cùng Cô Lam sư tỷ nói, nàng nhất định sẽ báo đáp ngươi."

	Nguyên Hương chăm chú nói ra.

	Tần Vân cười cười, nói: "Ngươi cái vị kia Cô Lam sư tỷ không để cho ta sắc mặt xem tựu tính toán tốt rồi, ta có thể không trông cậy vào nàng có thể báo đáp ta. Xem nàng tuổi còn trẻ, tính tình lại cùng lão thái bà giống như đúc, ta đoán nàng nhất định là độc thân, đúng không?"

	Nguyên Hương mắt to trừng trừng, sợ hãi than nói: "Thải ca ca, làm sao ngươi biết Cô Lam sư tỷ không có bầu bạn a, thật lợi hại!"

	Tần Vân sờ lên cái mũi, cười nói: "Đúng thế, ta véo chỉ tính toán, cái gì đều hiểu rõ tại tâm."

	Tần Vân cùng Nguyên Hương cái này đơn thuần tiểu cô nương hồ khản một hồi, tâm tình cũng khó được dễ dàng hơn.

	Mặc dù thực lực đại tiến, nhưng ở cái này phiến ngăn cách trong không gian liền một người thân bằng hữu đều không có, Tần Vân cũng ít nhiều cảm giác có chút cô tịch, nhưng lúc này lại tốt hơn nhiều.

	Nguyên Hương vốn là đơn thuần, đối với Tần Vân càng là hoàn toàn không đề phòng, lôi kéo Tần Vân nói lên tại Phiêu Miểu Cung chuyện lý thú, Tần Vân nghe được mùi ngon, đối với Phiêu Miểu Cung cái này thần bí thế lực đã có càng nhiều nữa hiểu rõ.

	"Thải ca ca, ta nên trở về đi á. Tại đây đưa tin ngọc phù không dùng được, ta sợ Cô Lam sư tỷ hội lo lắng."

	Nguyên Hương đối với Tần Vân phất phất tay, hơi có chút lưu luyến không rời, dù sao trong cung tất cả mọi người là ăn nói có ý tứ, chưa từng có người sẽ cùng nàng hay nói giỡn, hơn nữa Tần Vân có chút vui đùa làm cho nàng xấu hổ tim đập, thầm nghĩ khó trách Cô Lam sư tỷ nói Thải ca ca là dâm tặc, bất quá dâm tặc cũng rất đáng yêu nha, hì hì. . .

	Tần Vân cười cười, nói: "Chỉ mong lần sau gặp mặt đừng làm cho ta cứu ngươi rồi."

	Nguyên Hương sắc mặt ửng đỏ, gật đầu nói: "Ân, ta sẽ trở nên mạnh mẽ. Đúng rồi, Thải ca ca, ta gọi Nguyên Hương."

	Tần Vân cái mũi nhẹ ngửi, cười nói: "Danh tự ngược lại rất chuẩn xác, hoàn toàn chính xác rất thơm."

	"Ngươi. . . Không để ý tới ngươi rồi."Nguyên Hương khuôn mặt lại đỏ hồng, chân nhỏ khẽ giậm chân, liền cũng như chạy trốn chạy xa.

	Tần Vân dựa lưng vào thạch đầu ngồi, nhếch lên chân bắt chéo, khóe miệng hơi vểnh, đột nhiên cảm giác được làm "Dâm tặc "Cũng thật vui vẻ.

	Tần Vân nhìn qua bầu trời âm trầm, lẩm bẩm nói: "Không biết khi nào mới có thể ra đi rồi. . ."

	Chút bất tri bất giác tiến vào nơi đây đã hơn một tháng rồi, Tần Vân trong nội tâm quải niệm bên ngoài cố nhân nhóm.

	"Mẹ, Mộng Oanh, Mạch Tử tỷ, Lưu Vân, còn có không biết đi nơi nào tiêu sái lão ba, các ngươi cũng khỏe sao?"

	Tần Vân ánh mắt tim đập mạnh và loạn nhịp, bỗng nhiên có chút nhớ nhung gia rồi.

	"Ai, sống sót trước rồi nói sau."

	Tần Vân nhẹ nhàng thở dài, đã lâu như vậy, lại không ai tìm đến lối ra ở nơi nào.

	Tất cả mọi người tại điên cuồng tranh đoạt ý cảnh tam giác, thực lực cũng đều là nước lên thì thuyền lên, lúc này tựu tính toán tìm được lối ra đoán chừng những người này cũng không muốn đi ra ngoài.

	Tần Vân lắc đầu, không hề đa tưởng, thân ảnh lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

	Lục sắc tam giác tranh đoạt chiến lại một lần kết thúc, tử thương vô số.

	Rất nhiều không có bị bắt đi thi thể đều nhanh chóng hư thối, giống như bị đại địa thôn phệ bình thường, mọi người đối với cái này từ lâu thấy nhưng không thể trách rồi.

	Đạt được Lục sắc mảnh vỡ võ giả cũng bắt đầu tu luyện, hoặc là dùng Lục sắc mảnh vỡ cùng người đổi lấy mặt khác bảo vật tu luyện, tại đây dạng tàn khốc trong hoàn cảnh, cường giả càng cường, kẻ yếu chỉ có mặc người chém giết kết cục.

	Chỉnh thể cục diện lại lâm vào bình tĩnh, chỉ có bộ phận còn có báo thù quần chiến.

	Nhưng mà ngày hôm nay, chân trời đột nhiên xuất hiện một cỗ cường đại khí tức, rất nhiều võ giả đều bị kinh động.

	Trên thực tế, mỗi ngày đều có võ giả tại đáy hồ di tích lĩnh ngộ thạch bích vũ kỹ, nhao nhao tiến vào nơi đây, nhưng là cho tới bây giờ đều không có qua kinh người như thế động tĩnh.

	Lúc này rất nhiều người đều trong nội tâm chấn động, theo trong tiểu lâu đi ra, nhìn về phía phương xa.

	"Đạo Sinh Tông đệ tử đến chậm, chư vị đồng đạo tốt chứ?"

	Một cái hùng hậu thanh âm đột nhiên quanh quẩn tại dãy núi tầm đó, không ngớt không dứt, mỗi người đều nghe được thanh thanh sở sở.

	Giờ khắc này, hằng hà võ giả sắc mặt đều trở nên đặc sắc. 