 Chương 2146: Bình cảnh

	Thạch sảnh bên trong, tất cả thế lực đám võ giả một mảnh xôn xao, đánh đâu thắng đó Thải Hà lại bị cái kia cự quyền nện đến ho ra máu bay tứ tung!

	Mọi người một hồi hoảng sợ, cái này mới ý thức tới Tề Thiên Thánh Tông trung niên nam tử thật không ngờ khủng bố, không ra tay thì thôi, vừa ra tay tựu khiếp sợ toàn trường.

	Không ít võ giả gặp Tề Thiên Thánh Tông các trưởng lão bị Tần Vân giết được chật vật không chịu nổi, trong nội tâm đối với lâu phụ nổi danh Tề Thiên Thánh Tông không khỏi có chút lòng khinh thị, nhưng là nhìn thấy một màn này sau trong lòng mọi người chấn động, Tề Thiên Thánh Tông uy chấn tứ phương tuyệt không phải hạnh đến.

	"Niết Bàn cảnh trung kỳ. . ." Kình Tùng ánh mắt ngưng trọng, một bên Nhạc Kinh Hồng mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng.

	Tần Vân máu tươi cuồng phun, trong nội tâm trầm trọng, trung niên nam tử mạnh mẽ lực lượng như là hải khiếu Triều Tịch giống như, mấy không phải sức người có thể đạt được, so về mặt khác Niết Bàn cảnh trưởng lão mạnh không biết bao nhiêu.

	Nếu là ngày bình thường gặp được mạnh như thế người, Tần Vân tất nhiên sẽ quay người bỏ chạy, nhưng là giờ phút này Tần Vân toàn thân sát ý như là thực chất, không có chút nào đào tẩu ý niệm trong đầu. . .

	"Giết!" Tần Vân gầm nhẹ một tiếng, vậy mà hướng trung niên nam tử vọt tới!

	Tất cả mọi người là khẽ giật mình, đây không phải muốn chết sao?

	Trung niên nam tử đứng chắp tay, mặt mũi tràn đầy cười lạnh, sau lưng xa xa Tề Thiên Thánh Tông may mắn còn sống sót bảy tám tên trưởng lão nhìn trước mắt, cái kia người trẻ tuổi thân ảnh lại để cho bọn hắn lòng còn sợ hãi.

	Tần Vân toàn thân bị kiếm quang bao khỏa, về phía trước một kiếm chém tới!

	Trung niên nam tử ánh mắt lóe lên, đột nhiên phất tay, bàn tay lớn tăng vọt, dắt sơn băng địa liệt xu thế chụp về phía Tần Vân!

	Giờ khắc này Tần Vân trên người hào quang tăng vọt, Phù Quang bí thuật kích phát, thân ảnh trong chốc lát biến mất không thấy gì nữa, bàn tay lớn đập rơi, hư không kịch chấn, lại không có thương tổn đến Tần Vân.

	Trung niên nam tử sau lưng xa xa, Tần Vân thân ảnh trong chốc lát xuất hiện tại Tề Thiên Thánh Tông các trưởng lão bên người, Tề Thiên Thánh Tông may mắn còn sống sót các trưởng lão sắc mặt mãnh liệt biến, tuyệt đối không thể tưởng được Tần Vân còn dám đối với bọn họ ra tay!

	Tần Vân đột nhiên động, kiếm quang tăng vọt, đem nơi đây nuốt hết, trong cơ thể năng lượng như là sóng biển Triều Tịch giống như bất kể thành phẩm địa tuôn ra, kiếm khí xông lên trời!

	"Oanh!"

	Còn lại Tề Thiên Thánh Tông các trưởng lão điên cuồng giãy dụa, nhưng lập tức đều bị kiếm quang nuốt hết, mọi người một mảnh xôn xao, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy từng đạo thân ảnh tại kiếm quang bên trong lập loè, hiển nhiên song phương đang tại kịch liệt giao thủ.

	"A a a!"

	Từng tiếng kêu thảm thiết từ đó truyền đến, lại im bặt mà dừng, hiển nhiên có Tề Thiên Thánh Tông trưởng lão gặp nạn!

	Mí mắt dưới đáy phát sinh loại sự tình này, trung niên nam tử sắc mặt âm trầm được có thể chảy ra nước, sát ý sôi trào, giận dữ hét: "Ngươi đáng chết!"

	Nói xong trung niên nam tử thân ảnh lóe lên, trong chốc lát xông vào kiếm quang bên trong!

	"Bành!"

	Tần Vân thân ảnh theo trong kiếm quang bay ngược mà ra, huyết rơi vãi trời cao, nhưng là cẩn thận người vậy mà phát hiện Tần Vân khóe miệng vậy mà mang theo một tia khát máu vui vẻ!

	"A!" Trung niên nam tử tiếng rống giận dữ chấn động tứ phương, mỗi người đều có thể cảm nhận được cái loại nầy cuồng nộ chi ý.

	Kiếm quang tiêu tán, mọi người chấn động, chỉ thấy trung niên nam tử ngưng lập hư không, thành từng mảnh huyết vụ tại bốn phía phiêu đãng, cái kia bảy tám tên Tề Thiên Thánh Tông trưởng lão thân ảnh vậy mà một cái đều nhìn không tới.

	"Đều. . . Đều chết hết?" Mọi người hít một hơi lãnh khí, cảm thấy một hồi hoảng sợ.

	"Điều này sao có thể? !" Mọi người một hồi líu lưỡi, ngắn ngủn một lát tầm đó tàn sát bảy tám tên Tề Thiên Thánh Tông Niết Bàn cảnh trưởng lão? Tựu tính toán những trưởng lão kia bị đánh trở tay không kịp cũng không trở thành thảm như vậy bại mới là.

	Tần Vân miệng lớn ho ra máu, không chút nào không thèm để ý, màu đen năng lượng phảng phất vô cùng vô tận giống như, giờ phút này tu vi của hắn lại vẫn tại tăng trưởng, vừa mới hắn kích phát cấm thuật, trong chốc lát bộc phát mạnh nhất chiến lực, toàn bộ diệt Tề Thiên Thánh Tông trưởng lão, cái này lại để cho lòng hắn triều bành trướng, cảm thấy khoái ý!

	Tề Thiên Thánh Tông trung niên nam tử nộ phát muốn điên, sắc mặt tái nhợt, đang tại tất cả thế lực võ giả mặt bị Tần Vân giết sạch thủ hạ Tề Thiên Thánh Tông các trưởng lão, cái này không khác cho hắn một cái vang dội cái tát, nóng rát đau đớn.

	"Chết!"

	Trung niên nam tử giận không kềm được, trong mắt hình như có hỏa diễm nhảy lên, bàn tay lớn tăng vọt, hướng Tần Vân ầm ầm đập đi!

	Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng, trong chốc lát đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, rất nhanh trốn tránh.

	Nhưng bàn tay to kia Như Ảnh Tùy Hình, tốc độ đồng dạng cực nhanh, cái loại nầy uy thế càng là cho Tần Vân một loại mãnh liệt cảm giác nguy cơ.

	Tần Vân tại trong thạch thất điên cuồng bỏ chạy, mặc dù trong nội tâm tràn ngập sát ý, nhưng là hắn ý nghĩ tỉnh táo tới cực điểm. Hắn biết rõ bây giờ không phải là liều mạng thời điểm, hắn tại kéo dài thời gian, bởi vì hắn có thể cảm nhận được màu trắng quyền trượng vẫn đang tại rất nhanh dẫn dắt ra hắc thạch bên trong năng lượng, tu vi của hắn vẫn đang tại rất nhanh tăng trưởng.

	Mỗi một khắc Tần Vân đều muốn so với bên trên một khắc càng mạnh hơn nữa, Tần Vân đang đợi thực lực tăng cường đến có thể cùng trung niên nam tử một trận chiến thời khắc, chỉ là không biết một khắc này có thể không đã đến.

	Tần Vân tu vi giờ phút này đã đạt tới Thần Hình cảnh cửu trọng đỉnh phong, hắc thạch năng lượng hóa thành tinh thuần năng lượng hội tụ nhập song Linh Hải bên trong, lúc này Tần Vân song Linh Hải đã hoàn toàn bị màu xanh da trời năng lượng tràn ngập.

	Tần Vân cau mày, bởi vì hắn cảm giác được chính mình gặp bình cảnh.

	Linh Hải bên trong màu xanh da trời năng lượng vẫn đang tại tăng vọt, nhưng là tu vi lại thủy chung dừng lại tại Thần Hình cảnh cửu trọng đỉnh phong, lại cũng khó có thể càng tiến một bước.

	Tần Vân gầm nhẹ, điên cuồng vận chuyển công pháp, lần lượt trùng kích bình cảnh, nhưng mà cái kia bình cảnh lại phảng phất không thể phá vỡ, tùy ý màu xanh da trời năng lượng như thế nào hung mãnh, lại thủy chung khó có thể rung rung thoáng một phát.

	"Thần Hình cảnh phía trên cảnh giới như thế khó có thể đột phá. . ." Tần Vân trong nội tâm trầm trọng, giờ phút này hắn trước nay chưa có cường đại, nhưng là cùng Tề Thiên Thánh Tông trung niên nam tử so sánh với lại vẫn đang cách xa nhau khá xa.

	"Đáng chết!"

	Tần Vân bỗng nhiên biến sắc, màu xanh da trời năng lượng vẫn đang tại tăng vọt, nhưng là Tần Vân tu vi nhưng không cách nào tiếp tục tăng lên, cái kia cuồng bạo màu xanh da trời năng lượng tại Tần Vân khí hải trong bành trướng, thậm chí có phá tan khí hải xu thế!

	Như là tiếp tục nữa lời nói, dùng không được bao lâu Tần Vân liền đem bị màu xanh da trời năng lượng chống đỡ bạo!

	Tần Vân bắt buộc chính mình tỉnh táo lại, chết tắc thì chết vậy, nhưng tựu tính toán chết hắn cũng muốn kéo một cái đệm lưng!

	Tần Vân ánh mắt lạnh như băng, bỗng nhiên nhìn về phía trung niên nam tử, thân thể tại thời khắc này mạnh mà dừng lại.

	"Đi chết đi!" Trung niên nam tử gào thét, bàn tay lớn cũng đột nhiên đánh tới!

	"Đi chết đi!" Tần Vân cũng đồng thời rống to, lập tức điên cuồng vận chuyển công pháp, cuồng mãnh hấp lực thêm tại màu trắng quyền trượng bên trên, mắt thường không thể gặp thần bí vật chất điên cuồng dũng mãnh vào Tần Vân trong cơ thể, cùng lúc đó một đại cổ hắc thạch năng lượng đổ xuống mà ra, tuôn hướng Tần Vân tay phải!

	"Thượng Thanh Kiếm!"

	Tần Vân trong nội tâm điên cuồng hét lên, cái này khủng bố năng lượng đều bị mượn thi triển Thượng Thanh Kiếm mạnh nhất một kiếm, cuồng bạo năng lượng đã vượt ra khỏi Tần Vân khống chế, Tần Vân thân thể mạnh nhất cánh tay phải giờ phút này cũng xuất hiện đạo đạo vết máu, tích giọt máu tươi không ngừng tuôn ra!

	Một đạo trước nay chưa có sáng chói kiếm quang đem thạch thất chiếu sáng, mọi người nhịn không được nheo lại hai mắt, không ai có thể hình dung cái này là như thế nào một kiếm, mà ngay cả Kình Tùng chờ tất cả thế lực đại nhân vật giờ phút này cũng nhao nhao động dung, đây là đủ để uy hiếp được bọn hắn cái này một cấp độ một kiếm!

	"Oanh!"

	Tề Thiên Thánh Tông trung niên nam tử ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, nằm mơ cũng không nghĩ ra Tần Vân vậy mà có thể chém ra khủng bố như vậy tuyệt luân một kiếm!

	Bàn tay to của hắn lập tức bị chém trúng, vậy mà phát ra kim thiết giao kích thanh thúy tiếng vang!

	Sau một khắc, bàn tay lớn bị kiếm quang phụ giúp bay ngược về đằng sau, kiếm quang hung mãnh như nước thủy triều, hướng trung niên nam tử tiếp tục chém tới!

	"Đáng chết!"

	Trung niên nam tử rống to, toàn thân bộc phát làm lòng người vì sợ mà tâm rung động khí tức, bàn tay to kia càng phát ra ngưng thực, ánh vàng rực rỡ như là tuyệt thế Thần Binh, kiếm quang tốc độ không ngừng chậm lại, đương khoảng cách trung niên nam tử chưa đủ 2m lúc rốt cục dừng lại, bị bàn tay lớn bóp vỡ.

	Trung niên nam tử nhẹ nhàng thở dốc, nhưng mà ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, bởi vì xa xa Tần Vân lần nữa huy kiếm! 