 Chương 401: Ta là tới giết ngươi. . .

	"Xin hỏi, Hoàng Cơ chấp sự có ở đây không?" Tần Vân cười hỏi, chút nào nhìn không ra hắn là đến tìm phiền toái.

	"A, ngươi tìm Hoàng Cơ a, hôm nay hắn không lo lớp, ngày mai lại đến a." Lão giả mỉm cười, đối với Tần Vân nói ra.

	Tần Vân sờ lên cái cằm, ngày mai? Hắn có thể đợi không được lâu như vậy. . .

	"Có thể giúp ta liên hệ hắn sao? Ta tìm hắn có việc gấp."

	Tần Vân thử hỏi, hắn giữ lại Hoàng Cơ mệnh đã mấy tháng lâu, lúc này một ngày cũng không muốn chờ lâu.

	Lão giả nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Được rồi, ngươi tên là gì? Ta tốt cùng hắn nói a."

	Tần Vân bỗng nhiên nở nụ cười, chậm rãi nói ra: "Tựu đối với hắn nói, Tần Vân trở lại rồi. . ."

	"A, nguyên lai ngươi gọi Tần Vân a." Lão giả nhẹ gật đầu, liền tiện tay lấy ra đưa tin ngọc phù, phát ra một cái tin tức.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, hắn rất muốn biết Hoàng Cơ chứng kiến cái tin tức này lúc biểu lộ.

	Sau đó không lâu lão giả đưa tin ngọc phù có chút sáng lên, lão giả xem xét tin tức về sau, cười nói: "Hắn hồi phục rồi, sau đó tựu sẽ đi qua."

	Tần Vân gật đầu, Hoàng Cơ biết rõ hắn còn sống, nhất định liền ngủ đều không an ổn, muốn không thể chờ đợi được địa đến xem nhìn hắn có phải thật vậy hay không còn sống.

	Tần Vân tùy ý ngồi ở trên ghế trúc, lẳng lặng cùng đợi, lão giả cười ha hả địa hỏi đến Tần Vân thân phận, nhưng là Tần Vân nhưng chỉ là cười mà không nói, không có cho thấy chính mình Ám vệ thân phận.

	Ngay tại Tần Vân chờ đợi lúc, một thanh âm bỗng nhiên truyền đến: "Ha ha, Lão Tử rốt cục trở thành hồn vệ rồi, sau này xem ai còn dám xem thường ta?"

	Nghe được cái thanh âm này Tần Vân nao nao, đột nhiên cảm giác được cái thanh âm này thập phần quen tai.

	Tần Vân quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy một cái hoa phục thanh niên chính chậm rãi đi tới, chỉ cao khí ngang, vẻ mặt cuồng ngạo.

	"Liễu Sâm?" Tần Vân khẽ giật mình, bỗng nhiên nhận ra người trước mắt, dĩ nhiên là Liễu tộc Quản gia chi tử, Liễu Sâm, lúc trước Tần Vân cùng Minh Viễn Thành một đoàn người ở nhờ tại Liễu tộc lúc từng thấy qua người này, lúc ấy suýt nữa nổi lên xung đột.

	Nghe được có người gọi mình, Liễu Sâm nghi hoặc địa quay đầu xem ra, nhìn thấy Tần Vân sau cũng là khẽ giật mình, lập tức bỗng nhiên lạnh cười rộ lên, nói: "Ta nói là ai gọi tiểu gia danh tự đâu rồi, nguyên lai là ngươi cái này Hai lúa. Tại Tiềm Long học viện Âu Dương đại ca không ít chiếu cố ngươi đi, ha ha ha!"

	Tần Vân mới vừa tiến vào Tiềm Long học viện lúc, Liễu Sâm liền hướng Âu Dương Thiên Quân nâng lên Tần Vân cùng Liễu Mộng Oanh khả nghi quan hệ, theo cái kia về sau hắn liền không có chú ý qua Tần Vân, lúc này thấy đến Tần Vân liền vô ý thức địa cho rằng Tần Vân tại Âu Dương Thiên Quân chèn ép hạ hỗn được rất thảm, hơn nữa lúc này Liễu Sâm vừa mới đạt được Xích Dương hồn vệ thân phận, hăng hái, chứng kiến Tần Vân càng thêm kích thích hắn cảm giác về sự ưu việt.

	Tần Vân nao nao, chợt nói: "Ta mới vừa gia nhập Tiềm Long học viện lúc, Âu Dương Thiên Quân liền nhằm vào ta, nguyên lai là ngươi ở sau lưng giở trò quỷ!"

	Liễu Sâm cười đắc ý, nói: "Đó là tự nhiên, tiểu thư này loại nhân vật há lại loại người như ngươi con cóc có thể so sánh, ta tự nhiên muốn nhắc nhở Âu Dương đại ca."

	Tần Vân gật đầu, đột nhiên đứng dậy, chậm rãi đi về hướng Liễu Sâm.

	"U a, ngươi muốn làm gì? Tiểu gia còn không có giáo huấn ngươi đâu rồi, ngươi muốn động thủ trước? Thật sự là không biết sống chết!" Liễu Sâm trừng trừng mắt, lúc này hắn vừa mới thông qua hồn vệ khảo hạch, đúng là bành trướng thời khắc, Tần Vân cử động lần này không thể nghi ngờ chọc giận hắn.

	Tần Vân sắc mặt như thường, ban đầu ở Liễu tộc lúc Liễu Sâm liền xem thường Minh Viễn Thành một đoàn người, thậm chí còn đùa giỡn Lăng Tuyết Điệp, lại để cho Tuyết Điệp sư tỷ cùng ngủ, lúc ấy bọn hắn đều chỉ có thể nén giận, nhưng là lúc này Tần Vân lại không nghĩ lại ẩn nhẫn rồi, hắn quy hoạch quan trọng một cái sảng khoái.

	Liễu Sâm gặp Tần Vân từng bước một đến gần chính mình, lập tức cười lạnh một tiếng, một cái tát liền chụp về phía Tần Vân. Liễu Sâm toàn thân Linh lực bắt đầu khởi động, một chưởng này lực đạo kinh người, tại hắn xem ra, một chưởng này liền có thể đem Tần Vân trọng thương.

	Tần Vân khóe miệng nhếch lên, Liễu Sâm bất quá Dẫn Linh cảnh viên mãn tu vi mà thôi, lúc trước nếu như không phải kiêng kị thân phận đối phương lời nói, tại Liễu tộc lúc Tần Vân liền có thể chà đạp hắn, lại càng không cần phải nói hiện tại rồi. . .

	Tần Vân chậm rãi ra tay, dễ dàng liền đem Liễu Sâm thế công lăng lệ ác liệt bàn tay bắt lấy, giống như tiện tay bắt lấy một kiện món đồ chơi bình thường, không cần tốn nhiều sức.

	"Cái gì?" Liễu Sâm hai mắt trợn lên, trước mắt một màn lại để cho hắn có chút sợ run, lực lượng của hắn đi đâu rồi? Vì sao Tần Vân hội dễ dàng như thế địa bắt lấy bàn tay của hắn?

	Nhưng là sau một khắc hắn liền không có thời gian suy tư.

	Chỉ nghe "Két sát" một tiếng, Tần Vân lôi kéo Liễu Sâm bàn tay nhẹ nhàng hất lên, Liễu Sâm bàn tay liền quỷ dị địa uốn lượn. . .

	Ngay sau đó Liễu Sâm phát ra như giết heo kêu thảm thiết, hét lớn: "Đau chết mất! Ngươi cũng dám làm tổn thương ta, ngươi chờ đó cho ta!"

	Liễu Sâm nói ẩu nói tả chi tế, Tần Vân một cước đã đá vào cái mông của hắn bên trên, sau đó tại phụ cận người nhìn soi mói, Liễu Sâm liền bay lên trời, bay ra ngoài cửa, ngoài cửa lập tức lại truyền tới hét thảm một tiếng.

	Tần Vân còn muốn đi ra ngoài cùng Liễu Sâm chơi đùa, nhưng vào lúc này, một thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại hồn vệ cửa đại điện.

	Nhìn thấy người này, ngăn tủ sau lão giả cười nói: "Hoàng chấp sự, ngươi tới rồi, tựu là người trẻ tuổi này muốn tìm ngươi!"

	Nhìn thấy Hoàng Cơ lập tức, Tần Vân khóe miệng có một vòng vui vẻ, chỉ là cái kia vui vẻ lại có vẻ có chút lạnh như băng.

	Hoàng Cơ sắc mặt như cũ là trước sau như một lạnh lùng, căn bản không có tâm tư để ý tới lão giả, hắn xoay chuyển ánh mắt liền rơi vào Tần Vân trên người.

	Đương thấy rõ Tần Vân mặt về sau, hắn đồng tử một hồi co rút lại, trong nội tâm nhấc lên một hồi gợn sóng.

	"Làm sao có thể?" Hoàng Cơ trong nội tâm khiếp sợ, Tần Vân hành tung bị hắn tiết lộ, dùng Huyết Ngục thủ đoạn tại Xích Đô bên ngoài tuyệt không nên nên thất thủ mới đúng, Tần Vân tại sao lại êm đẹp địa xuất hiện ở chỗ này?

	Hoàng Cơ không nghĩ ra, nhưng là lúc này hiển nhiên không phải suy nghĩ thời cơ tốt, hắn trước hết đem phiền toái trước mắt giải quyết.

	"A, là ngươi. Có việc lời nói theo ta ra ngoài nói." Hoàng Cơ sắc mặt như thường, trong miệng nói như thế.

	Tần Vân xuất hiện ở chỗ này, như vậy Tần Vân nhất định đối với Huyết Ngục sự tình đã biết một ít, mặc kệ Tần Vân biết rõ bao nhiêu, Hoàng Cơ quyết không cho phép một người như vậy ở lại Ám vệ, Tần Vân một khi tiết lộ hắn cùng với Huyết Ngục quan hệ, cái kia với hắn mà nói chính là vạn kiếp bất phục hậu quả.

	Mà chết người là vĩnh viễn sẽ không nói chuyện, nơi đây không nên động thủ, Hoàng Cơ muốn Tần Vân dẫn tới chỗ hẻo lánh, hoặc là không làm, đã làm thì cho xong. . .

	Thoại âm rơi xuống, Hoàng Cơ liền xoay người, hướng về ngoài cửa đi đến. Nhưng là sau một khắc hắn dừng bước, bởi vì hắn phát hiện Tần Vân vẫn đang đứng tại nguyên chỗ, cũng không có theo tới.

	"Ngươi vì sao không đến?" Hoàng Cơ nhíu mày, bỗng nhiên có loại dự cảm bất hảo.

	"Hoàng Cơ, ta muốn hỏi hỏi, ngươi cùng Huyết Ngục hợp tác, có thể chia được bao nhiêu Linh Thạch?" Tần Vân nhìn xem Hoàng Cơ, thản nhiên nói, không có chút nào Ám vệ đối mặt người phụ trách cái chủng loại kia kính sợ chi ý.

	Nghe vậy Hoàng Cơ trong lòng chấn động, ánh mắt hơi không thể tra địa lườm qua một bên lão giả, quả nhiên lão giả biến sắc, không thể tin được mà nhìn xem Hoàng Cơ.

	Hoàng Cơ hít một hơi thật sâu, đối với lão giả nói: "Không thích nghe hắn nói hưu nói vượn, người này có vấn đề, ta sớm đã có chỗ hoài nghi."

	Nhìn xem Hoàng Cơ tại che dấu, Tần Vân đột nhiên nở nụ cười, nói thẳng: "Ta tới nơi này không phải cùng ngươi biện luận."

	"A? Vậy là ngươi tới làm cái gì hay sao? Chỉ điểm cẩm y đại nhân cử báo ta sao? Bất quá thật đáng tiếc, hắn hôm nay cũng không tại." Hoàng Cơ lạnh lùng cười cười, hắn đã nhìn ra Tần Vân là cố ý đến nháo sự, nhưng là hắn lại còn gì phải sợ? Hắn hoàn toàn có thể cho Tần Vân khấu trừ một cái đằng trước Huyết Ngục nằm vùng mũ, sau đó công khai địa đánh chết hắn, tựu tính toán có người hoài nghi cũng chết không có đối chứng rồi.

	"Ta là tới giết ngươi. . ." Tần Vân chằm chằm vào Hoàng Cơ, chậm rãi nói. 