 Chương 1458: Tham dự hỗn chiến

	Tử Thất trong nội tâm rất khẩn trương, lúc ấy tại một mảnh trong hỗn loạn, hắn đột nhiên phát hiện mình trong ngực nhiều hơn đồng dạng sự việc, lúc ấy hắn không có đa tưởng, còn cùng những người khác lâm vào loạn trong chiến đấu.

	Nhưng là đương chiến đấu sau khi kết thúc, hắn xem xét vật trong ngực sự tình lúc lập tức sợ ngây người, trong lòng ngực của hắn thứ đồ vật dĩ nhiên là cái kia màu vàng tam giác!

	Tử Thất trong nội tâm kích động vô cùng, cố gắng khống chế chính mình, không cho người khác hoài nghi.

	Tử Thất nhận định đây là Thiên Ý, bởi vì hắn lĩnh ngộ ý cảnh đúng là Thổ Chi Ý Cảnh, cái này màu vàng tam giác trong cái kia nồng đậm Thổ Chi Ý Cảnh khí tức lại để cho hắn si mê.

	Hôm nay Tử Thất đang chờ đợi, chờ đợi danh tiếng qua đi, hắn có thể tìm cơ hội dùng màu vàng tam giác tu luyện, đến lúc đó thực lực của hắn nhất định tiến lên một bước dài, tại Thiên La bên trong địa vị cũng đem đề cao thật lớn.

	Thiên La mọi người không có hoài nghi, đều tại dưỡng thương khôi phục lấy.

	To như vậy trong không gian lúc này vậy mà lộ ra trống rỗng, số người đông đảo tất cả thế lực đệ tử đều núp ở từng tòa trong tiểu lâu.

	Mọi người đã đại khái thăm dò quy luật, nếu là xuất hiện cái loại nầy tam giác lời nói, nhất định sẽ rơi vào phần đông trong tiểu lâu một tòa, nếu như đầy đủ may mắn lời nói, rất dễ dàng liền có thể đạt được một cái tam giác.

	Thời gian chậm rãi trôi qua.

	Bên ngoài đáy hồ di tích vẫn đang không ngừng có tất cả thế lực đệ tử tiến đến, mọi người bốn phía tìm kiếm một tuần sau liền phát hiện trong tiểu lâu đám võ giả.

	Vì vậy kẻ đến sau cũng nhao nhao tiến vào nhàn rỗi trong tiểu lâu.

	Về sau, sở hữu lầu nhỏ đều bị chiếm cứ, về sau người chỉ có thể ngủ ngoài trời tại bên ngoài, vì vậy hoang dã bên trên võ giả càng ngày càng nhiều.

	Theo võ giả nhân số tiếp tục tăng nhiều, xao động hào khí cũng bao phủ tại trong lòng mọi người.

	Ngắn ngủi bình tĩnh chỉ giằng co hai ngày, hai ngày sau, hai phe thế lực đệ tử vì tranh đoạt một tòa lầu nhỏ bộc phát xung đột, lập tức diễn biến vi kịch chiến.

	Sớm đã xao động không thôi thế lực khác đệ tử cũng nhao nhao gia nhập, một hồi đại chiến lần nữa bộc phát.

	Như Thiên La nhóm thế lực sớm đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị, điên cuồng công kích những có cừu oán kia thế lực, đại chiến ảnh hướng đến phạm vi càng lúc càng rộng.

	Về sau thế lực đều cảm thấy hoang mang, không biết những con người làm ra này gì muốn đại chiến.

	Nhưng là đương ba ngày sau, một cái Hồng sắc tam giác đột nhiên xuất hiện trên không trung lúc, mọi người lập tức đã hiểu, cái kia ba Hồng sắc tam giác là bảo vật!

	Giờ khắc này kể cả Lâm Lang Sơn Trang ở bên trong thế lực khắp nơi đều đỏ mắt, nhất là lĩnh ngộ Hỏa Chi Ý Cảnh đám võ giả càng là hai mắt tỏa ánh sáng, tràn đầy khát vọng chi ý.

	Hồng sắc tam giác rơi vào một tòa trong tiểu lâu, lập tức hằng hà võ giả điên cuồng phóng tới lầu nhỏ, mà trong tiểu lâu thế lực các đệ tử hiển nhiên trước đó có chỗ chuẩn bị.

	Mười mấy tên võ giả lại đồng thời tứ tán chạy trốn, lại để cho vọt tới tất cả thế lực các đệ tử ngẩn người, không biết Hồng sắc tam giác đến tột cùng tại ai trên người, chỉ có thể chia nhau đuổi theo.

	Lập tức vùng núi tầm đó, hoang dã phía trên một mảnh hỗn loạn, mấy ngàn võ giả như là như thủy triều bốn phía trào lên.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Vô Vi Bảo Điện bên trong Tần Vân chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt có một tia nghi hoặc.

	Tần Vân cẩn thận cảm thụ được, lập tức ánh mắt lóe lên, ý thức được bên ngoài lại đã xảy ra loạn chiến.

	"Tám thành là vì những tam giác kia."

	Tần Vân thì thào, ánh mắt đồng dạng có chút lửa nóng.

	Những ngày này hắn đem Kim sắc tam giác hoàn toàn luyện hóa, Kim Chi Ý Cảnh cùng Hỏa Chi Ý Cảnh đồng dạng, đều bước ra bước thứ năm, hơn nữa tu vi cũng nước lên thì thuyền lên, bước chân vào Hỗn Nguyên cảnh tam trọng.

	Tần Vân cảm thấy thực lực tiến bộ không chỉ một bậc, tựu tính toán đối mặt Yến Bân cũng hoàn toàn có thể một trận chiến, về phần đến tột cùng tăng lên bao nhiêu, hay là muốn trải qua thực chiến mới biết được.

	Bên ngoài động tĩnh lại để cho Tần Vân cũng có chút ngồi không yên, hắn cũng khát vọng những tam giác kia, như là còn có thể có được một cái lời nói, thực lực của hắn còn có thể tiến thêm một bước tăng cường, Hồng sắc cùng Kim sắc tam giác chỗ tốt Tần Vân thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, tuyệt đối là bất phàm bảo vật.

	Tần Vân đột nhiên đứng dậy, ánh mắt sáng ngời, đã quyết định đi ra ngoài, tranh đoạt Vô Vi Bảo Điện.

	Bất quá như vậy đi ra ngoài khẳng định không được, dùng Phi Long khuôn mặt bày ra người tất nhiên sẽ bị quần công, đến lúc đó trốn chạy để khỏi chết đều là loại hy vọng xa vời.

	Trong nội tâm khẽ động, Tần Vân nuốt vào một miếng Dịch Dung Đan, khuôn mặt dựa theo tâm ý chậm rãi biến hóa, biến thành sắc mặt hơi tái nhợt nam tử trẻ tuổi.

	Tần Vân vuốt vuốt mặt, sắc mặt cổ quái, tái nhợt sắc mặt rất giống túng dục quá độ bộ dáng, hơn nữa khóe miệng một kéo lộ ra vui vẻ rất dâm đãng.

	Tần Vân chỉ là tùy ý biến hóa, không nghĩ tới vậy mà biến thành như vậy một bộ dâm tặc bộ dáng. Bất quá cái gì bộ dáng đã không trọng yếu, chỉ cần không phải Phi Long là tốt rồi.

	Tần Vân cẩn thận cảm thụ được ngoại giới động tĩnh, phát hiện phía trên bị một đống thi thể đè nặng, Tần Vân ánh mắt sáng ngời, thân ảnh lóe lên, lập tức ly khai Vô Vi Bảo Điện.

	"Oanh!"

	Tần Vân vừa vừa rời đi Vô Vi Bảo Điện, bên tai liền truyền đến kinh người nổ mạnh, bốn phía đều là chiến đấu kịch liệt, các loại thuộc tính ý cảnh chi lực đều không ngừng dung xuống dưới đất.

	Tần Vân cẩn thận từng li từng tí địa đẩy ra bên người thi thể, lập tức một hồi mùi máu tanh đập vào mặt.

	Tần Vân đồng tử co rụt lại, trước mắt chiến đấu thảm thiết so với hắn trong tưởng tượng càng lớn, khắp nơi đều là huyết dịch giàn giụa, thi thể khắp nơi trên đất, liếc nhìn lại không biết chết bao nhiêu người, nhưng mà càng nhiều nữa người vẫn còn kịch chiến.

	Tần Vân khẽ nhíu mày, lặng yên leo ra, hướng về phương xa dãy núi chạy đi, chỗ đó không phải chiến trường hạch tâm, tương đối an toàn.

	Phù văn hư ảnh thành tượng phía dưới, phạm vi ngàn mét ở trong tình cảnh tất cả đều thu nhập trong mắt. Tần Vân lập tức phát hiện trong tiểu lâu vậy mà cũng không có thiếu võ giả không có tham chiến, xem ra đang tại tu luyện.

	Tại thảm liệt như vậy chiến trường ở bên trong, muốn còn sống sót nhất định phải toàn lực tăng thực lực lên, hôm nay chết trận phần lớn đều là thực lực hơi yếu võ giả, nhưng là theo thời gian chuyển dời, võ giả bị chết thực lực sẽ càng ngày càng mạnh.

	"Cút ngay! Chúng ta Nam Sơn Tông thiếu tông chủ đang tại đỉnh núi nghỉ ngơi!"

	Đương Tần Vân đi vào một ngọn núi dưới chân lúc, hai cái thanh niên đã lao đến, đối với Tần Vân quát lớn, hơn nữa thần sắc bất thiện, xem ra tùy thời đều muốn động thủ.

	Tần Vân khẽ nhíu mày, nhìn xem bốn phía hỗn loạn chiến trường, lập tức đem quyết định chắc chắn, dù sao hắn hôm nay đã không phải là Phi Long bộ dáng, vừa vặn mượn này kiểm nghiệm thực lực, ma luyện bản thân.

	Hơn nữa cái này đồ bỏ Nam Sơn Tông mọi người co đầu rút cổ tại xa xôi trên đỉnh núi, không dám tham dự tranh đoạt chiến, hiển nhiên thực lực cũng không được.

	Tần Vân khóe miệng có chút nhếch lên, thoạt nhìn là một cái điển hình cười dâm đãng, nói: "Các ngươi chán sống hay sao? Nhanh cho tiểu gia cút ngay!"

	Tần Vân biết rõ lúc này thoạt nhìn chính là một cái dâm tặc, dứt khoát liền sắm vai thành dâm tặc, nói chuyện ngữ khí cũng hào không nghiêm chỉnh lại.

	Nghe vậy hai gã Nam Sơn Tông đệ tử lập tức giận dữ, gầm nhẹ một tiếng liền song song hướng về Tần Vân phóng đi.

	Tần Vân cười dâm một tiếng, đột nhiên ý thức được đối với hai nam nhân cười dâm đãng rất không thỏa, vì vậy nhanh chóng cải thành cười gian, cũng vọt tới.

	Tần Vân một quyền đánh ra, Hỏa Chi Ý Cảnh chi lực lập tức sôi trào, tàn sát bừa bãi!

	Hai cái Nam Sơn Tông đệ tử lập tức biến sắc, Tần Vân hôm nay tu vi bước vào Hỗn Nguyên cảnh tam trọng, Thanh sắc năng lượng chi hùng hậu hơn xa cùng giai võ giả, hai người này tu vi chỉ có Hỗn Nguyên cảnh nhị trọng, ở đâu là hôm nay Tần Vân đối thủ?

	Mãnh liệt bành trướng lực lượng đánh úp lại, hai gã đệ tử như bị sét đánh, như là bị núi lửa đập trúng, lập tức máu tươi cuồng phun, cốt cách đứt gãy, thân thể hướng về sau bay ngược!

	Trên núi truyền đến một hồi bạo động, từng đạo thân ảnh vọt xuống tới, đều là Nam Sơn Tông đệ tử.

	"Tiểu bạch kiểm, ngươi muốn chết sao?"

	Một cái đang mặc hoa phục nam tử vọt xuống tới, đúng là Nam Sơn Tông thiếu tông chủ, hắn chằm chằm vào Tần Vân đánh giá sau nửa ngày, xác định người này không tại chính mình biết cường giả liệt kê, lập tức phẫn nộ quát.

	Tần Vân cười hắc hắc, giễu giễu nói: "Ngọn núi này tiểu gia nhìn trúng, thức thời mau mau cút ngay!"

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, cũng muốn để ý cảnh tam giác hình thành cống hiến một phần lực lượng. 