 Chương 2010: Thoáng như hôm qua

	Nghe thấy Tần Vân vậy mà một ngụm nói ra tu vi của hắn, râu vàng đại hán lập tức ánh mắt ngưng tụ, lạnh lùng nói: "Coi như ngươi có chút kiến thức, các ngươi cái này phiến đại địa đều không có sinh ra đời qua Thần Hình cảnh cường giả a? Hôm nay tựu lại để cho ngươi biết như thế nào Thần Hình cảnh!"

	Râu vàng đại hán khóe miệng hơi vểnh, lập tức một chỉ Yêu Hồ hư ảnh tại hắn sau lưng hiển hiện, Yêu Hồ giương nanh múa vuốt, phát ra ngập trời hung uy.

	Cảm nhận được loại này uy hiếp, Tiềm Long học viện các học viên không tự chủ được địa lui về phía sau, khó có thể thừa nhận cái loại nầy khủng bố uy á, tu vi yếu kém đệ tử càng là lung lay sắp đổ, sắc mặt tái nhợt, khó có thể chèo chống.

	Tần Vân cau mày nói: "Ngươi thần hình quấy nhiễu đến nơi đây học viên."

	"Thì tính sao?" Râu vàng đại hán cười lạnh nói, tiếp tục thúc dục thần hình, chuẩn bị phát động công kích.

	Tần Vân lắc đầu, đột nhiên thân ảnh lóe lên, phóng tới râu vàng đại hán!

	Râu vàng đại hán cười lạnh, nói: "Chỉ bằng ngươi, cũng dám ngăn cản ta thần hình chi uy? Thật sự là buồn cười!"

	Đang khi nói chuyện râu vàng đại hán muốn thúc dục thần hình đánh chết Tần Vân, nhưng mà lời còn chưa dứt, Tần Vân thân ảnh đã ra hiện tại hắn trước mắt, tùy theo mà đến chính là một chỉ vung đến nắm đấm!

	"Không. . . Không biết tự lượng sức mình!" Râu vàng đại hán lắp bắp kinh hãi, một quyền này tới thật nhanh, hắn tràng diện còn chưa có nói xong, thậm chí thần hình đều chưa kịp công kích, trên mặt liền trùng trùng điệp điệp đã trúng một quyền!

	"Bành!"

	Râu vàng đại hán hàm răng hòa với máu tươi phun ra đi ra ngoài, thân thể trùng trùng điệp điệp ngã tại mặt lạnh trung niên bên người!

	Mặt lạnh trung niên tròng mắt suýt nữa trừng đi ra, nhìn bên cạnh hôn mê bất tỉnh râu vàng đại hán, gian nan nuốt nhổ nước miếng.

	Đây chính là đường đường Thần Hình cảnh cường giả a, lại bị người một quyền đả đảo, cái này còn có hay không thiên lý?

	Mặt lạnh trung niên cảm giác mình thân đang ở trong mộng, hôm nay chứng kiến hết thảy đều là không thể Logic, không có lẽ phát sinh, cái này phiến man di chi địa trong mắt bọn hắn căn bản không đáng giá nhắc tới, nhưng là như thế nào sẽ xuất hiện cường giả như vậy thủ hộ?

	Tiếp được Tần Vân không có nhàn rỗi, hắn xông lên phía trước, triển khai lại một vòng công kích, theo râu vàng đại hán đến đây hai chi Thất Diệu Tông đội ngũ đối mặt Tần Vân căn bản không có chống cự chi lực, Tần Vân thế như chẻ tre, như là Phong Quyển Tàn Vân giống như đem những Thất Diệu Tông này đệ tử đều đánh cho mất đi chiến lực.

	"Đem Thiên Nguyên vực Thất Diệu Tông đệ tử tìm khắp đến. . ." Tần Vân đối với mặt lạnh trung niên nói ra.

	Mặt lạnh trung niên sợ run cả người, muốn cự tuyệt, nhưng là nghĩ đến chính mình chết không bằng nhiều tìm một ít đệm lưng, vì vậy hắn lập tức phát ra cầu viện tin tức.

	Tần Vân cùng Tiềm Long học viện mọi người tựu lẳng lặng chờ tại trên quảng trường, cùng đợi Thất Diệu Tông đệ tử tiến đến.

	Tần Vân kêu gọi trường học viên cũ nhóm, lấy ra Hỏa Phong Tửu chờ rượu ngon, chiêu đãi mọi người.

	Mọi người lúc bắt đầu còn có chút câu nệ, nhưng là rất nhanh liền tụ cùng một chỗ, như là mở lên tiệc tối.

	Tần Vân cố nhân nhóm nhao nhao tiến lên, cùng Tần Vân ôn chuyện, Ninh Tử Vượng, Tần Khoan, Âu Dương Thiên Quân, Lăng Tuyết Điệp, Tư Mã Phàm bọn người lại là kích động lại là cảm khái.

	Tần Vân cùng mọi người đàm tiếu, vui vẻ hòa thuận, phảng phất lại nhớ tới ban đầu ở Tiềm Long học viện những vô ưu vô lự kia thời gian.

	"Tần đại ca, cho ngươi hương liệu. . ." Bỗng nhiên một cái yếu ớt thanh âm truyền đến, Tần Vân khẽ giật mình, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một mỹ nữ đỏ mặt, hai tay cầm lấy một cái bình nhỏ, không dám nhìn hắn.

	Tần Vân mỉm cười, tiếp nhận bình nhỏ, gật đầu nói: "Cảm ơn ngươi, Diệp Nghiên."

	Hồi lâu không thấy, Diệp Nghiên trổ mã được càng thêm duyên dáng yêu kiều, càng có một tia vũ mị chi ý, là chính cống đại mỹ nhân.

	Tần Vân trong nội tâm cảm khái, năm đó tiểu cô nương cũng lớn lên rồi, Diệp Nghiên hương liệu là nhất tuyệt, là Tần Vân ưa thích hương vị.

	Nguyên một đám cố nhân tiến lên, cùng Tần Vân ôn chuyện, mà ngay cả Âu Dương Thiên Quân cũng kích động cùng Tần Vân chào hỏi, giống như hoàn toàn đã quên lúc trước bị Tần Vân chà đạp chuyện cũ.

	Tần Vân mặt mũi tràn đầy mỉm cười, rất vui vẻ, đây là một loại đã lâu cảm giác.

	Những năm này hắn đã trải qua quá nhiều, đã mất đi quá nhiều, nhưng là tốt ở chỗ này còn bảo lưu lấy hắn lúc trước trân quý nhớ lại, không có có thay đổi gì, thoáng như hôm qua.

	Sau đó không lâu, lại một đám Thất Diệu Tông đệ tử hàng lâm.

	Tần Vân đứng dậy, cười nói: "Vũ kỹ có cao thấp, nhưng là mấu chốt hay là muốn xem thi triển vũ kỹ người."

	Đang khi nói chuyện, Tần Vân phóng tới Thất Diệu Tông đệ tử!

	Mọi người ánh mắt sáng ngời, chỉ thấy Tần Vân sở dụng vũ kỹ đều là Tiềm Long học viện Tàng Võ Các bên trong vũ kỹ, rất nhiều đệ tử đều từng tu luyện qua.

	Nhưng là lúc này những bình thường này vũ kỹ tại Tần Vân trong tay như nhặt được tân sinh, Thất Diệu Tông đệ tử Hỗn Nguyên cảnh cường hoành tu vi tại Tần Vân trước mặt hoàn toàn phát huy không xuất ra tác dụng, bị Tiềm Long học viện vũ kỹ gắt gao khắc chế.

	Không chỉ là các học viên, các trưởng lão cũng đều ánh mắt sáng quắc mà nhìn xem một màn này, nhận thức lấy Tần Vân vừa mới cái kia lời nói hàm nghĩa. Hiểu ra trận trận, tựa hồ chạm đến đến một mảnh mới tinh thiên địa.

	Tần Vân một bên nghênh địch một bên giảng giải chiêu thức của mình, như là hiện trường dạy học bình thường, mọi người ngạc nhiên ngoài, trong lòng sùng bái chi ý càng là tột đỉnh.

	Thất Diệu Tông các đệ tử thì là giận không kềm được, bọn hắn chưa từng bị người như thế khinh thị qua?

	Nhưng là lúc này bọn hắn lại bất lực, chỉ có thể biến thành đống cát, bị trước mắt quái vật không ngừng trọng kích lấy.

	Cứ như vậy, từng đám Thất Diệu Tông đệ tử bị Tần Vân đánh cho mất đi chiến lực, mặt trời chiều ngả về tây lúc, rốt cục không hề có Thất Diệu Tông đệ tử chạy đến, Thiên Nguyên vực Thất Diệu Tông các đệ tử cũng đã tề tụ không sai, nằm đầy đất.

	Tần Vân tâm niệm vừa động, đem sở hữu Thất Diệu Tông đệ tử thu nhập Vô Vi Bảo Điện bên trong, giao cho áo lam viện trưởng một miếng Tu Di giới, lập tức đối với chúng nhân nói: "Nơi đây phiền toái đã giải, ngày khác lại tự."

	Mọi người nghe vậy cả kinh, Tần Vân thân ảnh cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

	Mọi người buồn vô cớ như mất, lần nữa nhìn về phía Tần Vân pho tượng, kinh ngạc không nói.

	Tần Vân thẳng đến Cửu Cung Môn mà đi, nơi đó là Thất Diệu Tông tại tam đại vực đại bản doanh, giải quyết tam đại vực phiền toái về sau, hắn còn muốn vời bên trên Thất Diệu Tông lão tổ, hảo hảo tính tính toán toán năm đó sổ sách.

	Năm đó thực lực của hắn chưa đủ, chỉ có thể ẩn nhẫn, nhưng là hôm nay hắn đủ để khinh thường Tần tộc trẻ tuổi, chính là Thất Diệu Tông lão tổ đã không bị hắn để ở trong lòng rồi.

	Đương Tần Vân đi vào Cửu Cung Môn lúc trước, chỉ thấy Cửu Cung Môn mở rộng ra, bên ngoài người đến người đi, rất nhiều đều là Cửu Cung Môn đệ tử.

	Nhưng là những Cửu Cung Môn này đệ tử sau lưng đã có nhân thủ chấp roi da, tùy ý quất, hiển nhiên là Thất Diệu Tông đệ tử.

	"Chúng ta đã tại theo như các ngươi phân phó làm, các ngươi vì sao còn muốn đánh người?" Một cái thanh thúy giọng nữ truyền đến, Tần Vân trong nội tâm khẽ động, quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc.

	Lam Tâm đang đứng tại một gã nữ đệ tử trước người, hai tay mở ra, cùng trước mắt Thất Diệu Tông đệ tử giằng co.

	Thất Diệu Tông đệ tử mặt mũi tràn đầy cười tà, nói: "Ta tựu ưa thích đánh nàng, như thế nào đây? Bất quá chỉ cần ngươi hảo hảo hầu hạ Lão Tử, ta tựu không đánh nàng, còn có thể hảo hảo sủng ngươi, ngươi có cao hay không hưng?"

	Lam Tâm lông mày kẻ đen cau lại, bàn tay trắng nõn theo như hướng bên hông chuôi kiếm, nhưng là nhẹ nhàng thở dài, nàng cuối cùng không có rút kiếm.

	Nàng đã không phải là năm đó trẻ trung thiếu nữ, hôm nay Lam Tâm đã là Cửu Cung Môn trong hàng đệ tử nhân tài kiệt xuất, một thân kiếm kỹ càng là viễn siêu cùng thế hệ, nàng cũng hiểu được muốn ẩn nhẫn, hôm nay không phải xúc động thời điểm.

	Nhưng vào lúc này, một thanh âm truyền đến: "Không có quan hệ, rút kiếm a, có ta ở đây."

	Lam Tâm đôi mắt dễ thương lóe lên, mạnh mà quay đầu, liền gặp được một cái thân ảnh quen thuộc, đôi mắt dễ thương lập tức tách ra dị sắc. 