 Chương 1278: Cửu Cung Môn người tới

	"Thái Thượng trưởng lão trở lại rồi?"

	Tần Vân nhận được tin tức sau có chút kinh ngạc, cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. Nếu như không phải nội vụ trưởng lão thập phần xác định, Tần Vân thậm chí sẽ cho rằng đây là tin tức giả.

	"Hắn có gì lực lượng? Còn dám trở lại Vô Lượng Tông?"Tần Vân nghi hoặc.

	"Chủ nhân, chắc chắn 100%. Bởi vì Thái Thượng trưởng lão không phải một người trở lại, cùng hắn cùng một chỗ còn có Cửu Cung Môn người."

	Nội vụ trưởng lão thanh âm tại Tần Vân trong đầu vang lên.

	Tần Vân ánh mắt rồi đột nhiên ngưng tụ, Cửu Cung Môn người?

	"Thái Thượng trưởng lão bị Huyền Vô Đạo trọng thương sau chạy ra Thiên Nguyên vực, vậy mà đi hướng Sở Phương vực, tìm tới Cửu Cung Môn. Chủ nhân có chỗ không biết, Thái Thượng trưởng lão tại Vô Lượng Tông bối phận cao nhất, năm đó Huyền Vô Đạo hay là một gã đệ tử lúc Thái Thượng trưởng lão cũng đã là Vô Lượng Tông cao tầng, bởi vậy Thái Thượng trưởng lão cùng Cửu Cung Môn người có chút giao tình.

	Cũng chính là bởi vậy, Thái Thượng trưởng lão nghĩ tới hướng Cửu Cung Môn cứu trợ, không nghĩ tới Cửu Cung Môn thật đúng là phái người đến đây, muốn cùng Huyền Vô Đạo giảng hòa."

	Tần Vân như có điều suy nghĩ, trầm ngâm nói: "Cửu Cung Môn phái người phương nào đến đây?"

	Nội vụ trưởng lão hồi phục nói: "Cửu Cung Môn phái Thánh Nữ cùng với hai vị Hỗn Nguyên cảnh trưởng lão đến đây, hai vị này Hỗn Nguyên cảnh trưởng lão đủ để áp chế Huyền Vô Đạo, cái này cũng biểu lộ Cửu Cung Môn thái độ. Cửu Cung Môn cần chính là một cái ổn định Vô Lượng Tông, có thể vì Cửu Cung Môn làm việc Vô Lượng Tông, không hy vọng nhìn thấy Vô Lượng Tông phát sinh nội loạn."

	"Chu Thanh Y?"Tần Vân có chút kinh ngạc, không thể tưởng được Chu Thanh Y vậy mà lại đây Vô Lượng Tông rồi.

	"Trước mắt tình hình như thế nào?"Tần Vân cảm thấy có chút không ổn.

	"Trước mắt song phương đang đàm phán, nhìn ra được Huyền Vô Đạo rất không cam lòng, nhưng là Cửu Cung Môn không phải hắn có thể trêu chọc, bởi vậy dựa theo trước mắt tình hình đến xem, Huyền Vô Đạo rất có thể thỏa hiệp."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, nói: "Tiếp tục chú ý, có mới tiến triển trước tiên nói cho ta biết."

	"Tuân mệnh."

	Tần Vân nhíu mày, nếu như Huyền Vô Đạo thỏa hiệp, Vô Lượng Tông nội loạn đem kết thúc, đến lúc đó nhất định toàn lực đối phó hắn rồi.

	Bất quá Tần Vân cũng không lo lắng, có Vô Vi Bảo Điện như vậy chí bảo, hắn tự bảo vệ mình không có chút nào vấn đề.

	. . .

	"Tần Vân đâu?"Liễu Mộng Oanh hiếu kỳ nói.

	"Hắn một mực đang bế quan."Mạch Tử nhẹ nhàng thở dài, có chút bất đắc dĩ.

	Tô Lưu Vân nhẹ véo nhẹ lấy mép váy, trên mặt đẹp tràn đầy vẻ khẩn trương, âm thầm lại lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra.

	"Vậy thì chờ một chút đi."Liễu Mộng Oanh lông mày kẻ đen nhảy lên, nhẹ nói đạo.

	. . .

	Ba ngày sau.

	"Chủ nhân, đàm phán kết quả đã đi ra."

	"Nói. . ."Tần Vân ánh mắt lóe lên.

	"Huyền Vô Đạo cùng Thái Thượng trưởng lão song phương đem kết thúc nội đấu, Vô Lượng Tông chia làm thứ đồ vật hai tông, đông Vô Lượng Tông do Huyền Vô Đạo khống chế, tây Vô Lượng Tông do Thái Thượng trưởng lão khống chế, song phương không được tranh đấu, như phát sinh tranh đấu để cho Cửu Cung Môn ra mặt khiển trách."

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, những điều này đều là trong dự liệu sự tình.

	"Bất quá Huyền Vô Đạo thỉnh cầu Cửu Cung Môn trợ giúp sưu tầm chủ nhân, Cửu Cung Môn một phương chính đang suy nghĩ, xem tình hình rất có thể sẽ đồng ý, đến lúc đó chủ nhân tựu thật sự nguy hiểm."

	Tần Vân âm thầm cắn răng, Huyền Vô Đạo vậy mà muốn liên hợp Cửu Cung Môn người đối với hắn ra tay.

	Vô Lượng Tông đối với hôm nay Tần Vân mà nói uy hiếp cũng không lớn, nhưng là Cửu Cung Môn lại hoàn toàn bất đồng rồi, Cửu Cung Môn thực lực hùng hậu, vượt qua xa Vô Lượng Tông có thể so sánh.

	Tần Vân còn rõ ràng nhớ rõ Cửu Cung Môn Nguyễn lão vận dụng Liệt Diễm cháy Vô Vi Bảo Điện một màn kia, nếu như Cửu Cung Môn phái ra cường giả như vậy lời nói, vậy thì thật sự sâu sắc không ổn rồi.

	. . .

	Vô Lượng Tông, tông chủ đại điện.

	Huyền Vô Đạo, Thái Thượng trưởng lão, nội vụ trưởng lão ba vị còn sót lại cao tầng tề tụ không sai.

	Ba người đối diện, một cái xinh đẹp nữ tử lẳng lặng ngồi, mặc dù chỉ là ngồi, lại phát ra ngàn vạn phong tình, là đủ để khiến vô số nam nhân điên cuồng vưu vật, nàng này đúng là Cửu Cung Môn Thánh Nữ Chu Thanh Y.

	Tại nàng hai bên, hai vị trung niên nhân không giận tự uy, đáy mắt ở chỗ sâu trong thỉnh thoảng hiện lên một tia nhàn nhạt khinh thường, tựa hồ không nhìn trúng Vô Lượng Tông bực này tông môn.

	"Thánh Nữ, Tần Vân là Vô Lượng Tông uy hiếp lớn nhất, nhưng kẻ này cực kỳ giảo hoạt, nếu như Cửu Cung Môn có thể duỗi ra viện thủ, đem kẻ này đánh chết, ta Huyền Vô Đạo đem trọng chỉnh Vô Lượng Tông, vi Cửu Cung Môn đem Thiên Nguyên vực thống trị được ngay ngắn rõ ràng."

	Huyền Vô Đạo nhìn về phía Chu Thanh Y, mang trên mặt một tia ấm áp vui vẻ.

	Chu Thanh Y mỉm cười, lùng bắt một gã Vô Lượng Tông phản đồ mà thôi, đối với Cửu Cung Môn mà nói cũng không phải là việc khó.

	Ngay tại Chu Thanh Y đang muốn gật đầu đồng ý lúc, nàng thân thể lập tức cứng đờ, trong mắt rồi đột nhiên bộc phát một tia kinh hỉ, bất quá những cảm xúc này chấn động cực kỳ mịt mờ, cũng không có khiến cho những người khác chú ý.

	Chu Thanh Y tâm thần chìm vào đưa tin ngọc phù ở bên trong, bên trong xuất hiện một đầu tin tức, đến từ Phi Long!

	"Cự tuyệt Vô Lượng Tông thỉnh cầu, không muốn nhằm vào Tần Vân."

	Tin tức rất đơn giản, chỉ có một câu như vậy lời nói.

	Chu Thanh Y nao nao, hồi lâu không có tin tức Phi Long vậy mà chỉ có một câu như vậy lời nói.

	Cái kia Tần Vân đến tột cùng là người phương nào?

	Chu Thanh Y suy nghĩ như nước thủy triều, bất quá nghĩ lại gian nàng liền biết rõ phải nên làm như thế nào rồi.

	"Tốt."Chu Thanh Y chỉ hồi phục như vậy một chữ.

	"Thánh Nữ?"

	Huyền Vô Đạo phát hiện Chu Thanh Y có chút thất thần, vì vậy nhẹ giọng kêu.

	Chu Thanh Y lấy lại bình tĩnh, cùng Huyền Vô Đạo đối mặt, chậm rãi lắc đầu nói: "Huyền tông chủ, nếu như Vô Lượng Tông liền một cái phản đồ đều không đối phó được lời nói, Cửu Cung Môn hội hoài nghi Huyền tông chủ năng lực, có lẽ sẽ cân nhắc đến đỡ cái khác người phát ngôn."

	Nghe vậy Huyền Vô Đạo ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, một tia lãnh mang hiện lên, bất quá lại bị hắn che giấu tốt lắm rồi.

	Cửu Cung Môn hai vị trưởng lão không khỏi kinh ngạc nhìn về phía Chu Thanh Y, hôm qua bọn hắn còn như vậy sự tình phát biểu cái nhìn, Chu Thanh Y lúc ấy thì nguyện ý trợ giúp Vô Lượng Tông thanh lý môn hộ, thế nhưng mà lúc này thái độ như thế nào bỗng nhiên phát sanh biến hóa?

	Huyền Vô Đạo cắn răng, lại cười nói: "Tốt, Thánh Nữ, ta hiểu rồi."

	Chu Thanh Y nhàn nhạt gật đầu, nói: "Nếu như nếu không có chuyện gì khác, chúng ta cáo từ."

	"Thánh Nữ còn xin dừng bước! Mấy ngày nay Thánh Nữ một mực tại vì ta Vô Lượng Tông sự tình hao tâm tổn trí, Vô Đạo rất băn khoăn, Thánh Nữ nếu như không ngại lời nói kính xin tại Vô Lượng Tông ở tạm, cho Vô Lượng Tông bên trên kế tiếp khoản đãi Thánh Nữ cơ hội, đây là Vô Lượng Tông chi hạnh."

	Huyền Vô Đạo đứng dậy, đối với Chu Thanh Y ôm quyền. Mặc dù Chu Thanh Y chưa bước vào Hỗn Nguyên cảnh, luận thực lực xa không cách nào cùng Huyền Vô Đạo đánh đồng, nhưng là Huyền Vô Đạo lại cũng không khỏi không mặt mũi tràn đầy vẻ lấy lòng, đơn giản là đối phương là Cửu Cung Môn Thánh Nữ, địa vị cao thượng.

	Chu Thanh Y nghe vậy trong nội tâm khẽ động, nghĩ tới Phi Long vừa mới phát tới tin tức, vì vậy gật đầu nói: "Cũng tốt, Vô Lượng Tông phong cảnh không tệ, ta liền ở tạm mấy ngày a."

	Nói xong Chu Thanh Y nhìn về phía hai vị trưởng lão, hai người tự nhiên cũng không có ý kiến gì, đồng thời nhẹ gật đầu.

	Huyền Vô Đạo đại hỉ, một bên Thái Thượng trưởng lão cũng bị người dắt díu lấy đứng dậy, trên mặt bài trừ đi ra một tia sung sướng vui vẻ.

	Vô Lượng Tông một phân thành hai, chia làm đông Vô Lượng Tông cùng tây Vô Lượng Tông, tin tức này rất nhanh truyền ra, ngoại giới chấn động, nghị luận nhao nhao, loại này thay đổi theo ý nào đó đi lên nói cải biến Thiên Nguyên vực cách cục, đối với mọi người mà nói họa phúc khó liệu.

	Mà lúc này Tần Vân yên lặng suy tư về, Cửu Cung Môn không ra tay cái kia liền hết thảy xử lý, xem ra phải nhanh một chút diệt trừ Vô Lượng Tông rồi. . . 