 Chương 1311: Kiếm Vũ trận

	Một cỗ kinh người khí tức tự Long Thiên Lý trong cơ thể đổ xuống mà ra, Long Thiên Lý khí thế liên tiếp kéo lên, tựa hồ không có cực hạn.

	Kiếm Tông mọi người âm thầm kinh hãi, giờ phút này Long Thiên Lý khí thế quá mạnh mẽ, thậm chí Tần Vân cái kia gần 500 đạo quang kiếm khí thế đều bị hắn đè ép xuống dưới.

	Kiếm Hạo Nhiên kinh ngạc nói: "Cái này cùng loại với Kiếm Tông Kiếm Đồ Long, có thể lập tức rút sạch Kiếm Tu trong cơ thể toàn bộ lực lượng, bộc phát chí cường một kích. Bất quá đây là cuối cùng bảo vệ tánh mạng thủ đoạn, nếu không thể giết địch, hắn đem vô lực tái chiến, mặc người chém giết."

	Mọi người nghe vậy ánh mắt ngưng tụ, khó trách Long Thiên Lý sẽ có khí thế như vậy, giờ phút này Long Thiên Lý khí thế đã đã vượt qua Âm Thực cảnh hậu kỳ, mà Tần Vân Kiếm Vũ mặc dù khủng bố, nhưng ở mọi người cảm giác hạ Tần Vân Kiếm Vũ uy lực lớn gây nên tương đương với Âm Thực cảnh trung kỳ đỉnh phong, bị Long Thiên Lý hoàn toàn siêu việt.

	Nhưng bọn hắn nhưng lại không biết Tần Vân cố ý đem tu vi áp chế tại Âm Thực cảnh sơ kỳ đỉnh phong cấp độ, hắn muốn nhìn một cái kiếm kĩ của mình uy năng đến tột cùng như thế nào. . .

	Long Thiên Lý một thân Âm chi lực cơ hồ bị tháo nước rồi, Thiên Lý kiếm bộc phát dài mười trượng chói mắt hào quang, như là một vòng ánh sáng mặt trời, phát ra khủng bố uy năng!

	"Khai!" Long Thiên Lý rống to, hai tay cầm kiếm, về phía trước điên cuồng chém tới, như là thôi động một tòa cự nhạc!

	Lập tức một cỗ lại để cho mọi người tại đây da đầu run lên chấn động bạo phát, đạo này sáng chói kiếm quang về phía trước áp đi, một đạo kiếm quang tới chạm nhau lập tức nứt vỡ, không có chút nào chống cự chi lực!

	Mọi người hít vào khí lạnh, một kiếm này thật không ngờ đáng sợ. . .

	Tại mọi người nhìn soi mói, đạo này kiếm quang điên cuồng đè xuống, mấy trăm đạo kiếm quang tới chạm nhau như là thiêu thân lao đầu vào lửa bình thường, nháy mắt chôn vùi!

	"Quả nhiên là vang danh Kiếm Vực yêu nghiệt, chỉ bằng vào một kiếm này, vượt cấp sát nhân đối với hắn mà nói dễ như trở bàn tay! Tần Vân thua không nghi ngờ. . ." Chu trưởng lão ánh mắt lập loè, thì thào nói ra, bốn phía Kiếm Tông trưởng lão nghe vậy khẽ nhíu mày, lại không nói thêm gì.

	Kiếm Tông những người còn lại sắc mặt lo lắng, giờ phút này mà ngay cả Kiếm Hạo Nhiên cũng lông mày nhàu lên, Tần Vân Kiếm đạo thiên phú không có gì hay nói, tuyệt đối mạnh mẽ tuyệt đối. Nhưng là tu vi thoạt nhìn chỉ là Âm Thực cảnh sơ kỳ đỉnh phong mà thôi, nếu như Tần Vân cùng Long Thiên Lý tu vi tương tự lời nói, Tần Vân tất thắng, nhưng lúc này. . .

	Kiếm Hạo Nhiên sầu lo gian, xoay chuyển ánh mắt, bỗng nhiên khẽ giật mình. Chỉ thấy xa xa Lâm Giang Tuyết cùng Liễu Mộng Oanh tam nữ sắc mặt bình tĩnh, không có chút nào vẻ lo lắng, phát hiện này lại để cho Kiếm Hạo Nhiên ánh mắt ngưng tụ, như có điều suy nghĩ.

	Vốn là Lâm Giang Tuyết cũng hơi hơi khẩn trương lên, nhưng là Liễu Mộng Oanh nói cho nàng biết Tần Vân từng đánh chết qua Hỗn Nguyên cảnh cường giả về sau, Lâm Giang Tuyết một hồi kinh ngạc, trong lòng lo lắng lập tức tan thành mây khói, sau đó lại lần nhìn về phía không trung chiến đấu tựa như cùng quan sát một hồi biểu diễn, mùi ngon. . .

	Tần Vân ánh mắt bình tĩnh, nhìn qua đạo kia sáng chói giống như là ánh sáng mặt trời kiếm quang, lại không có gia tăng lực lượng ý niệm trong đầu, hắn muốn dựa vào Âm Thực cảnh sơ kỳ đỉnh phong chiến lực đánh bại giờ phút này Long Thiên Lý. . .

	Tần Vân cùng chung quanh Kiếm Tông đệ tử có rất lớn bất đồng, bởi vì trên người hắn không có bội kiếm. Kiếm Tông thậm chí Kiếm Vực võ giả đều thói quen đem kiếm tùy thân mang theo, tùy thời có thể dùng, mà không phải như Tần Vân như vậy thu nhập Tu Di giới trong.'

	Mà giờ khắc này Tần Vân cũng không có sử dụng Tử Kiếm ý niệm trong đầu, bởi vì Long Thiên Lý. . . Còn không xứng.

	Tần Vân bỗng nhiên tiến lên trước một bước, quanh người lại là từng đạo kiếm quang hiển hiện!

	"Cái gì? Hắn còn sử dụng kiếm vũ! Kiếm Vũ tuy mạnh, nhưng hắn tu vi quá yếu, căn bản không phải Long Thiên Lý đối thủ!"

	Kiếm Tông các trưởng lão nhao nhao nhíu mày, vừa mới chôn vùi kiếm quang đã nói rõ Kiếm Vũ không cách nào chống lại Long Thiên Lý, Tần Vân vì sao chấp mê bất ngộ?

	Giờ phút này tất cả mọi người hoang mang không thôi, mà ngay cả Kiếm Hạo Nhiên cũng nhíu mày, thập phần khó hiểu.

	Đạo đạo kiếm quang hiển hiện, số lượng tăng vọt!

	"Một trăm đạo, 200 đạo. . . 500 đạo!" Có Kiếm Tông đệ tử vẫn đang tại cẩn thận đếm lấy, nhưng lúc này bọn hắn đột nhiên ngây ngẩn cả người, bởi vì Tần Vân quanh người kiếm quang lại vẫn tại tăng vọt!

	"600 đạo, bảy trăm đạo. . ."

	Kiếm Tông mọi người ánh mắt ngốc trệ, chi top 500 đạo quang kiếm đã lại để cho mọi người chấn động không thôi, nhưng mà cái này còn không phải Tần Vân cực hạn? Cái này là như thế nào yêu nghiệt?

	Đếm lấy kiếm quang số lượng các đệ tử thanh âm lần nữa run rẩy, tại kinh hãi trong ánh mắt, kiếm quang số lượng đạt đến đáng sợ một nghìn đạo!

	Kiếm Hạo Nhiên trong mắt đột nhiên bộc phát tinh mang, trên mặt hiển hiện một tia rung động chi ý. Nghìn đạo kiếm quang, mặc dù phóng nhãn bên trên Cổ Kiếm Tông có thể làm được người cũng rải rác không có mấy, Thượng Cổ về sau Kiếm Tông xuống dốc có thể làm được người càng là điên cuồng!

	"Chưa hẳn chưa từng có ai, nhưng nhất định hậu vô lai giả, Kiếm Tông chi hạnh. . ." Kiếm Hạo Nhiên đầy sắc kích động, trong nội tâm cảm khái không thôi, kiêu ngạo như hắn giờ phút này cũng không khỏi có loại lực bất tòng tâm cảm giác.

	"Nhiều hơn nữa cũng không có!" Long Thiên Lý tự nhiên cũng nhìn được nghìn đạo kiếm quang, trong lòng chấn động có thể nghĩ. Nhưng là hắn không sợ chút nào, bởi vì Tần Vân tu vi còn tại đó, mặc dù nghìn đạo kiếm quang cũng không cách nào uy hiếp được hắn cái này chí cường một kiếm.

	"Đi!" Tần Vân thì thào, lập tức nghìn đạo kiếm quang nhẹ nhàng run rẩy, hóa thành mũi tên, kích xạ hướng lên trời!

	"Phá cho ta!" Long Thiên Lý rống to, sáng chói kiếm quang rào rạt đè xuống, cùng nghìn đạo kiếm quang va chạm!

	"Rầm rầm!"

	Khủng bố bạo vang vang vọng không trung, rất nhiều kiếm quang nứt vỡ chôn vùi, hóa thành khủng bố kiếm khí tứ tán.

	"Vẫn chưa được. . ." Kiếm Xương lắc đầu thở dài, Tần Vân biểu hiện đủ để chấn động Kiếm Vực, nếu như Tần Vân tu vi có thể cường thịnh trở lại một cái tiểu cảnh giới lời nói, giờ phút này đánh bại Long Thiên Lý căn bản không phải việc khó, nhưng là hôm nay lại đúng là vẫn còn yếu đi một bậc.

	Mọi người nhao nhao tiếc hận chi tế, Tần Vân ánh mắt sáng ngời, bỗng nhiên quát: "Lại đến!"

	Mọi người ánh mắt ngưng tụ, liền nhìn thấy từng đạo kiếm quang hiển hiện Tần Vân quanh người, trong chốc lát bạo tăng đến một nghìn đạo!

	"Cái...cái gì? !" Kiếm Tông mọi người trợn mắt há hốc mồm, Kiếm Vũ một thức này tiêu hao thật lớn, độ khó cũng là thật lớn, Tần Vân vậy mà con mắt đều không nháy mắt, liền lại là nghìn đạo kiếm quang thành hình!

	Nghìn đạo kiếm quang chảy ra mà ra, kiếm khí mênh mông cuồn cuộn, kinh tâm động phách!

	Long Thiên Lý thao túng ánh sáng mặt trời giống như kiếm quang mạnh mẽ đâm tới, giờ phút này nhíu mày, kiếm quang tăng nhiều mặc dù không có uy hiếp được hắn, thực sự lại để cho hắn cảm thấy trói chân trói tay.

	"Lại đến!"

	Nhưng mà căn bản không có khoảng cách, theo Tần Vân lời nói, lại là nghìn đạo kiếm quang thành hình, lần nữa chảy ra mà ra.

	Mà lúc này tất cả mọi người đã chết lặng, Kiếm Tông tuyệt học Kiếm Vũ tại Tần Vân trong tay lại như là món đồ chơi bình thường, không cần uấn nhưỡng súc thế, tùy ý thi triển, hơn nữa mặt không đỏ hơi thở không gấp, như là uống trà trò chuyện nhàn nhã, đây là cái gì quái vật?

	Lúc này Kiếm Hạo Nhiên biến sắc, hắn đột nhiên phát hiện Tần Vân liên tiếp bắn ra 3000 đạo quang kiếm, nhưng mà cái này 3000 đạo quang kiếm cũng không phải là đơn giản Kiếm Vũ, mà là hợp thành nào đó kiếm trận!

	Đã vừa mới chứng minh, đơn thuần Kiếm Vũ không cách nào uy hiếp được Long Thiên Lý, nhưng là 3000 đạo quang kiếm tổ hợp thành kinh người cỡ lớn kiếm trận về sau, uy lực lập tức bất đồng!

	3000 đạo quang kiếm hình thành một cái cự đại trụ thể, vây quanh hạch tâm điên cuồng xoay tròn lấy, mỗi một đạo kiếm quang lực lượng đều hội tụ tại trong trung tâm, một loại khủng bố lực xoắn tại điên cuồng uấn nhưỡng lấy, một khi bộc phát, kinh thiên động địa!

	Kiếm Hạo Nhiên khó có thể tin, kinh ngạc nói ra: "Mấy nghìn Kiếm Vũ kết hợp kiếm trận, tâm tùy ý chuyển, không có chút nào trệ chát chát cảm giác, chỉ sợ năm đó Kiếm đạo chi thần tại cái tuổi này cũng không gì hơn cái này a?" 