 Chương 1141: Vô Lượng Động biến cố

	Tần Vân nhìn về phía nữ tử, cười nói: "Có thể, bất quá muốn muốn hoàn toàn trừ tận gốc lời nói tuyệt không phải một ngày chi công, ta cần bế quan luyện đan, nếu là có thể thành công luyện chế ra một loại tên là Thanh Phong Ngọc Lộ Đan đan dược lời nói, chỉ cần ba miếng, liền có thể hóa giải ngươi bệnh không tiện nói ra, cho ngươi như là thường nhân."

	Nữ tử đôi mắt nheo lại, nói: "Ngươi nói là, ta muốn thả ngươi đi, sau đó ngươi sẽ vì ta luyện đan, đan thành sau đem đan dược đưa cho ta? Ngươi cho ta là ba tuổi hài đồng sao?"

	"Ta nói đến thế thôi, có tin hay không là tùy ngươi." Tần Vân giang tay ra, một bộ không sao cả bộ dạng.

	Nghe vậy nữ tử âm thầm cắn răng, lâm vào trong trầm tư.

	Bí mật của nàng trừ mình ra bên ngoài không người biết được, nhưng người này lại đối với tình huống của nàng có thể nói rõ như lòng bàn tay, liên phát bệnh lúc biểu hiện đều nói được không chút nào chênh lệch, cái này làm cho nàng không thể không kinh.

	Nàng cho tới nay đều tại bốn phía sưu tầm trị tận gốc phương pháp, nhưng lại căn bản tìm không thấy, không nghĩ tới vậy mà ở chỗ này gặp một cái công bố có thể trừ tận gốc nàng bệnh không tiện nói ra người.

	Nếu là phóng người này rời đi, người này lại vừa đi chi, thậm chí đem bí mật của nàng trắng trợn tuyên dương lời nói làm sao bây giờ?

	Nhưng nếu là đem người này đánh chết, nàng có lẽ tựu bỏ lỡ đời này duy nhất một lần trị tận gốc bệnh không tiện nói ra cơ hội, cũng đem mệnh không lâu vậy. . .

	Nữ tử gần đây quả quyết, nhưng lúc này cũng có chút do dự bất định, Tần Vân tựu lẳng lặng chờ, cũng không thúc giục.

	Hồi lâu sau, nữ tử bỗng nhiên vẻ mặt tươi cười, nói: "Tốt, ta thả ngươi đi! Hi vọng ân công có thể thủ tín, nếu là thật sự có thể trừ tận gốc tiểu nữ tử ngoan tật, ân công là bất luận cái cái gì yêu cầu ta cũng có thể thỏa mãn ngươi. . ."

	Nói xong nữ tử đối với Tần Vân câu hồn cười cười, lập tức xinh đẹp không gì sánh được, đen kịt phòng ngủ đều phảng phất phát sáng lên.

	Nhưng Tần Vân lại rùng mình một cái, vừa nghĩ tới trước mắt tuyệt mỹ nữ tử hút khô nam nhân lúc bộ dạng hắn tựu không rét mà run.

	"Cái này hay nói, bản thân dùng lời hứa đáng giá nghìn vàng lấy xưng, chỉ cần ngươi thả ta ly khai, đương ta luyện chế ra ba miếng Thanh Phong Ngọc Lộ Đan lúc tất nhiên sẽ trước tiên tặng cho ngươi." Tần Vân nhàn nhạt nói ra.

	Nữ tử cười nói: "Ta đây nên như thế nào liên hệ ngài?"

	"Ngươi ta trao đổi ngọc phù ấn ký là được." Tần Vân lấy ra một miếng mới đưa tin ngọc phù.

	Nữ tử ánh mắt sáng ngời, lập tức cùng Tần Vân trao đổi ngọc phù ấn ký.

	Sau khi hoàn thành, Tần Vân ôm quyền nói: "Ta còn có việc, tựu đi trước một bước rồi."

	Đang khi nói chuyện Tần Vân nắm chặt tiểu kiếm, âm thầm đề phòng, sợ nữ tử sẽ đối với hắn bạo khởi ra tay.

	Nữ tử gật đầu cười nói: "Ân công thỉnh đi thong thả!"

	Tần Vân thân ảnh lóe lên liền biến mất ở trong bóng đêm, nữ tử cũng thật không có đuổi theo.

	Nữ tử đứng trong phòng ngủ, sắc mặt âm tình bất định, sau một hồi nàng trùng trùng điệp điệp thở dài, chán ghét mắt nhìn trong tủ treo quần áo Khô Lâu Nam tử, nhíu mày suy tư về.

	. . .

	Tần Vân nhanh chóng ly khai ngọn sơn phong này, tại trong bóng đêm xuyên thẳng qua. Xác định không người theo dõi về sau, Tần Vân tìm được yên lặng chỗ không người, đem một thân hắc y cỡi, đốt thành tro bụi.

	Thẳng đến lúc này Tần Vân mới rốt cục nhẹ nhàng thở ra, tinh thần của hắn một mực căng cứng, lúc này cảm thấy trận trận mỏi mệt cảm giác đánh úp lại.

	"Đi về trước đi. . ." Tần Vân nhíu mày, muốn phản hồi Khai Ngộ Phong.

	Bỗng nhiên hắn dừng bước lại, ánh mắt lóe lên. . .

	"Bóng đen kia không biết là người nào, hôm nay là hay không về tới Vô Lượng Động. . .

	Nếu như người này là Vô Lượng Động Thủ Hộ Giả lời nói, ta dùng thân phận trưởng lão tiến đến có lẽ không ngại.

	Nếu như người này là ngoại nhân lời nói, dừng lại tại trọng phạm lao tù ngoài cửa, hẳn là không cách nào mở ra cánh cửa kia, hắn đuổi ta lâu như vậy, cũng chắc có lẽ không đi trở về. . ."

	Tần Vân suy nghĩ phập phồng, bỗng nhiên quyết định thật nhanh, phương hướng một chuyển, không quay lại hồi Khai Ngộ Phong, mà là lần nữa hướng về Vô Lượng Động bay đi!

	Tần Vân tại trong bóng đêm cực tốc xuyên thẳng qua, không bao lâu liền đến Vô Lượng Động.

	Trong bóng đêm Vô Lượng Động như cùng một cái Cự Thú um tùm miệng lớn, mở ra răng nanh, Tần Vân không do dự liền đi vào.

	To như vậy Vô Lượng Động bốn phương thông suốt, nhưng là lúc này lại tĩnh mịch một mảnh, Tần Vân đi tại lạnh như băng phiến đá bên trên, cũng không có che dấu hành tích, nhẹ nhàng tiếng bước chân quanh quẩn tại tĩnh mịch trong thông đạo.

	Tần Vân trong mắt có vẻ suy tư, vô luận bóng đen kia là người nào, hắn tạm thời cũng không thể đi trọng phạm lao tù khu vực rồi.

	Bóng đen nếu là thủ vệ, hắn tự nhiên không thể đi. Bóng đen nếu là từ bên ngoài đến cướp ngục người, dùng cái này người thực lực đều đánh không phá cánh cửa kia hộ, hắn càng thêm không có khả năng.

	Bởi vậy Tần Vân bước chân một chuyển, hướng về Bạch Nguyên thạch thất đi đến.

	Trên đường đi, thỉnh thoảng có thể thấy được té xỉu thủ vệ, thậm chí trong lao tù đám tù nhân đều hôn mê bất tỉnh, to như vậy Vô Lượng Động trong duy nhất bảo trì thanh tỉnh chỉ có Tần Vân một người.

	Phía trước cách đó không xa Bạch Nguyên nằm trên mặt đất, vẫn không nhúc nhích, Tần Vân vượt qua Bạch Nguyên, tiếp tục hướng về thạch thất đi đến.

	Bạch Nguyên trong thạch thất, năm tên trưởng lão ngã xuống đất không dậy nổi.

	Tần Vân đứng tại thạch cửa phòng, lẳng lặng nhìn xem những trưởng lão này, như có điều suy nghĩ.

	Tần Vân tâm niệm vừa động, bỗng nhiên lấy ra đưa tin ngọc phù, tìm được nội vụ trưởng lão đưa tin ấn ký, phát ra tin tức nói: "Phục trưởng lão, Vô Lượng Động có biến!"

	Tiệc ăn mừng bên trên, nội vụ trưởng lão ngồi ở ghế trên, cười cùng tất cả châu đại nhân vật uống rượu, tâm thần chìm vào ngọc phù ở bên trong, sắc mặt lập tức hơi đổi.

	"Chuyện gì xảy ra?" Nội vụ trưởng lão dấu diếm dấu vết phát ra tin tức.

	"Vô Lượng Động tất cả mọi người hôn mê bất tỉnh!" Tần Vân hồi phục.

	Nội vụ trưởng lão trong nội tâm cả kinh, lập tức đứng lên nói: "Các vị tiếp tục chè chén, lão phu hơi cách một lát."

	"Phục trưởng lão cứ việc đi là được!"

	"Đúng đấy, không cần quản chúng ta ha ha!"

	Ngồi trên thủ tọa Huyền Vô Đạo nhìn xem nội vụ trưởng lão ly khai, nhíu mày.

	. . .

	Nội vụ trưởng lão đi vào Vô Lượng Động, liền nhìn thấy nguyên một đám hôn mê bất tỉnh thủ vệ. Hắn sắc mặt âm trầm, thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ, không bao lâu liền tới đến Bạch Nguyên thạch thất, gặp được Tần Vân cùng trong thạch thất năm tên ngất đi trưởng lão.

	"Đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?" Nội vụ trưởng lão nhíu mày nói ra, sắc mặt khó coi, Vô Lượng Động từ trước tới nay chưa bao giờ xuất hiện qua lớn như vậy biến cố, đây tuyệt đối là nghiêm trọng đại sự.

	Tần Vân lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, ta vừa mới xuất quan, biết được tông chủ tiệc ăn mừng tin tức sau vốn định đi dự tiệc. Nhưng là tiệc ăn mừng đã tiến hành hồi lâu, ta liền quyết định không đi quấy rầy, vì vậy tựu đi tới Vô Lượng Động nhìn một cái, kết quả là phát hiện Vô Lượng Động đã xảy ra loại này biến cố."

	"Có thể phát hiện là người nào làm?" Nội vụ trưởng lão truy vấn, hắn kế hoạch chu đáo chặt chẽ, sắp tới trong muốn tru sát Huyền Vô Đạo, cũng không hy vọng xuất hiện cái gì biến cố.

	Tần Vân thở dài nói: "Không có bất kỳ phát hiện nào, đương ta đến lúc đó, Vô Lượng Động tất cả mọi người đã hôn mê, vô luận ta như thế nào gọi đều không thể đưa bọn chúng tỉnh lại."

	Nội vụ trưởng lão nhíu mày suy tư, bỗng nhiên biến sắc.

	"Phục trưởng lão, làm sao vậy?" Tần Vân kinh ngạc nói.

	Nội vụ trưởng lão lắc đầu, lấy ra một cái tối như mực bình, bỗng nhiên một cỗ kinh khủng hấp lực từ đó truyền đến, Vô Lượng Động lập tức xoáy lên Cuồng Phong, hướng về bình gào thét mà đến, thanh thế làm cho người ta sợ hãi.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, trong nội tâm khẽ động, xem ra nội vụ trưởng lão phát hiện trong không khí tràn ngập Thập Tuyệt hương!

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân thân thể có chút lắc lư, làm bộ muốn ngã.

	Nội vụ trưởng lão cả kinh, lập tức đem Tần Vân đỡ lấy, nói: "Ngươi mau lui lại đi, Vô Lượng Động trong bị người rơi xuống nào đó thuốc mê, mặc dù lúc cách hồi lâu, thuốc mê đã mỏng manh rất nhiều, nhưng thời gian dài ở tại chỗ này dùng tu vi của ngươi cũng khó có thể thừa nhận."

	Tần Vân gật đầu, lập tức hướng ra phía ngoài phóng đi. Tần Vân ánh mắt lập loè, âm thầm suy tư, nhất định không thể lộ ra cái gì sơ hở. 