 Chương 953: Đi ra Lôi Hải

	Tần Vân đi nhanh về phía trước, cả người bị Lôi Hải nuốt hết, hơn nữa theo Tần Vân tiến lên, Lôi Điện càng phát ra khủng bố. Không bao lâu Tần Vân bên ngoài thân xuất hiện một mảnh cháy đen, bất quá cánh tay phải như trước hoàn hảo như lúc ban đầu.

	Yên lặng vận chuyển Bá Thể công pháp, bên ngoài thân cháy đen cũng chậm rãi biến mất, Tần Vân đi nhanh đi xuyên qua cái này lại để cho từ xưa đến nay vô số cường giả sợ hãi trong biển lôi, hào khí tỏa ra.

	Không biết qua bao lâu, Tần Vân đã có thể trông thấy một tòa màu đen sơn thể!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, cái này là huyết sắc tế đàn chỗ ngọn núi. . .

	"Ta đi ra!" Tần Vân trong nội tâm gầm nhẹ lấy, lập tức cảm thấy nửa năm qua này chỗ thụ thống khổ đều hoàn toàn đáng giá.

	Tần Vân ngẩng đầu nhìn qua cao vút trong mây sơn thể, trong mắt có tinh mang hiện lên. Tần Vân đang muốn leo lên hướng lên, lại đột nhiên đình trệ.

	"Có lẽ cùng bọn họ cáo biệt. . ."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, trước mắt bỗng nhiên thoáng hiện Dương Thành lão tổ, Tố Tố bọn người thân ảnh.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, bỗng nhiên quay người, lần nữa nhảy vào trong biển lôi, hắn không thể đi không từ giã. . .

	. . .

	"Tiền bối, ta muốn rời đi. . ." Tần Vân cùng lão tổ đối diện mà ngồi, sắc mặt bình tĩnh nói.

	Lão tổ khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Ngươi có thể đi ra Lôi Hải?"

	Tần Vân gật đầu, ôn hòa cười cười.

	Lão tổ đã trầm mặc, một lúc lâu sau bỗng nhiên nói ra: "Ta biết rõ sẽ có một ngày như vậy, chỉ là không nghĩ tới ngày hôm nay sẽ đến được sớm như vậy. Ta đến dạy ngươi cuối cùng một vật a, cô đọng Lôi Châu chi pháp. . ."

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, lập tức đã minh bạch lão tổ ý tứ.

	"Hỏa Châu có thể giúp ngươi cánh tay phải viên mãn, bên ngoài Lôi Hải cũng cực kỳ bất phàm, có thể cô đọng vi Lôi Châu, giúp ngươi tu luyện cánh tay trái bốn cực cấp độ, cái này cô đọng chi pháp coi như làm ta tiễn đưa một phần của ngươi lễ mọn a."

	Tần Vân bờ môi giật giật, muốn nói chuyện, lão tổ lại nói: "Ngưng thần, nghe ta giảng thuật cô đọng chi pháp. . ."

	Vì vậy lão tổ bắt đầu thao thao bất tuyệt địa giảng giải, thập phần tường tận, Tần Vân cũng chuyên chú nghe, đây là Dương Thành cái này nhất mạch truyền thừa bí pháp, ngoại giới căn bản không thể cách nhìn, cực kỳ trân quý.

	Nửa ngày về sau, Tần Vân đã lĩnh ngộ loại bí pháp này, tại lão tổ chỉ điểm phía dưới đã có chút thuần thục.

	"Tổ tiên có thể có ngươi như vậy truyền nhân, tin tưởng cũng sẽ cảm thấy vui mừng, sau này có thời gian lời nói nhất định nhớ rõ hồi đến xem a. . ." Lão tổ hiền lành cười cười, chẳng biết tại sao cùng tên tiểu tử này ở chung được nửa năm lâu, ly biệt sắp tới, giếng nước yên tĩnh trong nội tâm thậm chí có chút ít không bỏ. . .

	Tần Vân trong nội tâm nổi lên gợn sóng, ánh mắt ôn nhuận như ngọc, bỗng nhiên nói ra: "Một ngày nào đó, ta sẽ trở lại. Hơn nữa muốn dẫn Dương Thành người đi ra Dương chi giới, trở về thế giới bên ngoài!"

	Ý nghĩ này cùng một chỗ liền vô cùng kiên định, Dương Thành người bị nhốt ở chỗ này vô tận tuế nguyệt, Tần Vân thâm thụ lão tổ ân tình, ngày sau trận đạo tạo nghệ tiến nhanh lúc nhất định phải làm đến.

	Lão tổ khẽ giật mình, lập tức nở nụ cười, gật đầu nói: "Ta chờ đây, ta tin tưởng ngươi. . ."

	"Tiền bối bảo trọng. . ."

	. . .

	"Cái gì, ngươi thật muốn đi à?" Tố Tố lắp bắp kinh hãi, kinh ngạc nhìn xem Tần Vân.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, nói: "Thật sự."

	"Đây là cái gì?" Tố Tố sững sờ địa nhìn trong tay mình Tu Di thủ trạc, đó là Tần Vân nhét tới.

	"Đây là Tu Di thủ trạc, bên trong có một vạn miếng Thượng phẩm Linh Thạch, thích gì cứ việc mua tựu là." Tần Vân mỉm cười, ngược lại nhìn về phía Tố Tố gia gia, lấy ra một miếng Tu Di giới nhét vào trong tay đối phương, cười nói: "Đa tạ tiền bối ân cứu mạng, đây là mười vạn Thượng phẩm Linh Thạch, trò chuyện tỏ tâm ý."

	Tố Tố gia gia tay run lên, trong tay Tu Di giới suýt nữa rơi trên mặt đất, trong mắt tràn đầy khiếp sợ chi ý. Dùng Linh Thạch tại Dương Thành trân quý trình độ mà nói, cái này hoàn toàn là thiên văn sổ tự.

	"Ta đi rồi!"

	Tần Vân đối với hai người phất tay, đi ra khỏi phòng, thân ảnh biến mất tại đường đi cuối cùng. . .

	. . .

	Trong biển lôi, Tần Vân cái trán có chút gặp đổ mồ hôi, ánh mắt lại vô cùng sáng ngời mà nhìn xem trong tay Tử sắc hạt châu, âm thầm gật đầu, lẩm bẩm nói: "Cô đọng Lôi Châu có thể thật không dễ dàng. . ."

	Đây là Tần Vân vi về sau tu luyện cánh tay trái chuẩn bị bảo vật, quả thực phí hết thật lớn khí lực, Tần Vân đem Lôi Châu thu hồi, ánh mắt nhìn hướng màu đen sơn thể, chậm rãi nói: "Ta đã trở về. . ."

	Tần Vân thân ảnh giống như quỷ mỵ, dọc theo đen kịt sơn thể nhanh chóng bên trên dời, trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa. . .

	. . .

	Tần Vân thân ảnh đột ngột địa xuất hiện tại đỉnh núi, hắn sắc mặt bình tĩnh, dù cho muốn đối mặt Họa Thiên Cơ cũng không có chút nào ngưng trọng chi ý.

	Ánh mắt quét qua, Tần Vân liền trông thấy này tòa huyết sắc tế đàn, khóe miệng của hắn hơi vểnh, cái này tòa tế đàn nhưng làm hắn hại khổ rồi.

	Bỗng nhiên một hồi tiếng nói chuyện truyền đến, Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, cái kia cũng không phải Họa Thiên Cơ thanh âm, thập phần lạ lẫm.

	"Họa đại nhân thực lực có một không hai cổ địa, có thể đi theo cường giả loại này thực là chúng ta phúc khí a!"

	"Đó là tự nhiên, đúng rồi, Cao Trác huynh, ngươi đã từng cùng Họa đại nhân đã giao thủ, ngươi thật sự là thật lớn phách lực a. . ."

	"Khục khục, cái kia đều là chuyện quá khứ rồi. Lúc ấy Họa đại nhân còn không có hôm nay uy chấn cổ địa thực lực, nếu không ta đã sớm mất mạng, hiện tại cho ta mượn một cái lá gan ta cũng không dám cùng Họa đại nhân giao thủ.

	"Nghe nói đã từng có một vị Hồ Tâm Đảo chi chủ có thể áp Họa đại nhân một đầu, có thể về sau liên tiếp tao ngộ tai nạn, rơi vào trong biển lôi, như vậy chết non. Cao Trác huynh, ngươi thành danh so sánh sớm, có lẽ tiếp xúc qua vị này Hồ Tâm Đảo chi chủ a?"

	"Đúng vậy, đã từng đại thụ bảo địa xuất thế lúc, Hồ Tâm Đảo chi chủ chém giết lúc ấy Cửu cấp bảo địa chi chủ Hoàng Phủ Triều. Một kiếm kia có thể nói kinh thiên động địa, lúc ấy chấn động cổ địa, rung động vô số người. Bất quá chỉ trách hắn không có cái này mệnh, lại càng muốn tranh đoạt đại tạo hóa, cuối cùng nhất bởi vì huyết sắc tế đàn mà chết, mà Họa đại nhân tựu không giống với lúc trước, Họa đại nhân là Thiên Mệnh kỳ tài, tại huyết sắc trên tế đàn tu luyện cũng không có chút nào tai nạn, theo như cái này thì, cao thấp lập phán."

	"Vậy ngươi nói, nếu như vị kia Hồ Tâm Đảo chi chủ còn sống lời nói, cùng Họa đại nhân so sánh với, ai mạnh ai yếu?"

	"Ha ha, Hồ Tâm Đảo chi chủ thực lực hoàn toàn biến mất, tựu tính toán còn sống cũng chỉ là một tên phế nhân mà thôi. Tựu tính toán hắn khôi phục thực lực, cũng căn bản không có lo lắng, đương nhiên là Họa đại nhân mạnh hơn nhiều rồi.

	Hồ Tâm Đảo chi chủ lúc ấy chém ra cái kia kinh thiên một kiếm kỳ thật cũng không phải là hoàn toàn là hắn thực lực của mình, mà là lúc ấy hắn nuốt vào một lọ Kim sắc chất lỏng chi công. Về sau ta mới biết được, cái kia Kim sắc chất lỏng đúng là đại thụ bảo địa Cửu cấp bảo địa chí bảo, cứ như vậy bị hắn chà đạp rồi.

	Họa đại nhân lại bất đồng, không lâu, đại thụ bảo địa chồi bên trên lại tràn ra một giọt lớn Kim sắc chất lỏng, toàn bộ bị Họa đại nhân luyện hóa hấp thu. Hơn nữa Họa đại nhân một mực tại huyết sắc trên tế đàn tu luyện, cái loại năng lượng này để cho ta đều cảm thấy da đầu run lên, các ngươi có thể tưởng tượng thoáng một phát Họa đại nhân hôm nay cường đã đến loại tình trạng nào?"

	"Đó là đương nhiên, Họa đại nhân kỳ ngộ liên tục, hôm nay càng là độc chiếm hai tòa Cửu cấp bảo địa, không nói là cổ địa mạnh nhất Cửu cấp bảo địa chi chủ cũng không xê xích gì nhiều."

	Tần Vân đem những lời này nghe vào tai ở bên trong, như có điều suy nghĩ, xem ra Họa Thiên Cơ cũng đã xưa đâu bằng nay rồi. Kim sắc chất lỏng cùng huyết sắc tế đàn thành tựu Họa Thiên Cơ, Họa Thiên Cơ có thể có hôm nay cũng tuyệt không phải vận khí cho phép, vô luận là đại thụ bảo địa hay là huyết sắc tế đàn đều là Họa Thiên Cơ trăm phương ngàn kế lấy được, thậm chí đưa hắn cũng coi như kế ở bên trong, thật sự là một cái đáng sợ người âm hiểm vật a. . .

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, hắn mất đi thứ đồ vật tự nhiên muốn tự tay đoạt lại. . . 