 Chương 537: Cừu Phá Quân thủ đoạn

	Tần Vân lại sắc mặt bình tĩnh, cưỡi đầu kia màu xám con lừa đát đát đát địa hướng về trên núi chạy tới. Trải qua những ngày này ở chung, mọi người đối với Tần Vân có một loại khó có thể nói nói tín nhiệm, vì vậy đều không hề nghĩ ngợi lung tung, mà là theo chân Tần Vân hướng trên núi chạy đi.

	Trên đường đi chỉ có lẻ tẻ điều tra quân địch, cũng không có gặp đến đại lượng quân địch chống cự.

	Mọi người tốc độ rất nhanh, dù sao thời gian quyết định lấy thắng bại, mà ngay cả Phi Long cũng ý thức được thời gian tầm quan trọng, tốc độ rõ ràng nhanh hơn.

	Ước chừng một phút đồng hồ về sau, Thiên Tài quân liền đi tới khoảng cách đỉnh núi vài trăm mét chỗ, lúc này Tần Vân tay giơ lên, Thiên Tài quân mọi người lập tức dừng bước lại, biết rõ đã đến thời khắc mấu chốt, chỉ là không biết lúc này đây Tần Vân còn thủ đoạn nào nữa.

	Cùng lúc đó, Cừu Phá Quân suất lĩnh ngàn người quân cũng đi tới đỉnh núi cạnh dưới, tốc độ cũng dần dần chậm dần, ngừng lại.

	"Bọn hắn muốn dùng phương pháp gì công quan trên đỉnh đâu?" Tại chỗ rất xa, một cái ngọn núi cao ngất như kiếm, đỉnh núi bên trên, Địch Chính cùng Viên Thiên Kiện đứng chung một chỗ, xa xa nhìn chăm chú lên xa xa lưỡng tòa sơn phong.

	Ngọn núi này cực cao, hai người có thể đem xa xa lưỡng tòa sơn phong đỉnh núi cảnh tượng nhìn một cái không sót gì.

	"Công Phong chiến vô cùng nhất gian nan, chúng ta chính dễ dàng nhìn một cái cái này hai cái tiểu gia hỏa thủ đoạn." Viên Thiên Kiện vuốt râu cười nói, ánh mắt sáng ngời, thập phần chờ mong hai người biểu hiện.

	Cừu Phá Quân gọi đến một cái tặc mi thử nhãn binh sĩ, thấp giọng nói: "Phán đoán quân địch vị trí."

	Người lính này nhẹ gật đầu, liền tranh thủ lỗ tai dán tại trên thạch bích, giống như đang nghe lấy cái gì.

	Cừu Phá Quân khóe miệng có chút nhếch lên, người nọ là hắn vơ vét đến kỳ nhân, trời sinh thính lực kinh người, là nổi tiếng xa gần Thuận Phong Nhĩ, bởi vậy tên hiệu cũng gọi là Thuận Phong Nhĩ. Về sau bởi vì phạm tội bị bắt, là Cừu Phá Quân đưa hắn bảo vệ đi ra, vì vậy liền ở lại hắn trong quân.

	Thuận Phong Nhĩ cũng không có lại để cho Cừu Phá Quân thất vọng, những năm gần đây này không biết dựng lên bao nhiêu công lao, bởi vậy Thuận Phong Nhĩ mặc dù thực lực thường thường, nhưng là cũng đã là một vị Bách phu trưởng, thâm thụ Cừu Phá Quân coi trọng.

	Thuận Phong Nhĩ dán thạch bích tử tế nghe lấy, sau một lúc lâu trên mặt hắn hiện lên vẻ vui mừng, đối với Cừu Phá Quân thấp giọng nói: "Quân địch hơn phân nửa đều tại sườn đông vách đá, hiển nhiên đang đợi chúng ta."

	Cừu Phá Quân nhẹ gật đầu, lạnh lùng cười cười, cẩn thận quan sát bốn phía địa thế, trầm ngâm một lát sau bắt đầu ra lệnh: "Ba chi trăm người quân tự phương bắc công bên trên, ba chi trăm người quân tự phía tây công bên trên, ba chi trăm người quân tự phía nam công bên trên, cuối cùng một chi trăm người quân tự phía đông công lên!"

	Bị Cừu Phá Quân có một chút Bách phu trưởng đều khom người lĩnh mệnh.

	Cừu Phá Quân liếc mắt phụng mệnh theo phía đông công bên trên Bách phu trưởng, trên mặt không có nửa điểm cảm xúc chấn động. Trước khi Thuận Phong Nhĩ đã phán đoán quân địch tập trung ở sườn đông, như vậy phụng mệnh theo sườn đông công bên trên cái này chi trăm người quân chỉ là phát ra nổi nhiễu địch tác dụng, kết cục cũng đã nhất định, nhất định toàn quân bị diệt.

	Cừu Phá Quân biết rõ hắn hoàn toàn có thể không phái người theo sườn đông công bên trên, như vậy có thể giảm bớt tổn thất, nhưng là lần này so đấu chính là công Phong thời gian, cho nên phái người theo sườn đông công bên trên lời nói có thể giảm bớt công Phong tốn thời gian, tổn thất một chi trăm người quân cũng không coi vào đâu.

	Trong mắt hắn, bộ hạ đám binh sĩ tựu là từng khỏa quân cờ, hắn chỉ cần suy nghĩ bài binh bố trận, căn bản không cần cân nhắc quân cờ chết sống. . .

	Mười chi trăm người quân đã dựa theo Cừu Phá Quân mệnh lệnh phân biệt chuyển dời đến bốn phương tám hướng, một lát sau bốn phương tám hướng binh lực đồng thời phát khởi tiến công!

	"Giết!" Trong khoảng thời gian ngắn tiếng kêu rung trời, bốn cái phương vị quân đội cơ hồ đồng thời xông lên đỉnh núi!

	Chờ đợi trên chân núi ngàn người quân lập tức cũng lắp bắp kinh hãi, Thiên phu trưởng hét lớn: "Tiến công gần đây quân địch!"

	Vì vậy sớm đã chuẩn bị cho tốt Linh Hải cảnh các cường giả phát khởi liên thủ một kích, mục tiêu là phía đông công quan trên đỉnh cái này chi trăm người quân.

	"Oanh!"

	Cơ hồ không có lo lắng, đủ mọi màu sắc liên thủ một kích phát ra uy thế kinh người, hung hăng oanh kích tại trăm người trong quân!

	Lập tức trăm người trong quân rất nhiều người kinh hãi gần chết, căn bản liền cơ hội chạy trốn đều không có liền bị cuồng bạo liên thủ một kích ảnh hướng đến, trong lúc nhất thời lần lượt thân thể bị tạc đã bay đi ra ngoài, gãy chi tàn thi tùy ý có thể thấy được!

	Bách phu trưởng tuyệt vọng gào thét, hắn bị tạc đã bay một đầu cánh tay, nhưng hắn chỉ là cho là mình vận khí không tốt, vừa vặn gặp quân địch chủ lực, không có chút nào nghĩ vậy là Cừu Phá Quân an bài. Hắn tay cầm đại đao xông về trước đi, nhưng căn bản không làm nên chuyện gì, lại một lần liên thủ một kích oanh đến, Bách phu trưởng lập tức chia năm xẻ bảy!

	Chiến đấu vừa mới bắt đầu, phía đông công Phong trăm người quân cũng đã toàn quân bị diệt! Nhưng là cái này chi trăm người quân hấp dẫn quân địch hai lần liên thủ một kích, mượn cơ hội này, Bắc Tây Nam ba cái phương vị công Phong quân đội đã thành công leo lên đỉnh núi, lập tức hướng quân địch chủ lực vây giết mà đi!

	Cừu Phá Quân an bài rất hữu hiệu, ba phương hướng binh lực phân tán ra đến, mặc dù quân địch chủ lực muốn phát động liên thủ một kích, nhưng cũng khó có thể tạo thành đại thương vong, ngược lại sẽ bị tiến thêm một bước vây giết.

	Lập tức Hoang Xuyên Vương Quốc Thiên phu trưởng rống to: "Giết!"

	Hoang Xuyên Vương Quốc quân đội lập tức cũng phân tán ra đến, cùng Cừu Phá Quân ngàn người quân chém giết tại một chỗ!

	. . .

	"Tốt! Phía Đông binh lực dụ địch, còn lại ba phương hướng công Phong, vây giết, đánh quân địch một trở tay không kịp, Cừu Phá Quân thật là một cái thiên tài!" Đỉnh núi bên trên, Viên Thiên Kiện hung hăng nhất phách ba chưởng, mặt mũi tràn đầy vẻ tán thán.

	Địch Chính cũng đem vừa mới công Phong quá trình xem tại đáy mắt, hắn cũng không khỏi không tán thưởng Cừu Phá Quân tài năng, cay độc như vậy tỉnh táo thủ đoạn căn bản không giống một người tuổi còn trẻ.

	"Đích thật là cái thiên tài, chỉ là. . ." Địch Chính bỗng nhiên thở dài nói.

	"Chỉ là cái gì?" Viên Thiên Kiện vừa trừng mắt, bất mãn hỏi.

	Địch Chính trầm ngâm nói: "Chỉ là phía đông trăm người quân hi sinh được có chút oan uổng rồi, mặc dù chiến trường vô tình, nhưng vì đánh một cái xinh đẹp trận chiến lại hi sinh một chi trăm người quân, như thế cách làm ta cũng không nên bình phán."

	Viên Thiên Kiện khẽ giật mình, dùng nhãn lực của hắn tự nhiên cũng nhìn ra chi kia trăm người quân tiêu diệt địa có chút oan uổng. Trầm mặc một lát sau hắn cười nói: "Mà thôi, chỉ cần cuối cùng nhất kết cục là thắng lợi là được rồi. Ngươi sẽ không cũng bị qua đi cái kia bộ đồ lý luận tẩy não đi à nha? Cái gì thương lính như con mình, hết thảy đều là vô nghĩa, trên chiến trường chỉ nhìn kết quả, không nhìn quá trình, thành đại sự người không câu nệ tiểu tiết!"

	Địch Chính nhàn nhạt nhìn xem Viên Thiên Kiện, lắc đầu không nói thêm lời, theo ý nào đó bên trên đối phương nói được cũng có chút đạo lý, nhưng việc này nhân giả kiến nhân trí giả kiến trí, hắn cũng là theo binh lính bình thường một chút tấn chức đi lên, hắn đối đãi quân đội của mình chắc chắn sẽ có một loại đặc thù cảm tình.

	"Phá Quân đã thành công đem Hoang Xuyên Vương Quốc ngàn người quân vây quanh, dùng bọn hắn chiến lực, dùng không được bao lâu có thể toàn diệt quân địch, trận chiến đấu này đã không có huyền niệm. Ồ? Nhìn xem bộ hạ của ngươi a, Tần Vân tên tiểu tử kia tựa hồ cũng chuẩn bị công ngọn núi!"

	Viên Thiên Kiện chỉ vào Tần Vân đánh ngọn núi, bỗng nhiên kêu lên. Địch Chính xoay chuyển ánh mắt, quả nhiên Tần Vân đã hướng về đỉnh núi chạy đi, hiển nhiên đã chuẩn bị công ngọn núi.

	"Ồ? Tiểu tử này điên rồi sao? Như thế nào một người lên rồi, lính của hắn đâu?" Viên Thiên Kiện bỗng nhiên vừa trừng mắt, trên mặt có một tia kinh ngạc.

	Địch Chính cũng là trong lòng tim đập mạnh một cú, chỉ thấy xa xa, Tần Vân một người hướng về đỉnh núi phóng đi, mà Thiên Tài quân tắc thì chờ đợi dưới núi, cũng không có theo hắn công Phong! 