 Chương 121: Thực lực đại tiến

	"Đã có Địa cấp thân pháp vũ kỹ, lại có cái này tối thiểu nhất Linh cấp Trung phẩm đỉnh tiêm quyền pháp vũ kỹ, hắn đến tột cùng cái gì địa vị?"

	Lệ Khiếu Thiên trong nội tâm kinh nghi bất định, dùng ánh mắt của hắn tự nhiên đó có thể thấy được Tần Vân quyền pháp viên mãn không sứt mẻ, đã tu luyện đến Viên Mãn cảnh giới, đem một bộ Linh cấp Trung phẩm quyền pháp tu luyện viên mãn cũng không phải là một chuyện dễ dàng sự tình, nếu không Tần Vân cũng không thể dựa vào loại này quyền pháp cùng hắn Đại Địa Chi Quyền cân sức ngang tài.

	Đối với Nguyên Quyền Tần Vân lại quen thuộc bất quá, 120 chiêu quyền pháp sớm đã tâm tùy ý chuyển, lúc này thi triển lập tức bộc phát ra kinh người uy năng.

	"Đáng hận!" Lệ Khiếu Thiên càng đánh càng là phẫn nộ, hắn một cái Võ Viện Địa cấp lớp tinh anh vậy mà cùng một cái Đan Viện vô danh tiểu bối đấu được khó phân thắng bại, cái này lại để cho hắn làm sao có thể đủ tiếp thụ?

	Đột nhiên Lệ Khiếu Thiên toàn thân bộc phát hoàng sắc quang mang, cái kia hoàng sắc quang mang thậm chí có chút ít ly thể mà ra dấu hiệu.

	"Linh lực phóng ra ngoài!"

	Xa xa Lệ Dương nhìn thấy một màn này lập tức mừng rỡ không thôi, Linh lực phóng ra ngoài là Linh Hải cảnh cường giả tiêu chí một trong, võ giả một khi đạt tới Linh Hải cảnh, Linh lực mênh mông như biển, có thể tùy ý ly thể mà ra, đả thương địch thủ tại vài dặm bên ngoài!

	Nhưng Lệ Khiếu Thiên hiển nhiên khoảng cách Linh Hải cảnh còn có rất khoảng cách xa, lúc này hắn bất quá là đem Linh lực vận chuyển đến cực hạn, sử linh lực của hắn cũng xuất hiện một loại sắp ly thể mà ra giả tượng.

	Mặc dù chỉ là một loại giả tượng, nhưng cái này cũng nói rõ Lệ Khiếu Thiên Linh lực khủng bố.

	"Đại Địa Chi Quyền, cuồng bạo!"

	Lệ Khiếu Thiên lập tức thi triển ra Đại Địa Chi Quyền cuối cùng tất sát kỹ, lập tức có thể tăng lên lực công kích ba thành, đánh chết đối thủ.

	Tần Vân trong nội tâm cả kinh, hắn có thể cảm nhận được vẻ này bái không ai có thể ngự lực lượng, dùng trụ cột quyền pháp tuyệt đối khó có thể chống cự.

	Quyền hai thức thứ hai!

	Cơ bắp nhúc nhích, Linh lực bạo tuôn, Tần Vân lập tức cũng đem thực lực tăng lên tới cực hạn, quyền hai thức thứ hai không giống với thức thứ nhất, nếu như nói thức thứ nhất là một loại giảm bớt lực pháp môn, như vậy thức thứ hai thì là một loại bộc phát pháp môn!

	Tần Vân làn da lưu động óng ánh sáng bóng, lúc này vậy mà như là như gợn sóng phập phồng bất định, hung mãnh lực đạo tăng lên tới cực hạn.

	"Bành!"

	"Bành!"

	"Bành!"

	Hai người kịch liệt va chạm, cuồng bạo lực lượng lại để cho hai người chiến trường không ngừng chuyển di, cái này phiến rừng cây lập tức lọt vào tai hoạ ngập đầu, hai người ôm hết đại thụ trong khoảnh khắc bạo toái, không ngừng khuynh đảo!

	Lệ Dương sợ tới mức lẫn mất rất xa, hoảng sợ không thôi, hắn khó mà tin được trước mắt cái này như là hình người Yêu thú giống như thiếu niên thật là Tần Vân!

	Cuồng bạo lực lượng lại để cho Lệ Khiếu Thiên khí huyết sôi trào, nếu không có Linh lực hộ thể hắn sớm đã xương cốt đứt gãy, mà Tần Vân cũng đồng dạng không dễ chịu, tương đối mà nói hắn Linh lực mỏng manh, hộ thể công hiệu xa xa yếu hơn Lệ Khiếu Thiên, mà da của hắn thịt mặc dù chắc chắn hơn xa Lệ Khiếu Thiên, nhưng gân cốt cùng tạng phủ đều không có tu luyện, phản kích chi lực vẫn làm cho hắn khó chịu không thôi.

	Đảo mắt hai người chiến đấu đã hủy diệt 10m ở trong sở hữu cây cối, hai người cũng đều giết đỏ cả mắt rồi, đều vận dụng toàn bộ thực lực.

	Nhưng tổng thể đến xem, Lệ Khiếu Thiên còn là ở vào thượng phong, dù sao tại lúc tu luyện mặt trời đã cao Lệ Khiếu Thiên xa xa nhiều Tần Vân, cái kia hùng hồn Linh lực là thật Dẫn Linh cảnh hậu kỳ tu vi.

	Mà Tần Vân tuyệt đại bộ phận đều dựa vào lấy cường hãn thân thể, nhưng như thế kịch chiến phía dưới hắn cũng cảm thấy một hồi mệt mỏi.

	"Ta mệt mỏi, ngày sau tái chiến!"

	Đột nhiên, Tần Vân lưu lại một câu như vậy lời nói, mũi chân một điểm, thân ảnh liền lập tức thoát ra bảy tám mét, trong nháy mắt liền xông vào Phong Cốc bên trong.

	"Ngươi!"

	Lệ Khiếu Thiên trọn tròn mắt, lúc này hắn Linh lực sôi trào, chiến hôn thiên ám địa, trong nháy mắt nhưng không thấy đối thủ, loại cảm giác này lại để cho hắn phiền muộn được muốn ói huyết.

	Nhìn qua Tần Vân bóng lưng, Lệ Khiếu Thiên cắn chặt răng răng, hắn căn bản đuổi không kịp đối phương.

	Lệ Khiếu Thiên hổn hển thở hổn hển, hắn sắc mặt âm trầm đáng sợ, lúc này hắn mới chính thức ý thức được chính mình đến tột cùng trêu chọc một cái bao nhiêu đối thủ đáng sợ.

	"Đường ca, ngươi như thế nào đây?" Lệ Dương cẩn thận từng li từng tí địa đã đi tới.

	Lệ Khiếu Thiên trầm giọng nói: "Chúng ta phải chế định đối sách, lần sau, chỉ muốn tiểu tử này lần sau còn dám ra đây, nhất định muốn cho hắn có đến mà không có về!"

	Lệ Khiếu Thiên sát ý sôi trào, nếu như tùy ý Tần Vân như thế phát triển xuống dưới, sớm muộn gì có một ngày hắn tất nhiên chết ở Tần Vân trên tay. Bởi vậy tuyệt đối không thể đợi lát nữa, nhất định phải muốn hết mọi biện pháp, lại để cho Tần Vân không cách nào đào tẩu, phải đem Tần Vân nhất kích tất sát.

	Tần Vân thân hình như gió, tại Phong Cốc bên trong nhanh chóng xuyên thẳng qua lấy, cái kia đủ để trảm kim đoạn thiết khủng bố yêu phong lại không thể tại Tần Vân trên người lưu lại một đạo vết thương.

	Tần Vân mặc dù mỏi mệt, nhưng ánh mắt lại vô cùng sáng ngời, kinh này một trận chiến hắn ý thức được thân thể phi tốc tăng lên cho thực lực của hắn đã mang đến nhiều biến hóa lớn.

	"Lệ Khiếu Thiên, Lệ Dương, lần sau ta đi ra ngoài chính là các ngươi chết ngày." Tần Vân trong nội tâm nghĩ như vậy lấy, thân ảnh đã tiến vào Phong Cốc ở chỗ sâu trong.

	Phía trước lờ mờ có thể thấy được một cái đen kịt cửa động, khoảng cách cửa động mấy chục thước chỗ trên mặt đất có một đạo vết cắt, chỗ đó tựu là trước kia Tần Vân thiết trí dấu hiệu.

	Đến vết cắt chỗ Tần Vân lập tức dừng bước lại, hắn không có vội vã tu luyện, mà là tại chỗ khoanh chân ngồi xuống, lấy ra một miếng Bồi Linh Đan cùng hai miếng Hạ phẩm Linh Thạch, bắt đầu bổ sung tiêu hao.

	Cổ cổ Linh khí theo Hạ phẩm Linh Thạch trong tuôn ra, chảy vào Tần Vân trong cơ thể, không ngừng bổ sung tiêu hao.

	Những ngày này Tần Vân cơ hồ toàn bộ chuyên chú tại tu luyện 《 Bất Diệt Bá Thể 》, Linh lực tu luyện ngược lại gác lại rồi, tu vi y nguyên dừng lại tại Dẫn Linh cảnh sơ kỳ đỉnh phong.

	Nhưng Tần Vân cũng không có cách nào, dù sao 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 cảnh giới tăng lên cần rộng lượng Linh khí, hơn nữa tiến triển chậm chạp, nếu muốn mau chóng tăng thực lực lên chỉ có thể gửi hi vọng ở thân thể tăng lên phía trên.

	"Nghe nói võ giả tu vi đạt tới Linh Hải cảnh về sau, có thể lăng không bay lên. . ." Tần Vân trong nội tâm thầm nghĩ, thập phần hâm mộ.

	Linh Hải cảnh võ giả Linh lực như biển, có thể dựa vào cường đại Linh lực lơ lửng mà lên, thậm chí theo tu vi xâm nhập, Linh Hải cảnh cường giả còn có thể như là loài chim Yêu thú giống như tại bầu trời phi hành, cùng Dẫn Linh cảnh võ giả so sánh với có chất tăng lên.

	"Dù cho tương lai ta thân thể rất mạnh, nhưng đối thủ nếu là lăng không bay lên, như vậy ta chỉ tài giỏi nhìn xem, cái này chẳng phải phiền muộn tới cực điểm?"

	Tần Vân bỗng nhiên nghĩ tới này tiết, chân mày hơi nhíu lại, xem ra tu vi cũng không thể rơi xuống quá nhiều a. . .

	"Thế nhưng mà hôm nay chỉ có thể trước tu luyện thân thể rồi, về phần tu vi đợi cuối năm khảo hạch sau khi kết thúc lại toàn lực tu luyện 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 a. . ."

	Tần Vân bất đắc dĩ, đã hắn lựa chọn hai con đường, chỉ có thể tốn hao so người khác nhiều thời gian hơn cùng tinh lực.

	"Lúc này vừa vặn có chút thời gian, trước tu luyện một hồi Linh lực a."

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân dẫn dắt đến Linh khí tại trong kinh mạch lưu chuyển, bắt đầu dựa theo 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 đệ nhất trọng thiên lộ tuyến bắt đầu tu luyện.

	Tần Vân tu vi đã là Dẫn Linh cảnh sơ kỳ đỉnh phong, khí hải trong màu đỏ nhạt Linh lực nhan sắc lại làm sâu sắc đi một tí, hướng về Hồng sắc phát triển.

	Hơn nữa Linh lực cũng không hề như trước khi như vậy một tia, hôm nay đã hóa thành một cỗ càng thô Linh lực chiếm giữ tại Khí Hải cuối cùng.

	Nhưng đem so sánh với khí hải mà nói, những Linh lực kia hay là thiếu được có chút đáng thương, chẳng biết lúc nào Linh lực mới có thể chiếm cứ khắp khí hải, đạt tới viên mãn. 