 Chương 293: Linh cấp Thượng phẩm Liên Hoàn Trận

	Diệp Chỉ Tình dù bận vẫn ung dung địa đứng tại nguyên chỗ, nhếch miệng, tại nàng xem ra, Tần Vân là vô luận như thế nào đều không thể bố trí cái loại nầy Liên Hoàn Trận, huống chi hay là Linh cấp Thượng phẩm?

	Đó căn bản là Tần Vân nhiệm vụ không thể hoàn thành.

	Linh cấp Thượng phẩm trận pháp, mà ngay cả nàng đều chỉ có thể thô sơ giản lược lĩnh ngộ một ít mà thôi, muốn bảo hoàn toàn tìm hiểu thấu Linh cấp Thượng phẩm trận pháp liền một loại đều không có, Tần Vân một thiếu niên làm sao có thể?

	"Chúc mừng Đại sư tỷ sau này nhiều hơn một cái nghe lời đồ tôn!" Lập tức có bên ngoài Trận Viện đệ tử đi lên lôi kéo làm quen, đối với Diệp Chỉ Tình vẻ mặt nịnh nọt nói ra.

	Diệp Chỉ Tình thoả mãn nhẹ gật đầu, lườm hướng xa xa Tần Vân, tâm tình thập phần khoan khoái dễ chịu, nàng tựu chuyên môn ưa thích làm loại này vẽ mặt sự tình, Tần Vân càng là có thể giả bộ, nàng vẽ mặt sau lại càng là có khoái cảm.

	Diệp Chỉ Tình đầy cõi lòng ác ý mà nghĩ lấy, sau này có phải hay không có lẽ cũng không có việc gì tựu đi nội võ viện chuyển một chuyển đâu? Tốt nhất có thể ở nhiều người địa phương chắn đến Tần Vân, lại để cho Tần Vân cung kính địa gọi nàng một tiếng Sư Cô, chậc chậc, loại này sảng khoái cảm giác ngẫm lại tựu làm cho người chờ mong a. . .

	Chung quanh bên ngoài Trận Viện đệ tử cũng đều nhao nhao đi theo ồn ào nói: "Chúc mừng Đại sư tỷ nhiều hơn một cái nghe lời đồ tôn!"

	Đại sư tỷ mặt mũi tràn đầy mỉm cười, bỗng nhiên xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Tư Mã Phàm, trợn mắt nói: "Ngươi tại sao không nói?"

	"Ta. . ." Tư Mã Phàm bài trừ đi ra một cái mỉm cười, nhưng lại so với khóc còn khó coi hơn.

	"Được rồi, cười đến thật khó xem, chờ xem kịch vui a. . ." Diệp Chỉ Tình cọ xát hàm răng trắng noãn, vẻ mặt chờ mong biểu lộ.

	Lúc này Tần Vân tâm thần hoàn toàn đắm chìm tại trước mắt trận bàn trong.

	Trước khi tại Linh cấp Thượng phẩm Trận Bia trong hắn thu hoạch rất lớn, có rất nhiều tâm đắc cùng linh cảm, hắn vốn là muốn lập tức suy diễn trận pháp, đem thu hoạch củng cố, không nghĩ tới lại gặp Diệp Chỉ Tình đến cùng hắn đánh cuộc.

	Tần Vân mặc dù đã từng sáng tạo qua Tư Mã Phàm trong miệng Liên Hoàn Trận, nhưng là ngay lúc đó Liên Hoàn Trận chỉ là Linh cấp Hạ phẩm mà thôi, hôm nay Tần Vân lại muốn khắc Linh cấp Thượng phẩm Liên Hoàn Trận, độ khó sâu sắc tăng lên.

	Mặc dù không có thử qua, nhưng là Tần Vân đã có loại không hiểu tự tin, loại này khiêu chiến đối với hắn mà nói tựa hồ cũng không khó. . .

	Tần Vân trong đầu đạo đạo phù văn bay múa, hình thành nguyên một đám đơn giản phòng ngự trận pháp, bốn cái làm một tổ, xảo diệu địa liều tiếp cùng một chỗ, rất nhanh mở rộng, đúng là tại Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện lúc Tần Vân sáng chế trận pháp.

	Bất quá đây chỉ là Linh cấp Hạ phẩm trận pháp mà thôi, nếu muốn muốn tăng lên trận pháp đẳng cấp, còn muốn tăng thêm mới thứ đồ vật.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, tìm hiểu Linh cấp Thượng phẩm Trận Bia thu hoạch lập tức liên tục không ngừng vọt tới, lập tức nguyên một đám phương án theo trong óc hắn hiện lên, Tần Vân nhanh chóng suy diễn phân tích loại nào phương án có thể rất tốt cùng Liên Hoàn Trận pháp dung hợp. . .

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lập tức trong đầu xuất hiện một đạo kỳ diệu văn lạc, đem mỗi một tổ tiểu trận pháp toàn bộ xỏ xuyên qua, một phân thành hai. Đó cũng không phải đơn thuần địa ngăn, này đạo văn lạc giống như thần đến từ bút, từng cái bị xỏ xuyên bốn cái tiểu trận pháp đều có thể cùng liền nhau một tổ hoàn mỹ liều tiếp, mặc dù chỉ là một bút tách ra, nhưng là trận pháp phức tạp trình độ rồi đột nhiên tăng lên một cấp độ.

	Vốn là lẫn nhau ngăn bốn trận tiểu tổ hôm nay liền làm một mảnh, đã khó có thể phân biệt mỗi một tổ trận pháp, đập vào mắt chứng kiến đều là chỉ một nguyên một đám đơn giản phòng ngự trận pháp, nhưng là vô số đơn giản trận pháp không biết như thế nào bị dung hợp cùng một chỗ, căn bản khó có thể sách phân, liếc mắt nhìn liền da đầu run lên, lại càng không cần phải nói phá giải.

	"Chính là như vậy. . ."

	Tần Vân trong hai mắt đẩy diễn chi sắc chợt lóe lên, đột nhiên động tác, một đạo hồng sắc Linh lực theo đầu ngón tay bật ra, bắt đầu ở trận bàn bên trên khắc họa lên loại này mới tinh trận pháp đến.

	Nhìn thấy Tần Vân động tác, một mực chú ý hắn Diệp Chỉ Tình ánh mắt bỗng dưng ngưng tụ, thầm nghĩ người này thật đúng là muốn động thủ, thật đúng là chưa thấy quan tài không rơi nước mắt.

	Tần Vân động tác cũng không khoái, loại này thăng cấp sau trận pháp càng thêm phức tạp, mỗi một bước cũng không thể xuất hiện chút nào sai lầm, nếu không sẽ kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

	Đạo đạo Linh lực sợi tơ rơi vào trận bàn bên trên, xây dựng thành phức tạp trận đồ, Tần Vân tập trung tinh thần, không dám chút nào chủ quan.

	Diệp Chỉ Tình nhìn xem Tần Vân vẻ mặt ánh mắt chuyên chú, trong nội tâm bỗng nhiên khẽ động, người này chẳng lẽ thật là rất nghiêm túc?

	Tư Mã Phàm cũng thiếu thốn chú ý Tần Vân, rất có loại sống một ngày bằng một năm cảm giác, Linh cấp Thượng phẩm Liên Hoàn Trận, Tư Mã Phàm chỉ là ngẫm lại đã cảm thấy tuyệt vọng.

	Thời gian trôi qua, chút bất tri bất giác nửa canh giờ đã qua.

	Lúc này bên ngoài Trận Viện các học viên đã đã mất đi kiên nhẫn, tại đây cái đó một cái đều là thiên chi kiêu tử, thời gian quý giá, thế nhưng mà lúc này lại bị Tần Vân hao tổn ở chỗ này.

	Nhưng Đại sư tỷ tựu ở một bên, lại không ai dám đi, chỉ hy vọng Tần Vân không cần giả vờ giả vịt, nhanh chút ít nhận thua gọi Sư Cô a.

	Tần Vân trong đầu tràn đầy phức tạp văn lạc, hoàn hoàn đan xen, Sinh Sinh Bất Tức. . .

	Tần Vân hai mắt sáng quắc, trận này như thành, quả nhiên là một cái đạt đến hoàn mỹ trận pháp, là hắn hôm nay trận đạo cao nhất tiêu chuẩn.

	Tần Vân không loạn chút nào, ngón tay như là xuyên hoa dẫn điệp giống như rất nhanh điểm xuống, mỗi một lần đều chuẩn xác địa rơi vào trận bàn bên trên điểm vị.

	Trong nháy mắt Tần Vân động tác càng lúc càng nhanh, trận bàn rồi đột nhiên lập loè yếu ớt hồng sắc quang mang, nhìn thấy một màn này, vốn đã vô tình bên ngoài Trận Viện các học viên đều là tinh thần chấn động, nhao nhao nhìn về phía Tần Vân phương hướng.

	"Đây là, trận pháp đem thành?" Có người kinh ngạc nói. Loại này dấu hiệu nói rõ Tần Vân trận pháp đã thành hình, sắp bày trận thành công.

	"Không muốn ngạc nhiên, mặc dù trận pháp thành, nhưng là nói không chừng chỉ là Phàm cấp trận pháp mà thôi, không muốn đối với người này ôm lấy quá lớn kỳ vọng." Cũng có người lập tức mở miệng, đây cũng là lúc này rất nhiều người quan điểm, trận pháp thành cũng không có nghĩa là là Linh cấp Thượng phẩm Liên Hoàn Trận, như vậy trận pháp thật sự không có lẽ bị một cái ngoại viện đệ tử thành công bố trí.

	Hào quang gần như bình thản, Tần Vân khóe miệng hiện lên một vòng vui vẻ, quá trình rất thuận lợi, lúc này hắn đối với chính mình trận đạo tạo nghệ rất có lòng tin, tin tưởng sau khi trở về dùng không được bao lâu hắn Nhị cấp phù văn liền có thể đủ không nhỏ đột phá.

	Tần Vân đứng dậy, khóe miệng hiện lên một vòng vui vẻ, sau đó tay bưng lấy trận bàn, chậm rãi hướng về Diệp Chỉ Tình đi tới.

	Nhìn thấy Tần Vân khí định thần nhàn bộ dạng, bên ngoài Trận Viện các học viên đều là khẽ giật mình, cái này cũng quá có thể giả bộ đi à nha? Đều đã đến gặp chân chương thời khắc, người này hay là vẻ mặt bình tĩnh biểu lộ, thật sự là điển hình chưa thấy quan tài không rơi nước mắt a.

	Diệp Chỉ Tình ánh mắt lóe lên, nhìn thấy Tần Vân biểu lộ, mặc dù trong nội tâm nàng một mực tại nhắc nhở chính mình Tần Vân chỉ là một cái khoác lác gia hỏa, nhưng là lúc này chẳng biết tại sao trong lòng của nàng vậy mà ẩn ẩn có chút bất an, một loại dự cảm bất hảo chậm rãi đánh úp lại. . .

	Rất nhanh, Tần Vân đi đến mọi người phụ cận, Tần Vân đem trận bàn nắm trước người, cười nói: "May mắn thành công, Diệp sư tỷ thỉnh kiểm tra thực hư."

	May mắn thành công?

	Nghe được Tần Vân lời nói, mọi người sững sờ, đã đến lúc này Tần Vân còn như thế tự tin, chẳng lẽ hắn thật sự làm được? Nhưng là thưởng thức nói cho mọi người đó căn bản không có khả năng.

	Diệp Chỉ Tình cắn răng, khóe mắt khẽ nâng, ngạo khí nói: "Tốt, lại để cho ta nhìn ngươi đến tột cùng là là hổ hay là mèo!"

	Diệp Chỉ Tình ôm đồm qua trận bàn, sau đó tại mọi người chú ý trong ánh mắt thần chìm vào trận bàn ở bên trong, lập tức một mảnh trận pháp xuất hiện tại trước mắt. . . 