 Chương 1526: Thải Hà thực lực chân chính

	Tần Vân yên lặng suy tư về, đợi khi tìm được Thiên Sát lên tiếng hỏi ngọn nguồn, hắn tựu lập tức đi dưới mặt đất trung ương thạch bàn chỗ chờ kim, hỏa ý cảnh tam giác xuất hiện, sau đó trở lại đỉnh núi thu hoạch kim, hỏa song ý cảnh dung hợp chi pháp.

	Thu hoạch hai chủng song ý cảnh dung hợp chi pháp về sau, Tần Vân cũng không có ý định tiếp tục lưu lại đi, hắn tại mảnh không gian này đã trì hoãn thật lâu, hơn nữa Kiếm Tông Kiếm Trì truyền thừa sắp mở ra, hắn không thể bỏ qua.

	"Thiên Sát, mau tới đi. . ." Tần Vân nhìn phương xa, thì thào nói ra.

	Rất nhanh một ngày đi qua, Tần Vân nhíu mày, Thiên Sát vậy mà chưa có tới tìm hắn.

	Luyện Thân Vi Trận mặc dù tiêu hao rất lớn, nhưng là ba ngày trôi qua, dùng Thiên Sát thực lực có lẽ đã sớm khôi phục thực lực, vì sao còn không có tìm hắn?

	Trong ngày này Tần Vân tiến vào Vô Vi Bảo Điện, đem Lý Tuyệt Điên bọn người bố trí Nhận Chủ Phù Văn, thu làm Ảnh vệ.

	Từ nay về sau Tần Vân nhiều hơn sáu cái Hỗn Nguyên cảnh cường đại Ảnh vệ, Tần Vân tâm tình rất không tồi.

	Tần Vân đám đông vơ vét một phen, thu hoạch tương đối khá, còn có Võ Tiểu Văn Tu Di giới cũng bị hắn kiểm kê, nhưng là đồ tốt cũng không nhiều, tất cả thế lực đệ tử biết rõ muốn đi vào nơi đây sau cũng không có mang toàn bộ thân gia đến đây.

	Tần Vân ý đồ theo hai gã Thiếu Dương Tông Ảnh vệ chỗ đó đạt được Tam Nhật Lăng Không cùng Đại Nhật quyền truyền thừa, nhưng là lại để cho hắn thất vọng chính là hai người này mặc dù cũng đều là tinh anh, lại không có tu luyện cái này hai chủng vũ kỹ tư cách.

	Cái này hai chủng tuyệt học chỉ có Thiếu Dương Tông tông chủ người được đề cử mới có tư cách tu luyện. Tần Vân bất đắc dĩ, hôm nay thời gian cấp bách, hắn cũng không tâm tư đi tìm Hạo Vũ.

	Tần Vân nhíu mày, quyết định đợi lát nữa một ngày, nếu như Thiên Sát nếu không đến lời nói, hắn tựu mặc kệ, đi đạt được kim hỏa tam giác, đạt được dung hợp chi pháp, sau đó rời đi tại đây.

	Nhưng ngay tại Tần Vân vừa mới quyết định lúc, ánh mắt của hắn đột nhiên lóe lên.

	Tại cảm giác của hắn ở bên trong, ngọn núi tứ phương đồng thời truyền đến kinh người chấn động, có cao thủ chạy đến!

	Tần Vân ánh mắt quét qua, lập tức khóe miệng hơi vểnh, lẩm bẩm nói: "Nguyên lai là bọn hắn, tới vừa vặn. . ."

	Sau một khắc, từng đạo thân ảnh rơi vào đỉnh núi, ánh mắt tất cả đều rơi vào Tần Vân trên người.

	"Các ngươi tới làm khách sao?" Tần Vân cười nói.

	"Cười a, ta nhìn ngươi còn có thể cười nói lúc nào. . ." Hạo Vũ thân hình cao lớn, lúc này đứng tại đỉnh núi, gió núi thổi hắn quần áo bay phất phới, càng lộ ra hùng vĩ tư thế oai hùng, không được hoàn mỹ chính là sau đầu sưng lên bao lớn có chút sát phong cảnh.

	Hạo Vũ sau lưng còn có ba người, đều là Thiếu Dương Tông cao thủ.

	Bên kia, Võ Tiểu Văn phẫn nộ quát: "Không biết xấu hổ dâm tặc, vậy mà lột sạch ta, hôm nay không đem ngươi lấy hết, ta thề không làm người!"

	Lê Tiếu Ngu âm thanh lạnh lùng nói: "Nhiều lời vô ích, chúng ta kết minh chính là vì đối phó người này. Mau chóng giải quyết, nếu không kinh động Phiêu Miểu Cung người thì phiền toái."

	Nguyên lai Lê Tiếu Ngu sau khi tỉnh lại hận nộ muốn điên, Bạch Huyễn Sơn cũng tại dưỡng thương, hắn liền liên hệ thương thế khỏi hẳn Hạo Vũ, Võ Tiểu Văn bọn người, mọi người liên thủ đi tìm Thải Hà tính sổ.

	"Yên tâm, chỉ cần các ngươi ngăn trở hắc y chiến khôi một lát, ta có thể đưa hắn đánh chết." Hạo Vũ cười lạnh nói, mặt mũi tràn đầy tự tin chi sắc.

	Hắn nghe người ta nói đến Thải Hà sau để chiến đấu bên trong biểu hiện, tự tin có thể nhẹ nhõm đem hắn đánh bại.

	Hơn nữa theo bọn hắn cân nhắc một phen về sau, nhận định Thải Hà trận bàn đã mất đi hiệu lực, nếu không tại đối phó Thiên Sát lúc sẽ vận dụng.

	Bọn hắn cho rằng, tam phương liên thủ, tất có thể vây giết Thải Hà không sai.

	"Ba cái phiền toái có thể cùng một chỗ giải quyết, ta muốn cảm ơn các ngươi mới là."

	Tần Vân lạnh nhạt cười nói.

	Hạo Vũ nghe vậy ánh mắt lạnh lẽo, trong chốc lát hai cái phân thân hiển hiện, đồng thời phóng tới Tần Vân!

	Gặp Hạo Vũ ra tay, Lê Tiếu Ngu cùng Võ Tiểu Văn cũng cực kỳ ăn ý địa công tới!

	Bọn hắn đối với Thải Hà bản thân không sợ chút nào, duy nhất kiêng kị đúng là Bạch Huyễn Sơn trong miệng hắc y chiến khôi mà thôi.

	"Tựu tính toán có chiến khôi, hôm nay ngươi cũng hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"

	Lê Tiếu Ngu phát sau mà đến trước, kiếm quang lóe lên thẳng đến Tần Vân cổ họng. Hắn hiển nhiên đối chiến khôi cực kỳ kiêng kị, nếu như có thể lại để cho Thải Hà không có cơ hội tế ra chiến khôi lời nói cái kia tự nhiên là tốt nhất.

	Nhưng lại để cho hắn ngoài ý muốn chính là Tần Vân trên mặt không có chút nào vẻ kinh hoảng, mà là một chỉ đạn hướng Lê Tiếu Ngu kiếm tích!

	Lê Tiếu Ngu không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, hắn một kiếm này toàn lực ra tay, coi như là kiếm tích bên trên cũng bổ sung lấy lực lượng kinh người, dùng Thải Hà thực lực tùy tiện dùng chỉ phủi kiếm lời nói, tất nhiên sẽ bị chấn đến ngón tay đứt gãy, thậm chí cả đầu cánh tay đều bị phế sạch.

	"Đang!"

	Kim thiết giao kích thanh âm quanh quẩn tại mọi người bên tai, Lê Tiếu Ngu sắc mặt đột nhiên biến đổi, hắn chỉ cảm thấy một cỗ hùng hồn lực lượng theo thân kiếm đánh úp lại, thân kiếm kịch chấn, hắn thậm chí có loại cầm không được kiếm cảm giác!

	Trường kiếm bị một chỉ bắn bay, Lê Tiếu Ngu đem hết toàn lực mới khiến cho trường kiếm không có thoát thân, nhưng miệng hổ kịch chấn, bàn tay tê dại.

	Lê Tiếu Ngu trong nội tâm hoảng sợ, Thải Hà làm sao có thể có loại thực lực này?

	Võ Tiểu Văn nhìn thấy một màn này sau khẽ nhíu mày, nguyên lai Lâm Lang tứ kiệt một trong Lê Tiếu Ngu cũng không gì hơn cái này, lại bị Thải Hà một chỉ đạn lệch kiếm. . .

	Võ Tiểu Văn đồng côn bị Tần Vân cướp đi, lúc này một quyền oanh ra, vậy mà cũng như nước thủy triều tịch trào lên, thanh thế làm cho người ta sợ hãi.

	Tần Vân lập tức nắm tay nghênh đón tiếp lấy, cùng Võ Tiểu Văn thiết quyền ầm ầm đụng nhau!

	"Bành!"

	Một tiếng trầm đục truyền đến, Võ Tiểu Văn lập tức biến sắc, kêu rên một tiếng, lảo đảo lui về phía sau, nhưng trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn, làm sao có thể?

	Hạo Vũ kinh sợ nảy ra, trong nội tâm thầm mắng: "Hai cái phế vật!"

	Hạo Vũ rất không có thể hiểu được, hai người kia danh khí thật lớn, thế nhưng mà tại Thải Hà trước mặt như thế nào hội không chịu được như thế một kích? Chẳng lẽ cố ý phóng nước, lại để cho hắn đi gánh chịu đối phó chiến khôi nhiệm vụ?

	Hạo Vũ trong nội tâm khinh thường, căn bản không quan tâm những này, giờ phút này hắn thầm nghĩ đánh chết Thải Hà, diệt trừ cái này cái đinh trong mắt.

	Hạo Vũ chân thân cùng hai cái phân thân đồng thời ra quyền, Đại Nhật quyền như ánh sáng mặt trời mới lên, khí thế bốc lên, rầm rộ, Hạo Vũ nén giận ra tay, vừa ra tay là toàn lực!

	Tự tin chỉ cần chiến khôi không xuất ra, một quyền này liền đủ để đem Thải Hà trọng thương thậm chí đánh chết!

	Lúc này Thải Hà có chút nghiêng người, hai đấm đều xuất hiện, như là Song Long Xuất Hải, vậy mà không tế ra chiến khôi, muốn cùng hắn ngạnh bính!

	Hạo Vũ xùy cười một tiếng, lực lượng như là Giang Hà vỡ đê giống như bắn ra, ý cảnh chi lực sôi trào.

	Tần Vân lập tức dung hợp Hỏa Mộc song ý cảnh, khủng bố lực lượng lập tức quán chú hai đấm bên trong, Quyền Tam thức thứ mười hai gào thét mà ra, lại có loại sơn băng địa liệt đáng sợ uy thế!

	"Oanh!"

	Bạo vang truyền đến, Hạo Vũ trong mắt hiện lên một tia vẻ không thể tin được, thân thể kịch chấn, lại đột nhiên bay ngược đi ra ngoài, một tia máu tươi chảy xuống khóe miệng!

	Trong tích tắc tầm đó, Tần Vân trước sau cùng ba người trước sau giao thủ, đem ba người đánh lui!

	Lê Tiếu Ngu, Võ Tiểu Văn, Hạo Vũ ba người mặt mũi tràn đầy vẻ khiếp sợ, khó có thể tin mà nhìn xem Thải Hà, giống như lần thứ nhất nhận thức hắn.

	Mặc dù chỉ là ngắn ngủi giao thủ, nhưng là cái loại nầy bái không ai có thể ngự đáng sợ lực lượng so về Bạch Huyễn Sơn bực này đẳng cấp cường giả cũng không kịp nhiều lại để cho.

	"Ngươi làm sao có thể. . ." Võ Tiểu Văn mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, đã bị trầm trọng đả kích. Rõ ràng một cái chỉ biết là dựa vào ngoại vật, thực lực thường thường gia hỏa, lại trong lúc đó có được kinh người như thế thực lực, cái này lại để cho cao ngạo như hắn khó có thể tiếp nhận.

	Hạo Vũ cùng Lê Tiếu Ngu so về hắn cũng không có tốt bao nhiêu, hai người đều tự tin có thể đơn giản chà đạp Thải Hà, nhưng là lúc này cái này lập tức giao thủ lại làm cho hai người hít một hơi lãnh khí, chợt phát hiện bọn hắn cho tới nay đều bị gạt. . . 