 Chương 749: Bảo địa bị chiếm

	Tần Vân bọn người đánh giá hang đá, lúc này hang đá trong bỗng nhiên đi ra một người, mọi người xoay chuyển ánh mắt, Bồ Trạch cười nói: "Đây là ta mời chào tùy tùng, Linh Hải cảnh viên mãn tu vi, thực lực rất cường."

	Mọi người cũng đều đối với cái này người có ấn tượng, Gia Cát Ngự Phong đối với hắn vẫy vẫy tay.

	Xa xa tùy tùng nao nao, vừa quay đầu lập tức liền gặp được Tần Vân đám người, sắc mặt đột nhiên biến đổi, cứng tại sảng khoái trường.

	"Hắn làm sao vậy? Một bộ đã gặp quỷ bộ dạng. . ." Gia Cát Ngự Phong thầm nói.

	Mọi người cũng đều là có chút nghi hoặc, nhiều ngày không thấy, tùy tùng nhìn thấy bọn hắn những chủ nhân này không phải có lẽ cao hứng bừng bừng, đến đây hoan nghênh sao?

	Đã qua sau một lúc lâu, tên kia tùy tùng mới hồi phục tinh thần lại, lập tức đối với Tần Vân bọn người nháy mắt, sắc mặt lo lắng.

	"Hắn giống như để cho chúng ta đi. . ." Hàn Thần sắc mặt nghi ngờ nói.

	Nghe vậy Thường Luyện triệt khởi tay áo, thấp giọng mắng: "Một cái tùy tùng vậy mà để cho chúng ta đi, thật sự là lẽ nào lại như vậy!"

	Tên kia tùy tùng thấy mọi người thờ ơ, lập tức sắc mặt càng là lo lắng, muốn tiến lên hướng mọi người chạy tới.

	Đúng lúc này, trong hang đá lại đi ra hai người, cũng là lúc trước tùy tùng, hai người này lập tức phát hiện xa xa Tần Vân bọn người, sắc mặt lập tức biến đổi, trở nên âm tình bất định, lập tức quát khẽ nói: "Triển Bình, ngươi muốn làm gì?"

	Chính hướng về Tần Vân bọn người chạy tới tùy tùng nhướng mày, lại không thèm nhìn, vẫn đang tiếp tục cảm thấy Tần Vân bọn người trước người, lo lắng nói: "Các vị, đi nhanh đi!"

	"Lớn mật Triển Bình, ngươi trong mắt còn có chủ nhân sao?" Xa xa hai cái tùy tùng lập tức quát to.

	Tần Vân bọn người càng là thấy không hiểu ra sao, không biết đã xảy ra chuyện gì.

	Tên là Triển Bình tùy tùng lập tức nói: "Tại năm vị đại nhân đi không lâu sau, hai cái Dương Đoạt cảnh cường giả chiếm cứ cái này tòa linh tuyền bảo địa, chúng ta những tùy tùng này căn bản không phải đối thủ, lập tức tỏ vẻ thần phục. Khi biết được linh tuyền bảo địa quá khứ là bị năm vị đại nhân chiếm lĩnh về sau, cái kia hai cái Dương Đoạt cảnh cường giả liền tuyên bố chờ các ngươi trở lại muốn để cho chúng ta những tùy tùng này nhìn một cái chúng ta qua đi đi theo người yếu cỡ nào nhỏ, muốn làm chúng chà đạp năm vị đại nhân, đem bọn ngươi cũng thu làm tùy tùng.

	Chúng ta những tùy tùng này cũng chia thành hai phe cánh, một phương cảm động và nhớ nhung năm vị đại nhân ân tình, không muốn đi theo tân chủ, một phương khác lại trực tiếp quy hàng, thầm nghĩ đi theo càng mạnh hơn nữa người. Chúng ta những người này muốn rời khỏi, lại bị ngăn trở, lưu lại hoặc là chết, chúng ta chỉ có thể lưu lại, tình huống chính là như vậy, các ngươi đi mau, cái kia hai cái Dương Đoạt cảnh cường giả rất nhanh tựu đi ra!"

	Triển Bình mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng, tuy nhiên lại phát hiện những người ở trước mắt đều mặt mỉm cười, không có chút nào e ngại chi sắc, năm vị đại nhân cùng mặt khác khuôn mặt xa lạ biểu lộ lại để cho hắn cảm thấy kinh ngạc.

	"Vừa mới kêu to cái kia hai tên gia hỏa tựu là quy hàng tân chủ chính là tay sai a?" Gia Cát Ngự Phong cười nhạt một tiếng, liếc mắt xa xa hai cái tùy tùng.

	Triển Bình nhẹ gật đầu, vẫn đang không nghĩ ra mấy vị này đại nhân vì sao còn không trốn đi.

	"Xem ra lúc trước tùy tùng thu có chút qua loa, xem ra sau này muốn hảo hảo trấn rồi." Lúc này Tần Vân trầm giọng nói ra, hắn cũng lý giải, tùy tùng đơn giản chính là vì đi theo cường giả, hy vọng có thể tăng thực lực lên hơn nữa sinh tồn được, rất nhiều tùy tùng theo lấy thực lực tăng lên đều mặt khác lựa chọn mặt khác cường giả đi theo, điểm ấy không gì đáng trách.

	Nhưng là như trước mắt cái này hai cái tùy tùng, chút nào không niệm tình xưa, ngược lại cho rằng nhận biết Dương Đoạt cảnh cường giả làm chủ, liền không chút nào đưa bọn chúng những chủ cũ này để vào mắt, làm như thế hoàn toàn chính xác làm cho người khinh thường.

	"Năm vị đại nhân, nếu ngươi không đi tựu không còn kịp rồi!" Triển Bình gấp đến độ xoay quanh, Tần Vân bọn người lúc trước cũng không thiếu chiếu cố hắn, linh tuyền nước cùng đan dược đều ban thưởng qua, hắn rất cảm ơn, lúc này cũng thật sự sốt ruột.

	"Không cần phải gấp gáp, chúng ta đang đợi cái kia hai cái Dương Đoạt cảnh kẻ yếu đi ra, ha ha, hai cái Dương Đoạt cảnh võ giả lại muốn chiếm cứ một tòa Nhị cấp bảo địa, như thế thực lực võ giả nhất định kém cỏi chi cực." Gia Cát Ngự Phong vừa cười vừa nói, ánh mắt nhịn không được liếc qua một bên Thường Luyện.

	Thường Luyện lập tức sắc mặt biến thành màu đen, lúc trước hắn vừa vừa bước vào Dương Đoạt cảnh lúc tựu là chiếm cứ cái này tòa Nhị cấp linh tuyền bảo địa, Gia Cát Ngự Phong đây là liền hắn cũng cho cười nhạo.

	Xa xa hai cái tùy tùng lúc này kêu lên: "Vân, Gia Cát Ngự Phong mấy người các ngươi nhanh lên thần phục, hoặc Hứa đại nhân có thể cho các ngươi ăn ít một ít khổ sở đầu!"

	Đây là hai cái hoa phục thanh niên, bởi vì thực lực xuất chúng, lúc trước bị Gia Cát Ngự Phong bọn người thu làm tùy tùng, không nghĩ tới lúc này hai người vậy mà trở mặt.

	"Hai người các ngươi muốn chết phải không? Dám đối với chúng ta nói như thế?" Thường Luyện lạnh giọng nói ra, đằng đằng sát khí.

	Thấy thế hai cái hoa phục thanh niên đều hướng lui về phía sau hai bước, bọn hắn từng vi tùy tùng, tự nhiên biết rõ Thường Luyện là vừa vặn đột phá Dương Đoạt cảnh cường giả, tuyệt đối so với bọn hắn cường đại hơn nhiều.

	Bất quá nhớ tới hôm nay đã có mới chỗ dựa, lập tức hếch ngực, mặt mũi tràn đầy vẻ khinh thường.

	"Ta xem ai dám uy hiếp Bổn đại nhân tùy tùng?" Đúng lúc này một thanh âm bỗng nhiên theo hang đá trong truyền ra, lời còn chưa dứt, hai cái cao lớn thân ảnh liền đi ra hang đá, một béo một gầy, phát ra cường đại khí tức, đều là Dương Đoạt cảnh sơ kỳ võ giả.

	Nhìn thấy hai người, hai cái hoa phục thanh niên lập tức đại hỉ, lập tức chỉ hướng Tần Vân bọn người, cung kính nói: "Đại nhân, mấy người kia tựu là trước kia chiếm cứ linh tuyền bảo địa gia hỏa! Thực lực không tệ, đại nhân có thể đưa bọn chúng thu làm tùy tùng."

	Hai cái hoa phục thanh niên lập tức mặt mũi tràn đầy tươi cười, đi vào hai cái Dương Đoạt cảnh cường giả trước người, vẻ mặt nịnh nọt chi sắc.

	Hai cái Dương Đoạt cảnh cường giả khóe miệng hơi vểnh, nhìn về phía xa xa Tần Vân bọn người, dáng người cao gầy cường giả híp mắt, nhàn nhạt liếc qua đứng tại phía trước nhất Tần Vân. Một cái Linh Hải cảnh viên mãn thiếu niên cũng có thể tại những người này cầm đầu, bởi vậy có thể thấy được thực lực của những người này đến tột cùng đến cỡ nào kém cỏi.

	"Tới thần phục, đi theo chúng ta. . ." Gầy cao cường giả nhàn nhạt nói ra, ngữ khí chân thật đáng tin. Thân là Dương Đoạt cảnh cường giả đối với Linh Hải cảnh võ giả hoàn toàn chính xác có như vậy lực lượng, chỉ là hắn lại thủy chung không có con mắt xem những người này, càng không có chứng kiến mọi người tại đây đại bộ phận đều là Dương Đoạt cảnh cường giả.

	Thoại âm rơi xuống, cao gầy nam tử cùng béo cao nam tử đều là một bộ cường giả tư thái, mà ngay cả cái kia hai cái hoa phục thanh niên tùy tùng đều là dương khởi hạ ba, vẻ mặt vẻ đắc ý, đối với bọn họ mà nói, có thể đi theo Dương Đoạt cảnh cường giả cũng là một kiện đáng giá kiêu ngạo sự tình.

	Nhưng là Tần Vân bọn người đều là sắc mặt cổ quái, hai mặt nhìn nhau, trầm mặc một lát sau, rốt cục mỗi người cũng nhịn không được rồi, lập tức ồn ào cười ha hả, cười đến thở không ra hơi.

	Triển Bình lập tức sửng sốt, những tổ tông này như thế nào không biết sợ hãi? Lại vẫn có tâm tư cười to, cái này tâm có thể ghê gớm thật a. . .

	Hai cái Dương Đoạt cảnh cường giả đều là biến sắc, lập tức trở nên âm trầm xuống, lại cười được vui, đây rõ ràng là không có đưa bọn chúng để vào mắt, đáng hận a. . .

	Hai cái hoa phục thanh niên nao nao, chợt vẻ mặt vẻ chê cười, cử động lần này không khác muốn chết.

	Hai cường giả lập tức nổi giận, âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi cười cái gì?"

	"Ha ha, các ngươi thật sự là ếch ngồi đáy giếng a, chính là Dương Đoạt cảnh sơ kỳ tu vi tựu dám như thế cuồng vọng, thật đúng là đương chính mình là cường giả rồi." Gia Cát Ngự Phong mặt mũi tràn đầy vẻ châm chọc, không biết còn tưởng rằng trước mắt hai vị này là cái gì không được cường giả đâu rồi, kết quả lại là loại này mặt hàng.

	"Triển Bình, đi đánh cái tên mập mạp kia mặt, hung hăng đánh!" Gầy cao cường giả nhìn về phía Triển Bình, lạnh giọng nói ra. 