 Chương 1650: Cái Côn

	Nguyên Khí Thành đấu võ trường danh chấn tứ phương, mỗi ngày đều có hằng hà võ giả chuyên đuổi tới Nguyên Khí Thành đến đang xem cuộc chiến.

	Một mảnh trống trải trong phòng Diễn Võ Trường, đất đai cực kỳ rộng lớn, trang trí xa hoa, một tòa cự đại lôi đài trung tâm bố trí.

	Lôi đài tứ giác xông ra một đạo vừa thô vừa to chùm tia sáng, đem lôi đài tất cả đều bao phủ.

	Lôi đài bốn phía trên khán đài lúc này sớm đã là người ta tấp nập, một mảnh ồn ào náo động.

	"Nghe nói không? Cuộc tỷ thí này xuất hiện một cái nhân vật mới!"

	"Nhân vật mới có gì đặc biệt hơn người? Mỗi ngày đều có nhân vật mới tới nơi này võ đấu."

	"Cái này có thể không giống với, người mới này muốn khiêu chiến chính là 5 thắng liên tiếp đối thủ, bình thường nhân vật mới nào có như vậy lực lượng?"

	"Ân, nói được có chút đạo lý, xem ra người mới này tỉ lệ đặt cược có lẽ rất cao, bất quá đoán chừng không ai dám mua hắn thắng."

	"Ha ha, đúng vậy a, ta mua 5 thắng liên tiếp võ giả mười miếng Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch, lần này được tiểu lợi nhuận một bút rồi."

	"Hắc hắc hắc."

	Khán đài hàng thứ nhất, Khang Lực, Khang Hồng cùng Đỗ Thiếu Dương ba người đều ngồi ở chỗ nầy.

	"Khang Lực, như thế nào đây?"Đỗ Thiếu Dương chịu đựng cười hỏi.

	Khang Lực hưng phấn nói: "Tuyệt đại bộ phận người đều áp tại 5 thắng liên tiếp võ giả trên người, lần này chúng ta đấu võ trường cần phải lợi nhuận không ít, ha ha."

	Khang Hồng mặt mũi tràn đầy vẻ chờ mong, thấp giọng nói: "Đây là Hỗn Nguyên cảnh thất trọng trường, Thải huynh có thể tại nơi này trường nhiều đánh mấy lần, bọn người nhóm nhận thức đến hắn chiến lực rất cường sau lại liên tục chiến đấu ở các chiến trường Hỗn Nguyên cảnh bát trọng trường, đến lúc đó lại có thể kiếm lớn một bút, về sau còn có Hỗn Nguyên cảnh cửu trọng trường, Thần Hình cảnh trường. . . Trời ạ, ta cũng không dám suy nghĩ."

	Ba người đều là kích động không thôi, khoản này mua bán ổn lợi nhuận không bồi thường.

	"Yên tĩnh! Chiến đấu sắp bắt đầu!"

	Bỗng nhiên một cái nhỏ gầy lão giả nhảy lên lôi đài, bốn phía tiếng nghị luận lập tức yếu đi xuống dưới, toàn trường an tĩnh lại.

	Lão giả cười nói: "Lúc này đây chúng ta nghênh đón một cái mới bằng hữu, tên gọi Thải.

	Đối thủ của hắn tin tưởng mọi người đều không xa lạ gì, tựu là trước kia tại Hỗn Nguyên cảnh thất trọng trường thắng liên tiếp năm trường Cái Côn.

	Tốt rồi, lời ong tiếng ve không nói nhiều, hiện tại chiến đấu bắt đầu!"

	"Tốt!"

	Mọi người lập tức hưng phấn lên, ánh mắt ngay ngắn hướng rơi vào trên lôi đài.

	Lôi đài hai bên Truyền Tống Trận hào quang sáng lên, đồng thời xuất hiện hai cái thân ảnh.

	Một cái cởi trần, dáng người khôi ngô, toàn thân cơ bắp tràn ngập bạo tạc tính chất lực lượng.

	Cái khác tắc thì một thân hắc y, trung đẳng dáng người, khuôn mặt ngược lại là có chút tuấn tú, rất nhiều nữ tử hai mắt tỏa sáng.

	"Ha ha, nguyên lai là một cái tiểu bạch kiểm, chỉ bằng người này còn dám khiêu chiến Cái Côn!"

	"Ha ha, khó mà nói, vạn nhất Cái Côn tốt cái này một ngụm đâu rồi, hạ thủ lưu tình, trường sau Phong Lưu, ha ha ha!"

	"Xuỵt, muốn đấu võ rồi."

	Cái Côn cùng Tần Vân đồng thời trèo lên lên lôi đài.

	Cái Côn trừng mắt mắt to như chuông đồng hung hăng chằm chằm vào Tần Vân, tựa hồ đối với đấu võ trường cho hắn an bài đối thủ như vậy có chút bất mãn.

	Cái Côn một tiếng tức giận hừ, vì vậy tiểu bạch kiểm vậy mà không có xem hắn, mà là không đếm xỉa tới địa đánh giá chung quanh lấy.

	Quan Chiến Đài trên Khang Lực cho Tần Vân đưa mắt liếc ra ý qua một cái, nhỏ không thể thấy địa cười cười.

	"Tốt, đấu võ trường không thể mượn ngoại lực, trừ lần đó ra cũng không đặc thù yêu cầu, sinh tử bất luận, các ngươi không có vấn đề a?"

	Lão giả vừa cười vừa nói, trong ánh mắt Tần Vân trên người dừng lại thêm một lát.

	Hai người đồng thời gật đầu, lão giả lập tức nói: "Ta tuyên bố, quyết đấu bắt đầu!"

	"Ha ha, tiểu bạch kiểm, Lão Tử muốn đem ngươi chùy dẹp!"

	Cái Côn hai cái đống cát đại nắm đấm giúp nhau va chạm, phát ra bang bang trầm đục.

	Đồng thời cơ bắp phồng lên, Hỗn Nguyên chi lực lưu chuyển, phát ra trận trận cường đại khí tức.

	Thấy thế khán giả một hồi trầm trồ khen ngợi.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, bỗng nhiên duỗi ra một ngón tay, đối với Cái Côn câu câu. . .

	"Ngươi là đang gây hấn với ta sao? Ha ha, thật sự là không biết sống chết thứ đồ vật!"

	Cái Côn ngửa mặt lên trời gào thét, trong cơ thể phảng phất có lực lượng vô cùng.

	Lời còn chưa dứt, Cái Côn đột nhiên một cước đạp địa, thân thể lập tức như là mũi tên hướng Tần Vân bắn mạnh tới!

	Mọi người thấy thế nhao nhao kích động lên, lớn tiếng trầm trồ khen ngợi, tiếng ồn ào quanh quẩn tại trong diễn võ trường, hào khí lập tức đạt đến cao trào.

	Tần Vân âm thầm lắc đầu, Hỗn Nguyên cảnh thất trọng, mặc dù là 5 thắng liên tiếp cường giả, Tần Vân đối với đối thủ như vậy cũng không có bao nhiêu hứng thú, nhưng là nên phối hợp diễn trò hay là muốn diễn hết.

	Tần Vân không chút hoang mang, có chút nghiêng người, lập tức phiêu thối một thước, cùng lúc đó Cái Côn đã hung mãnh địa đạp ở bên cạnh hắn trên mặt đất, kích thước lưng áo nhéo một cái, nắm đấm như là Nộ Long ra biển, trực tiếp hướng Tần Vân thể diện đập tới!

	Tần Vân trừng mắt nhìn, một quyền này chi lực hoàn toàn chính xác không phải chuyện đùa, tại đồng bậc võ giả trong xem như rất tốt, đáng tiếc đối thủ của hắn là tự mình.

	Tần Vân không cùng hắn liều mạng, mà là bước chân một chuyển, trong chốc lát nhẹ nhàng linh hoạt né qua, đồng thời một chỉ điểm ra, tốc độ cũng không thế nào nhanh, nhưng là động tác lại công tác liên tục, như là hành vân lưu thủy bình thường, hồn nhiên thiên thành.

	"Thật xinh đẹp thân pháp!"Quan Chiến Đài trên lập tức có người trầm trồ khen ngợi.

	Cái Côn lập tức lắp bắp kinh hãi, hung hăng cắn răng, toàn lực ra quyền, muốn trước một bước trọng thương Tần Vân.

	Nhưng là Tần Vân lại phát sau mà đến trước, thoáng nhanh một tia, một chỉ điểm tại Cái Côn dưới xương sườn, Cái Côn lập tức kêu rên một tiếng, thân thể mềm rủ xuống, nằm rạp trên mặt đất.

	Tần Vân lẳng lặng đứng đấy, bất đắc dĩ địa giang tay ra.

	"Cái này thì xong rồi?"

	Mọi người một hồi kinh ngạc, 5 thắng liên tiếp Cái Côn lại bị một chỉ điểm ngược lại, trong chốc lát liền bị Chung Kết thắng liên tiếp.

	Vốn tưởng rằng Cái Côn hội nghiền áp cái này tiểu bạch kiểm, nhưng là kết quả lại hoàn toàn phản đi qua.

	Nhỏ gầy lão giả rất nhanh trèo lên lên lôi đài, kiểm tra xác nhận Cái Côn đã mất đi chiến lực sau lập tức cười nói: "Chúc mừng Thải chiến thắng!"

	"Tốt!"Khang Lực bọn người lập tức vỗ tay trầm trồ khen ngợi, nhưng là phần lớn người tuy nhiên cũng trầm mặt giữ im lặng, bởi vì này trường ít lưu ý khiến cho rất nhiều người đều bồi được tinh quang, tâm tình đương nhiên hảo bất khởi lai.

	Mọi người ở đây uể oải lúc, nhỏ gầy lão giả cùng Tần Vân xì xào bàn tán, bỗng nhiên đi đến trước tuyên bố: "Thải vừa mới cùng ta nói, hắn hiện tại trạng thái rất tốt, có thể trực tiếp tiếp tục trận tiếp theo quyết đấu!"

	"Cái gì?"

	Đám người nghe vậy lập tức một mảnh xôn xao, bình thường võ đấu sau đều cần nghỉ ngơi một ngày, loại này liên tiếp khiêu chiến cường địch tình huống rất ít gặp.

	Nhỏ gầy lão giả ánh mắt lóe lên, tiếp tục nói: "Hơn nữa Thải vừa vừa mới nói, hắn muốn khiêu chiến một gã mười thắng liên tiếp lôi chủ!"

	Nghe vậy đám người càng là trực tiếp sôi trào, vừa mới khiêu chiến hết 5 thắng liên tiếp lôi chủ, ngay sau đó tựu muốn khiêu chiến mười thắng liên tiếp lôi chủ, như thế tự tin cũng là không có ai rồi.

	"Chư vị có thể tiếp tục đặt cược, trận tiếp theo đối thủ là mười thắng liên tiếp lôi chủ Lộc Nan!"Nhỏ gầy lão giả mở miệng, đám người lần nữa xôn xao.

	"Lộc Nan đã là mười ba thắng liên tiếp rồi, có hi vọng trùng kích 20 thắng liên tiếp, cái này tiểu bạch kiểm cũng quá điên a?"

	"Đánh bại Cái Côn hắn đã bành trướng, lần sau nhất định thảm bại."

	"Vừa mới một trận chiến đó có thể thấy được ưu thế của hắn không phải lực lượng, mà là tốc độ cùng kỹ xảo, loại này ưu thế đối với Cái Côn là trí mạng, nhưng là đối với Lộc Nan mà nói ưu thế không còn sót lại chút gì."

	"Tốt, ta cá là Lộc Nan thắng, mười vạn Thượng phẩm Linh Thạch!"

	"Thôi đi... Ta ra hai mươi vạn Thượng phẩm Linh Thạch!"

	"Năm miếng Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch, Lộc Nan tất thắng!"

	Đám người nhao nhao như là đánh nữa máu gà bình thường, lớn tiếng kêu la.

	Khang Lực ba người khóe miệng ngậm lấy không có hảo ý cười, một bộ xem kịch vui biểu lộ.

	Sau đó không lâu thêm rót hoàn thành, bên cạnh lôi đài Truyền Tống Trận sáng lên, một cái áo xám trung niên xuất hiện tại mọi người trước mắt.

	"Lộc Nan!"

	Mọi người hưng phấn lên, một mảnh ồn ào náo động. 