 Chương 659: Tiểu Phấn Trận Phù

	Cẩn thận tưởng tượng sau Tần Vân lại là khẽ giật mình, nói: "Thiên Võ đại lục cùng Phù Văn đại lục tu luyện hệ thống bất đồng, dù cho ngươi đã từng thực lực cường đại, nhưng là đi vào Thiên Võ đại lục về sau, quá khứ công pháp vũ kỹ đều có lẽ không cách nào sử dụng mới đúng a!"

	Tiểu Phấn nhẹ nhàng trong nháy mắt, kinh ngạc nói: "Ta quá khứ công pháp vẫn đang có thể tu luyện, cũng không có vấn đề, chỉ là cô đọng ra năng lượng cùng quá khứ bất đồng mà thôi. Bởi vậy Phù Văn đại lục cùng Thiên Võ đại lục công pháp hẳn là tương thông, cũng có thể trao đổi tu luyện. . ."

	Tần Vân nghe vậy trừng trừng mắt, sắc mặt cứng ngắc, lẩm bẩm nói: "Tương thông, cũng có thể tu luyện!"

	Tần Vân bỗng nhiên có loại xúc động mà chửi thề, Phù Tổ trong trí nhớ có hằng hà cường đại công pháp, nhưng là quá khứ Tần Vân cũng không dám tu luyện, bởi vì sợ gặp nạn dùng biết trước hậu quả, lại không cam lòng tu luyện Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện Linh cấp công pháp, cho nên mới phải mạo hiểm mở ra hắc thạch lỗ thủng, Thượng Thiên chiếu cố mới đã nhận được 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》. . .

	Tần Vân có chút im lặng, nếu như sớm biết như vậy Phù Văn đại lục công pháp có thể tại Thiên Võ đại lục tu luyện lời nói, chỉ sợ hắn hôm nay hắn tu luyện đúng là Phù Tổ trong trí nhớ nào đó cường đại công pháp, có lẽ đằng sau cũng sẽ không tu luyện 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 rồi.

	Mặc dù im lặng, nhưng là tại Tần Vân trong nội tâm, 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 giá trị khó có thể đánh giá, tựu tính toán Phù Tổ trong trí nhớ công pháp vô số, nhưng hắn cũng hiểu được hay là 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 càng đỡ một ít, vậy cũng là nhân họa đắc phúc a. . .

	"Thế nhưng mà, ngươi tỉnh lại chỉ có ngắn ngủn mấy ngày thời gian, tựu tính toán một lần nữa tu luyện, thực lực cũng không có lẽ tăng lên nhanh như vậy à?" Tần Vân bỗng nhiên lông mày, lại nghĩ đến cái này vấn đề.

	Tiểu Phấn bình tĩnh nói: "Ta tại ngủ say lúc, nụ hoa ngay tại hấp thu đến từ ngươi cùng trong mật thất năng lượng, những năng lượng này một bộ phận sử ta thức tỉnh, một bộ khác phận lại lưu tại trong cơ thể của ta. . ."

	Tần Vân lập tức giật mình, nguyên lai hắn dùng đến xúc tiến nụ hoa nở rộ Linh khí cùng linh lực của hắn đều bị Tiểu Phấn hấp thu, khiến cho thực lực của hắn rất nhanh khôi phục.

	"Về sau ta sau khi tỉnh lại lại ăn cái kia Hồng sắc Tiểu Thảo, cái kia khỏa Tiểu Thảo rất không tồi, lại để cho thực lực của ta khôi phục một ít. . ." Tiểu Phấn bổ sung đạo.

	Tần Vân khẽ giật mình, nguyên lai Hồng sắc Tiểu Thảo cũng không có lãng phí vô ích mất, mà là bị Tiểu Phấn dùng để củng cố tu vi! Hồng sắc Tiểu Thảo là vô cùng tốt dương chi vật, đối với Dương Đoạt cảnh cường giả có rất lớn có ích, như vậy chẳng phải là nói trước mắt tuyệt mỹ Tiểu Phấn đã là Dương Đoạt cảnh cường giả. . .

	"Tiểu Phấn, ngươi hôm nay tu vi là Dương Đoạt cảnh a?" Tần Vân hít và một hơi, chậm rãi bình phục nỗi lòng, Tiểu Phấn trước khi nhẹ nhõm đánh nát kinh khủng kia Kim sắc bàn tay khổng lồ, nhất định là Dương Đoạt cảnh cường giả không thể nghi ngờ.

	Tiểu Phấn suy nghĩ một chút nói: "Ta không rõ ràng lắm Thiên Võ đại lục tu vi cụ thể phân chia, cho nên ta cũng không rõ ràng lắm chính mình hôm nay tu vi cảnh giới, chỉ bất quá đối phó trước khi bầu trời những người cũng kia không uổng phí lực. . ."

	Tần Vân trong mắt tinh mang chớp động, trước khi trên bầu trời bốn cái đều là Dương Đoạt cảnh cường giả, Tiểu Phấn vậy mà đưa tay gian diệt sát bốn cái Dương Đoạt cảnh cường giả, như thế thực lực cực kỳ đáng sợ, thẳng đến lúc này Tần Vân còn không rõ ràng lắm bị Tiểu Phấn đánh chết người trong có một vị là Trấn Biên Vương. . .

	"Những người kia hiển nhiên là muốn đối với ngươi bất lợi, bất quá có ta ở đây, đủ để bảo vệ ngươi không việc gì. . ." Tiểu Phấn nhẹ nói đạo.

	Tần Vân nghe vậy trong nội tâm bỗng dưng ấm áp, có thể có được mạnh như thế người che chở thường nhân căn bản khó có thể tưởng tượng, hắn lại dễ dàng địa đã nhận được.

	Hôm nay hắn đạt được cổ động phủ bảo vật tin tức bốn phía truyền bá, trước khi người xuất thủ hiển nhiên tựu là trong đó rục rịch thế lực một trong, nếu như không có Tiểu Phấn tại, hậu quả thật sự khó có thể tưởng tượng.

	Tần Vân cảm khái nói: "Tiểu Phấn, hôm nay rất nhiều người đều muốn đối với ta bất lợi, có thể có được ngươi che chở, ta thực không biết nên như thế nào tạ ngươi. . ."

	"Vì sao phải cám ơn ta? Linh lực của ngươi rất đặc thù, nếu như không có linh lực của ngươi tẩm bổ, ta có lẽ vĩnh viễn không cách nào thức tỉnh, thậm chí ta hôm nay năng lượng trong cơ thể trong đều có ngươi một tia khí tức, ta ẩn ẩn cảm giác đối với ta có ích thật lớn. Nếu là không nên nói cảm tạ, cũng là ta tạ ngươi mới là. . ."

	Tiểu Phấn Như Ngọc khuôn mặt bình tĩnh như nước, âm thanh như âm thanh thiên nhiên, thần sắc lại có chút chăm chú.

	Tần Vân giật mình, lập tức nhẹ gật đầu, hắn biết rõ đây đều là tạo hóa cho phép, hoàn toàn chính xác không thể nói ai tạ ai vấn đề.

	Bất quá sống sót sau tai nạn, Tần Vân hay là đối với Tiểu Phấn tràn ngập cảm kích, hắn xoay chuyển ánh mắt, liền nhìn thấy Tiểu Phấn hôm nay còn xuyên lấy hắn trường bào màu đen, thân mặc hắc bào Tiểu Phấn lộ ra tư thế hiên ngang, bất quá Tần Vân lại cũng không thể lại để cho Tiểu Phấn một mực xuyên lấy y phục của hắn. . .

	Trong nội tâm khẽ động, Tần Vân tựu muốn đi bên ngoài vi Tiểu Phấn mua một ít nữ tử xuyên quần áo, bất quá Tần Vân lập tức liền không khỏi cười khổ, hôm nay chỗ hắn cảnh rất không ổn, căn bản không dám đi ra Tiềm Long học viện, lại càng không cần phải nói đi ra ngoài mua quần áo rồi.

	"Làm sao vậy?" Tiểu Phấn nghi ngờ nói.

	Tần Vân lắc đầu nói: "Không có gì, ta muốn muốn đi ra ngoài đi đi, thế nhưng mà rất nhiều người theo dõi ta, ta vừa đi ra khỏi Tiềm Long học viện đại môn chỉ sợ lập tức tựu sẽ khiến tứ phương chú ý, tiếp theo nhất định có Dương Đoạt cảnh cường giả đối với ta ra tay."

	"Như vậy a. . . Có ngọc thạch các loại sự việc sao?" Tiểu Phấn trầm ngâm, thâm thúy trong đôi mắt hiện lên một tia suy tư.

	"Ngọc thạch? Có." Tần Vân thường xuyên khắc Trận Phù, bởi vậy Tu Di giới trung bình bị đại lượng ngọc thạch ngọc phiến các thứ.

	Tiểu Phấn mắt phượng hơi sáng, gật đầu nói: "Như vậy cũng tốt xử lý rồi, ta có thể chế tác Phù khí, chờ ngươi gặp được nguy hiểm lúc sử dụng, có thể bảo vệ ngươi bình an."

	Tần Vân nghe vậy trong nội tâm khẽ động, kinh ngạc nói: "Cái này không phải là Trận Phù sao? Đúng rồi, tại lưỡng cái thế giới xưng hô bất đồng, bất quá đích thật là một biện pháp tốt."

	Tần Vân âm thầm gật đầu, dùng Tiểu Phấn phù văn tạo nghệ chế tạo ra Trận Phù uy năng nhất định muốn hơn xa cho hắn, ngăn trở Dương Đoạt cảnh cường giả công kích vấn đề có lẽ không lớn.

	"Cái kia tốt, ta tựu chế tác một ít ngươi nói Trận Phù, một miếng phòng ngự, một miếng công kích, một miếng truyền tống. . ." Tiểu Phấn nghĩ nghĩ nói ra.

	Tần Vân nghe vậy đại hỉ, lại vẫn có Truyền Tống Trận phù? Dùng Tần Vân hôm nay phù văn hoặc là trận pháp tạo nghệ còn chưa đủ để dùng chế tác Truyền Tống Trận phù, muốn muốn chế tác Truyền Tống Trận phù tối thiểu cũng muốn lĩnh ngộ Tam cấp phù văn mới có thể, nhưng là đối với Tiểu Phấn mà nói vấn đề tự nhiên không lớn.

	Không hề đa tưởng, Tần Vân lập tức lấy ra một thanh ngọc phiến, giao cho Tiểu Phấn.

	Tiểu Phấn cũng nói được thì làm được, tiếp nhận ngọc phiến, không nói hai lời mà bắt đầu khắc họa lên phù văn đến.

	Tần Vân làm sao có thể buông tha cái này học tập cơ hội? Hắn ngồi ở một bên, ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào ngọc phiến phía trên đạo đạo văn lạc, tinh tế thể ngộ lấy.

	Đạo đạo kim sắc sợi tơ từ nhỏ phấn như dương chi bạch ngọc bàn tay trắng nõn trong bật ra, chui vào ngọc phiến ở bên trong, ở trong đó cấu trúc khởi phức tạp văn lạc.

	Thấy thế Tần Vân hít một hơi thật sâu, lập tức nhận ra cái loại năng lượng này đúng là Dương chi lực, Tiểu Phấn quả nhiên là Dương Đoạt cảnh cường giả. . .

	Tần Vân nhìn không chuyển mắt, hắn còn là lần đầu tiên gặp những người khác khắc phù văn, loại này thể nghiệm thập phần mới lạ.

	Xem chỉ chốc lát sau Tần Vân liền xem thế là đủ rồi, Tiểu Phấn phù văn tạo nghệ lại để cho hắn căn bản nhìn không thấu triệt, tinh diệu tới cực điểm.

	Lúc đầu hắn còn có thể lý giải những phù văn kia tác dụng, nhưng là theo phù văn trở nên phức tạp, Tần Vân liền nhíu mày đến, căn bản xem không hiểu, bởi vì trong đó thông cảm rất nhiều Tam cấp phù văn, đã vượt ra khỏi hắn lý giải năng lực.

	Tần Vân thu hồi ánh mắt, không dám nhìn nhiều, cưỡng ép đi tìm hiểu Cao cấp phù văn lời nói đối với tâm thần tiêu hao thật lớn, thậm chí sẽ bị lạc tại phồn áo phù văn ở bên trong, khó có thể tự kềm chế.

	Tần Vân cười khổ, xem ra hắn hay là quá mức non nớt, tối thiểu nhất so về Tiểu Phấn đến kém không biết bao nhiêu.

	Nhìn vẻ mặt chuyên chú Tiểu Phấn, Tần Vân quay người đã đi ra mật thất, không muốn quấy rầy. 