 Chương 1738: Ngưng tụ thần hình

	"Vào đi thôi. . ." Bộ Phương thanh âm truyền đến, thúc giục nói.

	Tần Vân gật đầu, lúc này tại Mạch Tử cùng đi hạ đi vào trong môn, vòng quanh Âm Dương bên cạnh ao duyên chậm rãi chuyển động.

	"Bắt đầu đi, ta tựu ở một bên, có vấn đề có thể hỏi ta." Bộ Phương nhàn nhạt nói ra, phần này tồi nàng rất không nguyện lĩnh, bất quá cũng may tại nàng xem ra Tần Vân có thể kiên trì một canh giờ tựu tính toán lâu rồi, nàng cũng không kém cái này một chút thời gian.

	"Hết thảy thuận lợi. . ." Mạch Tử đối với Tần Vân trong nháy mắt, trong đôi mắt đẹp dịu dàng tràn đầy chờ mong chi ý.

	Tần Vân cười cười, lập tức mũi chân một điểm, người liền một nhảy dựng lên, chuẩn xác không sai địa rơi vào Âm Dương trì ở giữa!

	"Phù phù. . ." Thủy Hoa tóe lên, bất quá kim hắc hai màu như cũ lẫn nhau rõ ràng, không có lẫn lộn.

	"Ân?" Mới vừa tiến vào Âm Dương trì, Tần Vân lập tức liền cảm thấy trong cơ thể trong chốc lát sôi trào lên!

	Cái loại cảm giác này như là củi khô lửa bốc bình thường, Tần Vân rõ ràng cảm giác được một loại tiềm phục tại năng lượng trong cơ thể xao động, đó chính là Dương Đoạt cảnh cùng Âm Thực cảnh tồn lưu lực lượng, lúc này bị Âm Dương trì kích phát, đang tại câu thông.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, ánh mắt sáng ngời, biết rõ muốn bắt đầu.

	Tần Vân hôm nay tu vi đã đạt tới Hỗn Nguyên cảnh cửu trọng đỉnh phong, không cần tận lực tu luyện, chung quanh tinh thuần năng lượng tựa như cùng như thủy triều dũng mãnh vào trong cơ thể của hắn.

	Tần Vân hết sức chú tâm, giờ phút này trong đầu hiển hiện chính là từng đạo văn lạc, văn lạc phiền phức vô cùng, hợp thành một cái hình dáng, cái kia hình dạng đúng là hắc thạch!

	Đương Tần Vân bắt đầu tìm hiểu hắc thạch lúc, chung quanh rồi đột nhiên truyền đến ào ào tiếng nước, Âm Dương trì lập tức xao động, dũng mãnh vào Tần Vân trong cơ thể tốc độ lập tức bạo tăng!

	"Ân?" Âm Dương trì bên ngoài Bộ Phương ánh mắt lập tức lóe lên, nhíu mày nhìn qua Tần Vân, trong mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	Có thể tạo thành loại này động tĩnh, nói rõ kẻ này căn cơ cực kỳ thâm hậu, Thượng Âm Tông trong hàng đệ tử có thể làm được một bước này người cũng không nhiều. . .

	Bộ Phương âm thầm gật đầu, đối với Tần Vân hơi có chút đổi mới, xem ra kẻ này cũng là khó được thiên tài, chỉ là đáng tiếc là người nam tử, bằng không thì ngược lại là có thể bái nhập Thượng Âm Tông.

	Mạch Tử khẩn trương địa nhìn qua Tần Vân, nàng đối với Thần Hình cảnh hoàn toàn không biết gì cả, giờ phút này cũng chỉ có thể lẳng lặng nhìn xem, căn bản giúp không được gì.

	Tần Vân hạng nặng tâm thần đều đắm chìm tại phác hoạ hắc thạch văn lạc phía trên, Tần Vân trong đầu hắc thạch dần dần trở nên đầy đặn, từng đạo văn lạc hội tụ hắn bên trên.

	Đồng thời Tần Vân Hỗn Nguyên cảnh cửu trọng tu vi đỉnh cao ẩn ẩn bất ổn, điên cuồng hấp thu lấy Âm Dương trì năng lượng, đây là sắp đột phá dấu hiệu.

	Tần Vân không để ý đến tu vi đột phá, hắn biết rõ mấu chốt nhất chính là thần hình ngưng tụ, đây mới là trọng yếu nhất.

	Nhưng là giờ phút này Tần Vân trong nội tâm khẽ động, rõ ràng cảm giác được năng lượng tiêu hao tốc độ gia tăng mãnh liệt.

	Giờ phút này ngưng tụ hắc thạch thần hình mỗi một đạo văn lạc phảng phất xúc động nào đó quy tắc trật tự, khiến cho quá trình này trở nên vô cùng gian nan.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, rốt cục cảm nhận được ngưng tụ thần hình gian nan chỗ, bất quá hắn tự tin chuẩn bị đầy đủ, không sợ hãi.

	Bản Nguyên Thạch đột nhiên xuất hiện tại Tần Vân trong tay!

	Lập tức một cỗ kỳ dị năng lượng tự Bản Nguyên Thạch trong dật tán mà ra, bao phủ Tần Vân toàn thân!

	Giờ khắc này Tần Vân đột nhiên cảm giác ngưng tụ thần hình lực cản rõ ràng giảm nhỏ, từng đạo văn lạc thuận lợi đan vào, dần dần hoàn thiện hắc thạch hình dạng.

	Bất quá mỗi một đạo văn lạc lạc ấn hắn bên trên tiêu hao lại càng lúc càng lớn, Tần Vân tự nhiên địa dẫn dắt Âm Dương ao ở bên trong năng lượng, bởi vậy Âm Dương nước ao nhộn nhạo không ngớt, vậy mà nhấc lên đóa đóa Thủy Hoa!

	"Đây là. . . Hắn muốn đột phá? !" Bộ Phương chăm chú nhìn Tần Vân, cho tới giờ khắc này đột nhiên hít một hơi lãnh khí, ánh mắt lộ ra khó có thể tin thần sắc.

	Bước trong phương tâm chấn động, nàng là người từng trải, tự nhiên nhìn ra được Tần Vân vậy mà tại mượn cơ hội này đột phá!

	Cái này ý vị như thế nào? Cái này ý nghĩa Tần Vân căn bản không phải Thần Hình cảnh võ giả, nhưng có thể đem Thần Hình cảnh nhị trọng Ngưu Tình đánh bại, đây là cái gì khái niệm?

	"Yêu nghiệt a. . ." Bước trong phương tâm khó có thể bình tĩnh, mặc dù Thượng Âm Tông thiên tài nhiều vô số kể, nhưng là có thể như Tần Vân như vậy vượt qua đại cảnh giới đánh bại Thần Hình cảnh nhị trọng võ giả đệ tử lại rải rác không có mấy, cái kia vài tên nữ đệ tử đều bị coi là Thượng Âm Tông hi vọng cùng chí bảo.

	Thế nhưng mà Bộ Phương tuyệt đối không thể tưởng được cái này cùng Mạch Tử quan hệ không phải là nông cạn nam tử vậy mà cũng là như thế kinh người thiên tài. . .

	"Ngưng tụ thần hình cần đại lượng năng lượng, tiểu tử này ngược lại là khôn khéo, vậy mà nghĩ đến chiếm Thượng Âm Tông Âm Dương trì tiện nghi. Bất quá xem tại Mạch Tử trên mặt mũi cũng không coi vào đâu, hắn ngưng tụ thần hình năng lượng đối với Âm Dương trì mà nói bất quá là chín trâu mất sợi lông mà thôi. . ." Bộ Phương hít một hơi thật sâu, ánh mắt không hề chớp mắt.

	"Cái kia chẳng lẽ là Bản Nguyên Thạch?" Bộ Phương cố gắng bình phục trong lòng chấn động, rất nhanh phát hiện Tần Vân trong tay Bản Nguyên Thạch.

	"Xem ra kẻ này tìm hiểu thần hình là tử vật, nhưng là đến tột cùng là cái gì đâu?" Bộ Phương âm thầm suy đoán, giờ phút này đối với Tần Vân cũng chú ý, trong nội tâm hiếu kỳ, như thế thiên tài thần hình hội là vật gì?

	"Kẻ này liền Âm Dương trì đều là lần đầu nhìn thấy, đoán chừng thần hình cũng sẽ không có gì chỗ hơn người, thật sự là đáng tiếc. . ." Bộ Phương nhẹ nhàng thở dài, lẳng lặng nhìn xem.

	Tần Vân giờ phút này rốt cục cảm nhận được Bản Nguyên Thạch diệu dụng, cũng lý giải vì sao lúc trước Túy Ngọa phong chủ muốn hao hết Tâm lực lấy được Bản Nguyên Thạch.

	Lúc này ở Bản Nguyên Thạch dưới sự trợ giúp, Tần Vân phác hoạ hắc thạch thần hình quá trình cực kỳ thuận lợi, cái loại nầy tối tăm bên trong lực cản lần giảm.

	Lúc này Tần Vân buộc vòng quanh hắc thạch thần hình đã hoàn thành hơn phân nửa, mỗi một đạo văn lạc tiêu hao năng lượng đều khó có thể tưởng tượng.

	Tần Vân không khỏi âm thầm may mắn, may mắn lúc này đang ở Âm Dương ao ở bên trong, nếu không không biết muốn tiêu hao bao nhiêu Hỗn Nguyên thạch, hắn căn bản chèo chống không dậy nổi.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt là một canh giờ đi qua.

	Bộ Phương ánh mắt lập loè, một canh giờ đã là rất nhiều ưu tú đệ tử cực hạn, nhưng là giờ phút này đối với Tần Vân mà nói giống như giờ mới bắt đầu. . .

	Hai canh giờ qua đi. . .

	Ba canh giờ qua đi. . .

	Bộ Phương cùng Mạch Tử liếc nhau, đều chứng kiến lẫn nhau trong mắt kinh hãi.

	Mạch Tử thiên phú liền xem như nổi tiếng rồi, ban đầu ở Âm Dương ao ở bên trong sống quá suốt hai canh giờ, nhưng là hôm nay Tần Vân đã vượt qua thời gian của nàng, hơn nữa còn chưa kết thúc dấu hiệu. . .

	Bộ Phương bỗng nhiên biến sắc, nhịn không được kinh hô.

	Mạch Tử cũng là cả kinh, chăm chú nhìn Âm Dương ao ở bên trong, giờ phút này Âm Dương trì đột nhiên bạo động, nước ao như là sôi trào, xao động không ngớt!

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Bộ Phương mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, chỉ thấy Âm Dương ao ở bên trong năng lượng điên cuồng tuôn hướng Tần Vân trong cơ thể, loại tốc độ này nàng chưa bao giờ thấy qua.

	"Hắn ngưng tụ đến tột cùng là cái gì thần hình? Theo như lẽ thường hắn thu nạp năng lượng đã sớm vượt qua bình thường thần hình cực hạn, như thế nào còn tại hấp thu?"

	Bộ Phương kinh nghi bất định, hoang mang không thôi.

	Hơn nữa lúc này cái kia bạo động Âm Dương trì mỗi thời mỗi khắc đều tại chuyển vận lấy kinh người năng lượng, Tần Vân thân thể như cùng một cái động không đáy không ngừng hút vào.

	Bước trong phương tâm hãi dị, không rõ Tần Vân thân thể làm sao có thể đủ chịu tải như thế rộng lượng năng lượng, đổi lại những võ giả khác lời nói chỉ sợ sớm đã bạo chết rồi. . .

	"Bộ trưởng lão, hắn hội không có việc gì?" Mạch Tử lông mày kẻ đen cau lại, trước mắt dị tượng thật sự vô cùng kinh người, nàng tâm thần có chút không tập trung.

	Bộ Phương hít một hơi thật sâu, nói: "Hắn nên biết đang tại phát sinh cái gì, nhưng như trước thần sắc như thường, đại khái sớm có đoán trước a. . ."

	Mạch Tử bán tín bán nghi gật đầu, tại trong lòng yên lặng vi Tần Vân cầu nguyện lấy. 