 Chương 231: Đêm khuya tới chơi

	Bách Sự thông lúc ấy ngay tại hiện trường, tận mắt nhìn đến một trận chiến này, ấn tượng thập phần khắc sâu.

	Tần Vân cười nói: "Người này không ngừng khiêu chiến, không ngừng tiến bộ, có như thế nghị lực, đích thật là một thiên tài."

	Bách Sự thông nghe vậy sắc mặt có chút cổ quái, lập tức cười nói: "Hắn hoàn toàn chính xác rất có nghị lực, bất quá nhưng lại truy cầu nữ thần nghị lực, ha ha!

	Ly Phong Thành chủ chi tử truy cầu Liễu nữ thần đã không phải là bí mật gì rồi, Liễu nữ thần thực lực có một không hai Tiềm Long học viện một đời tuổi trẻ, ách, đương nhiên Tần Vân ngươi không bao hàm ở bên trong. Liễu nữ thần cao cao tại thượng, người theo đuổi vô số, người theo đuổi nhóm đều có một cái chung nhận thức, tựu là chỉ có chiến thắng Liễu nữ thần, mới có thể bắt được trái tim của nàng.

	Ly Phong Thành chủ chi tử hiển nhiên cũng là nghĩ như vậy, bởi vậy không ngừng tu luyện, không ngừng khiêu chiến, tựu chờ mong lấy có một ngày có thể chiến thắng nữ thần, ôm mỹ nhân quy a."

	Tần Vân nhếch nhếch miệng, nguyên lai truy cầu mỹ nữ là người này tu luyện động lực, cũng là thập phần đặc biệt. Bất quá cái kia Ly Phong Thành chủ chi tử nghĩ cách không khỏi cũng có chút ngây thơ, vậy mà nhận vì đánh bại Liễu Mộng Oanh liền có thể đủ bắt được nữ thần tâm hồn thiếu nữ.

	Tần Vân cười khổ, hắn ngược lại là đánh bại Liễu Mộng Oanh, thế nhưng mà mỗi ngày lại muốn mặt đối với nữ thần sự đuổi giết không ngừng nghỉ. . .

	"Tần Vân, nếu như lo lắng Liễu Mộng Oanh đến cửa khiêu chiến, ngươi có thể đi luyện đan thất tránh né một thời gian ngắn, Liễu Mộng Oanh nếu như tới tìm ngươi, ta liền nói ngươi còn không có trở về."

	Thạch Bình ở một bên nói ra, hắn là thật tâm vi Tần Vân lo lắng, mặc dù Tần Vân mười phần tự tin, nhưng nghĩ đến Liễu Mộng Oanh đằng đằng sát khí bộ dáng hắn tựu một hồi nhút nhát.

	Nghe vậy Tần Vân mỉm cười, lắc đầu nói: "Không cần phải lo lắng, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, như nàng dám đến, ta không sợ chút nào. Không chỉ nói ta rồi, ngược lại là ngươi cùng Lăng Văn Ngọc quan hệ trong đó như thế nào?"

	Tần Vân tò mò nhìn về phía Thạch Bình, thời gian trôi qua rất nhanh, hôm nay khoảng cách lúc trước Tần Vân vi Thạch Bình xuất đầu truy cầu Lăng Văn Ngọc đã qua hai tháng lâu, trong khoảng thời gian này đầy đủ phát sinh rất nhiều chuyện rồi.

	Thạch Bình khẽ giật mình, sắc mặt lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ đỏ lên, cúi đầu xuống hắc hắc ngốc cười rộ lên.

	Bách Sự thông thấy thế cười nhạo nói: "Giả trang cái gì trang! Ngày hôm qua ta còn nhìn thấy ngươi cùng Lăng Văn Ngọc tay cầm tay tại hậu sơn đi tản bộ!"

	"Ngươi nói bậy bạ gì đó!" Thạch Bình lập tức ngẩng đầu, cả giận nói. Nhưng là cái kia biểu lộ rõ ràng bại lộ tâm tư của hắn, chứng minh Bách Sự thông theo như lời đều thật sự.

	Tần Vân ý cười đầy mặt, hai người chuyện tốt coi như là có một phần của hắn lực, Tần Vân đột nhiên cảm giác được khiên chỉ đỏ cũng rất có cảm giác thành tựu nha.

	Thạch Bình sắc mặt đỏ bừng, dắt lấy Bách Sự thông đi một bên quyết đấu đi. Tần Vân cùng với khác Phàm cấp lớp đệ tử trò chuyện chỉ chốc lát, sau đó liền về tới hắn trong phòng nhỏ.

	Tần Vân cẩn thận muốn chỉ chốc lát, Ninh Tử Vượng đám người đã dàn xếp tốt, Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện sự tình cơ vốn đã hoàn tất, không có gì bỏ sót rồi.

	Vì vậy Tần Vân lấy ra Linh Thạch, bắt đầu tu luyện.

	Màn đêm buông xuống, trong khi tu luyện Tần Vân đột nhiên mở hai mắt ra, nhìn về phía cửa phòng.

	"Hắn làm sao tới?" Tần Vân nhíu mày, lúc tu luyện Tần Vân có thể nắm giữ phạm vi 10m ở trong gió thổi cỏ lay, lúc này có người tới hắn trước phòng, hắn tự nhiên lập tức biết được.

	Quả nhiên, sau một khắc thùng thùng tiếng đập cửa truyền đến, thanh âm rất nhẹ, hiển nhiên ngoài cửa người không muốn kinh động những người khác.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, đứng dậy đi tới cửa bên cạnh, mở cửa.

	Cửa bị đẩy ra, Tần Vân ngẩng đầu lên, thấy được một trương ngăm đen khuôn mặt.

	"Hắc Tháp?" Tần Vân mỉm cười, ngoài cửa đến thăm người đúng là Võ Viện Thiên cấp lớp Hắc Tháp, Võ Viện cuối năm khảo hạch thứ ba thiên tài.

	Tần Vân có chút ngoài ý muốn, hắn cùng với Hắc Tháp ngoại trừ lần kia quyết đấu bên ngoài, cũng không có mặt khác tiếp xúc, Hắc Tháp lúc này đến tìm hắn hoàn toàn chính xác tại ngoài ý liệu của hắn.

	"Tần Vân, ta có thể vào không?" Hắc Tháp ngu ngơ cười cười, lộ ra hàm răng trắng noãn, lúc này Hắc Tháp đã không có quyết đấu lúc lăng lệ ác liệt, ngược lại có chút chất phác cảm giác.

	Tần Vân gật đầu, nói: "Đương nhiên, mời đến. . ."

	Tần Vân cửa phòng đối với Hắc Tháp mà nói nhưng có chút thấp, Hắc Tháp thoáng xoay người mới đi vào cửa đến.

	Đóng cửa lại, Tần Vân nghi hoặc địa nhìn về phía Hắc Tháp.

	Hắc Tháp ngồi ở trên mặt ghế, thân cao cũng không so với người bình thường thấp bao nhiêu.

	Hắc Tháp lại là cười cười, nhìn xem Tần Vân, hai tay không ngừng giúp nhau chà xát động, tựa hồ có chút muốn nói lại thôi ý tứ.

	Tần Vân nhìn ra Hắc Tháp nhất định có việc, nếu không không sẽ như thế, vì vậy nói: "Có lời gì liền nói thẳng a. . ."

	Hắc Tháp hít một hơi thật sâu, sờ tay vào ngực, lục lọi một lát, theo quần áo tường kép trong móc ra một quyển sách đến.

	Nhìn thấy một màn này Tần Vân càng thêm hiếu kỳ rồi, không biết Hắc Tháp trong hồ lô bán đến tột cùng là thuốc gì.

	Hắc Tháp hai tay bưng lấy quyển sách này, trang sách có chút ố vàng, bìa mặt chữ viết đều có chút mơ hồ, hiển nhiên đã trải qua tuế nguyệt.

	Chứng kiến Tần Vân nghi ánh mắt mê hoặc, Hắc Tháp mở miệng nói: "Đây là ta tu luyện công pháp, 《 Chiến Thần Quyết 》!"

	Tần Vân cả kinh, hắn tự nhiên biết rõ Hắc Tháp từng có đại kỳ ngộ, đã nhận được một vị cường giả truyền thừa, đúng là trước mắt 《 Chiến Thần Quyết 》.

	Chỉ là Hắc Tháp đưa hắn dựa vào thành danh công pháp đêm khuya mang ở đây, đến tột cùng là ý gì?

	Không đợi Tần Vân đặt câu hỏi, Hắc Tháp cũng đã giải thích nói: "《 Chiến Thần Quyết 》 đã bao hàm công pháp vũ kỹ, là một loại rất mạnh truyền thừa, mặc dù là không trọn vẹn, nhưng cho dù ở đại tông môn cũng đủ để liệt vào trọng bảo. Ta hôm nay mục đích tới nơi này rất đơn giản, ta cùng với ngươi trao đổi công pháp. . ."

	"Trao đổi công pháp?" Tần Vân khẽ giật mình, ngay sau đó liền nhịn cười không được.

	Hắn không biết Hắc Tháp chỗ chỉ công pháp là 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 hay là 《 Bất Diệt Bá Thể 》, nhưng là bất luận loại nào công pháp đều có thể nói nghịch thiên, cho hắn lại đại chỗ tốt hắn cũng không biết trao đổi, đừng nói không biết phẩm giai 《 Chiến Thần Quyết 》, tựu tính toán Hắc Tháp thật sự lấy ra một bản Thiên cấp công pháp bí tịch, Tần Vân cũng chẳng thèm ngó tới.

	Nhìn thấy Tần Vân biểu lộ, Hắc Tháp cũng có chút khẩn trương lên, vội vàng giải thích nói: "Ta biết rõ cường đại công pháp là võ giả bất truyền bí mật. Nhưng từ khi kiến thức đến nhục thể của ngươi cường đại về sau, trong nội tâm của ta liền có ý nghĩ này, ta muốn trở nên mạnh mẽ, nhưng nhục thể của ta lại gặp bình cảnh, không cách nào tái tiến một bước. . .

	Ta biết rõ yêu cầu công pháp tiến hành thực sự quá mạo muội, nhưng là ta thật sự khát vọng lực lượng, ta không yêu cầu xa vời có được ngươi cường đại như vậy thân thể, ta chỉ hy vọng trở nên mạnh mẽ.

	Ta nghĩ tới nghĩ lui, ta trân quý nhất chi vật tựu là 《 Chiến Thần Quyết 》 rồi, cho nên ta hy vọng có thể cùng ngươi trao đổi công pháp, 《 Chiến Thần Quyết 》 tuyệt sẽ không cho ngươi thất vọng."

	Hắc Tháp ngữ khí rất thành khẩn, Tần Vân đó có thể thấy được hắn là thật tâm.

	Tần Vân rất lý giải Hắc Tháp cảm thụ, Luyện Thể công pháp nhất mạch sớm đã sự suy thoái, hôm nay Thiên Võ đại lục Luyện Thể công pháp đều thập phần thô ráp, căn bản khó có thể tôi luyện thân thể đạt tới đỉnh phong.

	Hắc Tháp mặc dù có được 《 Chiến Thần Quyết 》, thân thể viễn siêu những võ giả khác, nhưng lại cũng đạt tới bình cảnh, Thân Thể nan có tiến thêm.

	Hắc Tháp nhận thức đến thân thể cường đại tại trong thực chiến ưu thế, bởi vậy hắn khát vọng tăng lên thân thể, như vậy thực lực của hắn sẽ đột phá, nâng cao một bước.

	Hắc Tháp ánh mắt gắt gao chằm chằm vào Tần Vân, gần đây không sợ hãi hắn giờ phút này cũng không khỏi khẩn trương lên, cùng đợi Tần Vân trả lời thuyết phục. 