 Chương 2100: Nhập Kiếm Trủng

	Kiếm Tử truyền nhân kết quả công bố về sau, Kiếm Tông cao thấp một mảnh xôn xao, trước đó cơ hồ tất cả mọi người nhận vi Kiếm Tử truyền nhân không phải Tịch Hoán Y không ai có thể hơn.

	Nhưng kết quả lại tuôn ra một cái ít lưu ý, dĩ nhiên là Kinh Hồng Phong Thải Hà.

	Kết quả công bố về sau, Kinh Hồng Phong khách tới thăm nối liền không dứt, kín người hết chỗ, không còn nữa ngày xưa thanh tịnh.

	Bất quá Thải Hà đóng cửa từ chối tiếp khách, tuyên bố bế quan, Nhạc Kinh Hồng thay chiêu đãi khách tới thăm, nếu không Tần Vân tiểu tiểu động phủ chỉ sợ sẽ bị lách vào bạo.

	Khi biết Thải Hà bế quan về sau, Kinh Hồng Phong khách tới thăm rốt cục thiếu rất nhiều.

	Kinh Hồng Phong, Tần Vân cùng Nhạc Kinh Hồng đối diện mà ngồi.

	"Kỳ quái, Kiếm Tử quyết định tuyển ngươi vi truyền nhân sau vậy mà không có đến tiếp sau. . ." Nhạc Kinh Hồng khẽ nhíu mày, thập phần khó hiểu.

	Lúc này khoảng cách công bố kết quả đã ba ngày, nhưng Kiếm Tử cũng không có triệu kiến Tần Vân, cũng không có ban cho cái gì bảo vật, Tần Vân ngoại trừ có Kiếm Tử truyền nhân "Hư danh" bên ngoài, không có được mặt khác bất kỳ vật gì, cái này lại để cho Nhạc Kinh Hồng như vậy Kiếm Tông lão nhân đều trăm mối vẫn không có cách giải.

	Tần Vân cười nói: "Kiếm Tử tâm tư khó lường, cuối cùng là không nghĩ ra. Thật giống như trước đó, ai cũng không thể tưởng được hắn vậy mà sẽ chọn ta làm truyền nhân, hôm nay không có động tĩnh, có lẽ là còn muốn thi lại xem xét một thời gian ngắn, nhìn một cái ta cái này Kiếm Tử truyền nhân phải chăng đủ tư cách a. . ."

	Nhạc Kinh Hồng gật đầu nói: "Tin tưởng Kiếm Tử sẽ có an bài, hôm nay ngươi tựu an tâm tu luyện a."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nói: "Đúng rồi tiền bối, ta hiện tại có thể đi Kiếm Trủng a?"

	Nhạc Kinh Hồng khẽ giật mình, cười nói: "Đương nhiên có thể, ngươi không nói lão phu suýt nữa đã quên, ngươi có hai lần tiến vào Kiếm Trủng cơ hội, nếu như vận khí tốt lời nói, cũng tìm được Kiếm Tông tiền bối truyền thừa cũng nói không chừng, hôm nay chính dễ dàng đi Kiếm Trủng."

	Tần Vân nhẹ gật đầu, đương Nhạc Hương Tuyết lần thứ nhất cùng hắn nhắc tới Kiếm Trủng lúc hắn cũng rất cảm thấy hứng thú, chỉ là bởi vì tu luyện một mực chậm trễ, hôm nay mới rốt cục có thể đi Kiếm Trủng.

	. . .

	"Ngươi muốn đi Kiếm Trủng?" Nhạc Hương Tuyết kinh ngạc nhìn xem Tần Vân, Tần Vân tới hỏi nàng Kiếm Trủng ở đâu, nàng lập tức tinh thần tỉnh táo.

	Tần Vân gật đầu nói: "Đúng vậy, ta có hai lần cơ hội, vẫn không dùng tới, lúc này trong lúc rảnh rỗi, chính dễ dàng đi Kiếm Trủng thử thời vận."

	Nhạc Hương Tuyết nhẹ gật đầu, nói: "Thải Hà sư đệ, vận khí của ngươi gần đây không tệ, sư tỷ ta đều tại Kiếm Trủng ở bên trong lấy được kiếm kỹ truyền thừa, ta tin tưởng ngươi cũng sẽ không chênh lệch. Đến, sư tỷ mang ngươi đi."

	Nói xong Nhạc Hương Tuyết đi đầu dẫn đường, muốn đích thân mang Tần Vân đi Kiếm Trủng.

	Hai người trên đường đi thập phần thấp điều, dù sao Tần Vân hôm nay thân phận xưa đâu bằng nay, khách tới thăm rất hiếm có hằng hà, nếu như bị những người kia nhìn thấy lời nói nhất định sẽ vây quanh nhiệt tình mời đến.

	Nhạc Hương Tuyết mang theo Tần Vân quấn một vòng sau mới đi đến Kiếm Trủng, Kiếm Trủng ngày bình thường là người ở thưa thớt, lúc này trống trải một mảnh, cũng chỉ có Tần Vân hai người mà thôi.

	Nhạc Hương Tuyết chỉ hướng vách núi trên vách đá một cái hình lục giác môn hộ, nói: "Chỗ đó tựu là Kiếm Trủng cửa vào, chỉ cần đem ngươi ngọc bội theo như ở phía trên tựu có thể đi."

	"Muốn vào Kiếm Trủng sao?"

	Lúc này một thanh âm truyền đến, Tần Vân lập tức cả kinh, chỉ thấy một cái khô gầy lão giả chẳng biết lúc nào xuất hiện bên trái phía trước cách đó không xa.

	"Hương Tuyết bái kiến thủ trưởng lão!" Nhạc Hương Tuyết ánh mắt sáng ngời, cung kính nói ra, đồng thời đối với Tần Vân truyền âm nói: "Vị này chính là chưởng quản Kiếm Trủng trưởng lão, nhanh hành lễ."

	Tần Vân lúc này cung kính nói: "Đệ tử Thải Hà bái kiến thủ trưởng lão."

	Thủ trưởng lão ánh mắt có chút lóe lên, nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân, kinh ngạc nói: "Ngươi tựu là Kiếm Tử truyền nhân?"

	Tần Vân gật đầu nói: "Đệ tử bất tài, may mắn bị Kiếm Tử đại nhân chọn trúng, thật sự hổ thẹn."

	Thủ trưởng lão mỉm cười nói: "Kiếm Tử là Kiếm đạo kỳ tài, ánh mắt của hắn tất nhiên sẽ không sai. Tiểu gia hỏa, ngươi muốn vào Kiếm Trủng?"

	Tần Vân nghe vậy lấy ra bản thân ngọc bội, gật đầu nói: "Đệ tử có hai lần tiến Kiếm Trủng cơ hội, thỉnh thủ trưởng lão xem qua."

	Thủ trưởng lão tiếp nhận ngọc bội, lập tức gật đầu nói: "Tiểu tử có thể a, hoàn toàn chính xác có hai lần cơ hội. Ngươi tiến Kiếm Trủng a, Kiếm Trủng rất lớn, ngươi sẽ bị tùy cơ hội truyền tống đến bất kỳ địa phương nào, đến lúc đó bằng cảm giác tìm tìm được ngươi rồi kiếm duyên là được.

	Một canh giờ sau đem ngươi bị truyền tống đi ra, sau đó ngươi còn có thể lại đi vào một lần."

	"Đệ tử đã minh bạch." Tần Vân gật đầu, ánh mắt sáng ngời.

	Thủ trưởng lão chỉ hướng Kiếm Trủng môn hộ phương hướng, nói: "Chỗ đó tựu là cửa vào, mau đi đi."

	Tần Vân lập tức thân ảnh lóe lên, đi vào hình lục giác môn hộ trước, đem ngọc bội theo như ở phía trên.

	Lập tức môn hộ như là như nước gợn nhộn nhạo, một cái lỗ đen xuất hiện tại phía trước, Tần Vân một bước bước ra, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

	Tần Vân cảm giác thấy hoa mắt, sau đó phía trước rộng mở trong sáng! Tần Vân ánh mắt đảo qua trước mắt, trong mắt tinh mang chợt lóe lên.

	Nơi này là kiếm thế giới, trước mắt chỗ thấy chỉ có kiếm, đủ loại kiểu dáng kiếm, các loại nhan sắc kiếm, các loại nhỏ kiếm, nguyên vẹn kiếm, bẻ gẫy kiếm. . .

	Tần Vân đứng tại một mảnh kiếm trong nước, trên mặt tràn đầy rung động chi sắc, tại đây phiến kiếm trong hải dương chỉ có một mình hắn lẳng lặng đứng đấy, đặc biệt kiếm quang chiếu rọi tại Tần Vân trên người, hắn phảng phất cũng cùng kiếm hải dung làm một thể.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, vì Kiếm Tông nội tình khiếp sợ, cái này đầy khắp núi đồi toàn bộ đều là chọc vào tại mặt đất kiếm, cái này nên có bao nhiêu?

	Tần Vân thu hồi suy nghĩ, hắn chỉ có một cái canh giờ thời gian, phải nắm chặt thời gian.

	Tần Vân lập tức nhìn về phía bên người trường kiếm, phán đoán lấy trường kiếm phẩm giai. Phát hiện trong đó đại bộ phận đều là Đạo Khí, cũng có một số nhỏ Hạ phẩm Huyền khí.

	Tần Vân không có ở tại đây làm nhiều dừng lại, hắn đi thẳng về phía trước, thần niệm phát tán, đảo qua phụ cận mỗi một thanh trường kiếm.

	Tần Vân càng chạy càng là kinh hãi, bốn phía kiếm khí rậm rạp chằng chịt, thậm chí có không ít Trung phẩm Huyền khí hỗn tạp tại Đạo Khí bên trong.

	Tần Vân dừng bước lại, cẩn thận cảm ứng đến bên người một thanh Hồng sắc Trung phẩm Huyền khí trường kiếm, phát hiện trường kiếm lạnh như băng địa bất động, không có bất kỳ truyền thừa tồn tại.

	Tần Vân quyết đoán ly khai, nắm chặt thời gian tiếp tục tìm kiếm.

	Kiếm Trủng kiếm khí không cho phép mang ra, Tần Vân mặc dù có Vô Vi Bảo Điện bảo vật như vậy, lại cũng không dám mạo hiểm, nếu như có thể đạt được một vị Kiếm đạo cường giả truyền thừa lời nói, hắn giá trị cần phải so Trung phẩm Huyền khí cao.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, Tần Vân khẽ nhíu mày, Kiếm Trủng giống như vô biên vô hạn, các loại kiếm khí càng là phong phú, một canh giờ thời gian căn bản không đủ làm cái gì. . .

	Nếu như như vậy tiếp tục nữa, chỉ sợ hắn sẽ cùng đại bộ phận Kiếm Tông đệ tử đồng dạng vô công mà trở về.

	Tần Vân một bên tìm kiếm một bên suy tư có được truyền thừa kiếm khí hội ở nơi nào, nhưng lại căn bản không có đầu mối, mà ngay cả đạt được truyền thừa Nhạc Hương Tuyết cũng nói không rõ ràng, nàng lúc ấy đầu óc choáng váng, vừa mới đụng phải một thanh đoản kiếm, ở trong đó đạt được truyền thừa, có thể nói may mắn chi cực kỳ.

	Trong nháy mắt hơn nửa canh giờ đã qua, Tần Vân trong nội tâm lo lắng, thời gian còn thừa không có mấy, nhưng là hắn còn không có bất kỳ phát hiện nào.

	Tần Vân cẩn thận nhớ lại lấy Nhạc Hương Tuyết miêu tả nàng phát hiện truyền thừa trải qua, bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động.

	"Hương Tuyết đã từng nói qua, thanh đoản kiếm này trong ẩn chứa truyền thừa, đồng thời cũng có một tia cường đại Kiếm Ý bảo tồn. . ."

	Tần Vân ánh mắt đột nhiên sáng ngời, tinh thần chấn động.

	"Bội kiếm thường thường hội bảo tồn chủ nhân Kiếm Ý, chủ nhân thực lực càng cường, bảo tồn Kiếm Ý cũng lại càng cường. . ."

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, lẩm bẩm nói: "Có biện pháp rồi. . ." 