 Chương 1525: Tìm kiếm

	Thiên Sát vậy mà chạy!

	Thiên Sát đoạt mệnh cuồng trốn, lại kích phát cấm thuật, sau đó không lâu tựu biến mất ở chân trời.

	Mọi người một hồi ngạc nhiên, quan sát bị đánh bay Thải Hà, một hồi im lặng.

	"Ngươi không phải nói có thể ngăn ở Thiên Sát, không có vấn đề sao?"

	Cô Mộ đè nén nộ khí thanh âm truyền đến, tuyết trắng nắm đấm niết được xoẹt zoẹt xoẹt zoẹt vang.

	Cô Lam cũng là có chút phiền muộn, trước khi Thiên Sát chỉ công kích các nàng hai người, dùng không được bao lâu có thể hao tổn chết.

	Nhưng này lúc Thải Hà lại đột nhiên khiêu khích chọc giận Thiên Sát, Thiên Sát quay người đánh tới, thằng này còn lời thề son sắt không có vấn đề, sau đó lại bị một đao đánh bay rồi. . .

	"Ngu ngốc. . ."Cô Mộ trong môi đỏ nhảy ra như vậy hai chữ.

	"Này, không yếu nhân thân công kích a! Nữ nhân gia muốn ôn nhu chút ít mới làm người khác ưa thích."

	Tần Vân vuốt vuốt bả vai, mặt mũi tràn đầy vẻ thống khổ, lại vẫn đang miệng ba hoa.

	Cô Lam an ủi nói: "Sư tỷ không muốn chọc giận não, lần này nếu không có Thải Hà, chúng ta thật sự đem thân hãm hiểm cảnh, Thiên Sát kích phát cấm thuật, tiếp được thực lực chắc chắn tổn hao nhiều, tựu tính toán đào tẩu cũng không có gì."

	Cô Mộ hừ một tiếng, xoay người sang chỗ khác, nhưng hiển nhiên chấp nhận.

	Mọi người lẳng lặng nhìn qua, tất cả có tâm tư, Thiên La đánh lén vây công Phiêu Miểu Cung, thế nhưng mà không nghĩ tới lại lạc được như vậy kết cục.

	Thiên La kinh này một dịch chết thương thảm trọng, nguyên khí đại thương, sau này chỉ sợ lại cũng khó có thể lật lên cái gì gợn sóng rồi.

	"Không đúng!"Cô Lam bỗng nhiên lông mày kẻ đen cau lại, khẽ quát một tiếng.

	"Sư muội, làm sao vậy?"Cô Mộ nghi ngờ nói.

	Cô Lam cau mày nói: "Sư tỷ, ngươi còn nhớ rõ trước khi vây công chúng ta Thiên La cao thủ sao? Lúc ấy cùng ngươi giao thủ người tựa hồ cũng không phải Thiên Sát, mà khi lúc cùng ta giao thủ người lại không tại những người này."

	Cô Mộ nghe vậy ánh mắt ngưng tụ, kinh Cô Lam nhắc nhở, nàng cũng có chút giật mình, lúc ấy vây công Phiêu Miểu Cung lầu nhỏ cầm đầu hai gã Hắc y nhân thực lực rất cường, đủ để đứng hàng tất cả thế lực cao thủ đứng đầu liệt kê, lúc ấy nàng nhận định người cầm đầu là Thiên Sát, nhưng là lần này cùng Thiên Sát kịch chiến một lúc lâu sau, nàng có thể để xác định người nọ cũng không phải Thiên Sát, hai người thực lực mặc dù đều là rất mạnh, nhưng là phong cách chiến đấu lại khác hẳn bất đồng.

	Lần này đánh tan Thiên La chúng sát thủ, lại không có gặp được hai người kia.

	"Còn có cá lọt lưới?"Cô Mộ sáng ngời mắt to nheo lại, sắc mặt khẽ biến thành hơi khó coi.

	Xa xa Bạch Huyễn Sơn ánh mắt có chút lóe lên, lúc ấy đúng là hắn và Lê Tiếu Ngu cùng Thiên La liên thủ, dẫn đầu vây công Phiêu Miểu Cung, hắn bất động thanh sắc, biết rõ lúc này không thể lộ ra chút nào sơ hở.

	"Tốt rồi, không phải là lưỡng chú chuột sao? Chạy bỏ chạy rồi, sớm muộn gì có thể bắt được."

	Tần Vân nhẹ giọng cười nói, ánh mắt ở phía xa tất cả thế lực trong hàng đệ tử qua lại quét mắt.

	"Các vị, còn nhìn cái gì? Tản a!"

	Tần Vân nhìn về phía Bạch Huyễn Sơn, Long Thái cùng Thiếu Dương Tông bọn người, vẻ mặt xem thường biểu lộ.

	Nghe vậy Bạch Huyễn Sơn bọn người nhíu mày, dùng Thải Hà vừa mới chiến đấu đến xem, thực lực chân chính của hắn cũng không thế nào cường, nhưng là tất cả mọi người có chút do dự, lo lắng Thải Hà mặt khác thủ đoạn.

	"Chúng ta đi."

	Long Thái đương mở miệng trước, cùng Đạo Sinh Tông chạy đến các đệ tử ly khai đám người.

	Bạch Huyễn Sơn nhắc tới vẫn đang hôn mê Lê Tiếu Ngu, nhàn nhạt lườm Thải Hà liếc, cũng quay người rời đi.

	Tiếp được, Thiếu Dương Tông bọn người nâng dậy nằm rạp trên mặt đất Hạo Vũ, Tứ Phương các người chạy đến, nâng dậy toàn thân chỉ còn lại có một đầu quần lót Võ Tiểu Văn, chật vật rời đi.

	Sau đó không lâu, đông nghịt đám người đi được không còn một mống, chỉ còn lại có cảnh hoang tàn khắp nơi mặt đất chứng minh trước khi đã xảy ra như thế nào chiến đấu.

	Tần Vân nhìn xem mọi người ly khai, ánh mắt chớp lên, nhất là nhìn về phía Thiếu Dương Tông bọn người rời đi phương hướng, ánh mắt có chút lửa nóng, hắn như thế nào đơn giản buông tha Hạo Vũ, cái kia Tam Nhật Lăng Không cùng Đại Nhật quyền vũ kỹ nhưng hắn là quen mắt được rất đấy.

	Đồng thời Tần Vân như có điều suy nghĩ, ngày đó đánh tới nơi nào? Hắn nhất định phải tìm được. . .

	"Này, ngươi còn đứng ngây đó làm gì? Như thế nào còn không đi?" Cô Mộ trừng mắt, nhíu mày nhìn về phía Tần Vân.

	Tần Vân khẽ giật mình, bất mãn nói: "Ta giúp các ngươi lớn như vậy bề bộn, không có công lao cũng cũng có khổ lao, ngươi cứ như vậy đuổi ta đi, ngươi nhẫn tâm sao?"

	Cô Mộ khuôn mặt lạnh nhạt, liếc mắt Tần Vân, thản nhiên nói: "Nhẫn tâm."

	Dừng một chút, Cô Mộ quay người đối với các sư muội hô: "Vơ vét chiến lợi phẩm, sau đó phản hồi chúng ta lầu nhỏ."

	Mọi người cùng kêu lên xác nhận, bắt đầu thu thập Thiên La bọn sát thủ Tu Di giới.

	Nguyên Hương chờ nữ đệ tử mắt to liếc về phía Tần Vân, muốn nói chuyện, nhưng là trở ngại Cô Mộ như là cọc gỗ đứng ở đó chằm chằm vào, chúng nữ rụt rụt cổ, muốn nói lại thôi.

	Mặc dù Thải Hà liên tục tương trợ Phiêu Miểu Cung chúng nữ, nhưng Cô Mộ tính tình vừa thối lại vừa cứng, mặc dù đối với hắn có chút đổi mới, lại cũng không có quá nhiều hảo cảm.

	Tần Vân mỉm cười, đối với mọi người ôm quyền, nói: "Các mỹ nữ, có duyên gặp lại!"

	"À? Thải ca ca, ngươi thật muốn đi?" Nguyên Hương bọn người kinh hô, Cô Lam cũng không khỏi nhìn về phía Thải Hà.

	Tần Vân cười hắc hắc, nói: "Như thế nào, các ngươi không nỡ ca ca?"

	"Cút! Ngươi nhanh cút cho ta!"

	Cô Mộ lửa giận hừng hực, dẫn theo kiếm di chuyển chân dài bước đi đến, thật sự xem không được sư muội của mình bị dâm tặc đùa giỡn.

	Tần Vân ha ha cười cười, quay người liền đi, thanh âm xa xa truyền đến: "Cô Mộ đại tỷ, ngươi như thế xinh đẹp, luôn xụ mặt làm gì à? Như vậy có thể thực xin lỗi mỹ mạo của ngươi, muốn điềm đạm nho nhã nhu hòa một ít mới tốt."

	"Móa nó, ai cần ngươi lo!" Cô Mộ há miệng liền mắng, tiểu tử này đùa giỡn sư muội của mình coi như xong, vậy mà đùa giỡn khởi nàng đến rồi!

	Bất quá Cô Mộ khẽ giật mình, tinh tế phẩm phẩm Thải Hà lời nói, lầm bầm nói: "Nói lão nương xinh đẹp. . . Ân, coi như ngươi cái này dâm tặc thật tinh mắt. Phi phi phi!"

	Cô Mộ xoay chuyển ánh mắt, chỉ thấy các vị sư muội đều kinh ngạc nhìn xem nàng, lập tức khuôn mặt đỏ lên, dương cả giận nói: "Nhìn cái gì vậy? Còn không đi vơ vét chiến lợi phẩm?"

	Chúng nữ cố nén cười, liên tục gật đầu, bốn phía bận việc đi.

	. . .

	Tần Vân đi tại cánh đồng bát ngát bên trên, bế quan một tháng nhiều, nơi đây cách cục tình thế biến hóa rất lớn.

	Thực tế Tần Vân nghĩ đến Long Thái đã tìm được Vô Vi Bảo Điện, nói cách khác Long Thái phát hiện dưới mặt đất trung ương thạch bàn, không biết hắn có phát hiện hay không trung ương thạch bàn bí mật. . .

	Bất quá Tần Vân suy đoán có lẽ không có, nếu không Long Thái thủ ở chính giữa thạch bàn bên cạnh, chẳng phải là đem trong khoảng thời gian này ý cảnh tam giác đều độc thôn? Thực lực tuyệt đối không chỉ hôm nay như vậy.

	Tần Vân lúc này đi về phía trước phương hướng đúng là Thiên Sát đào tẩu phương hướng, so sánh với chuyện khác, hắn càng để ý chính là Thiên Sát từ chỗ nào học hội Luyện Thân Vi Trận cấm thuật.

	Tần Vân chậm rãi tăng lên tốc độ, bắt đầu tìm tòi, nhất định phải tìm được Thiên Sát, bằng không thì hắn không an lòng.

	Đảo mắt là hai ngày qua đi.

	Tần Vân đứng tại một ngọn núi đỉnh, cau mày, lưỡng ngày trôi qua, hắn như trước không có tìm được Thiên Sát.

	Tần Vân cải biến mạch suy nghĩ, hắn không chủ động tìm kiếm, bởi vì có hắn ra tay mới khiến cho Thiên La sụp đổ, chỉ cần hắn công khai lộ diện, Thiên Sát tất nhiên sẽ tìm kiếm nghĩ cách tìm hắn tính sổ, hắn chỉ cần ôm cây đợi thỏ là được.

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân liền không hề hối hả ngược xuôi, hắn ngồi ở trên đỉnh núi, trung khí mười phần nói: "Từ hôm nay trở đi, ngọn núi này là ta Thải Hà địa bàn, tự ý nhập người lấy hết quần áo!"

	Thanh âm như là tiếng sấm liên tục, xa xa truyền ra, lập tức kinh động đến tất cả thế lực lớn.

	Rất nhiều người một hồi im lặng, cái kia vài toà núi phụ cận không có lầu nhỏ, tranh ở trên chân núi tranh đoạt ý cảnh tam giác lời nói muốn chậm người một bước, cho nên căn bản không có nhân để ý ngọn núi kia quy ai sở hữu.

	Không ít người nhưng lại ánh mắt lóe lên, như có điều suy nghĩ, Thải Hà thoát ly Phiêu Miểu Cung mọi người, hơn nữa bại lộ vị trí. . .

	Tần Vân mặc kệ những cái kia, hắn ngồi ở đỉnh núi, nhìn qua lên trước mắt thạch bàn, ánh mắt lập loè.

	Tần Vân lựa chọn ngọn núi này không phải là không có nguyên nhân, ngọn núi này sơn thể kim hồng sắc xen lẫn, là lĩnh ngộ kim hỏa ý cảnh dung hợp chi pháp chỗ. . . 