 Chương 496: Trấn Biên Thành

	Cực Thiên Tông cao cao tại thượng, cũng chính là bởi vậy, Tô Lưu Vân bị Cực Thiên Tông trưởng lão thu làm đệ tử mới có thể tại Xích Dương Vương Quốc tầng trên dẫn phát chấn động. Tóm lại Cực Thiên Tông tuyệt đối là một cái quái vật khổng lồ, một cái tông môn liền đủ để hiệu lệnh bảy đại vương quốc, khủng bố khôn cùng.

	Mà trước mắt thiếu niên áo trắng vậy mà xuất thân từ Cực Thiên Tông, khó trách sẽ như thế kinh diễm.

	"Nguyên lai là Cực Thiên Tông thiên tài, quả nhiên không phụ Cực Thiên danh tiếng, đã như vầy, đợi Tần Vân trở về, tất nhiên sẽ cáo tri ngươi, đến lúc đó ngươi liền có thể chứng kiến ta Tiềm Long học viện yêu nghiệt như thế nào."

	Bạch Thánh vẻ kinh ngạc chợt lóe lên, Cực Thiên Tông tuy đáng sợ, thiếu niên ở trước mắt cũng mạnh đến nổi không hợp thói thường, thế nhưng mà Bạch Thánh đối với Tần Vân hay là hết sức coi trọng.

	Thậm chí hắn còn có chút tâm tư, nếu là Tần Vân cùng hắn một trận chiến, bất luận kết quả như thế nào, Tần Vân biểu hiện cũng nhất định sẽ khiến cho Cực Thiên Tông chú ý, nói không chừng đến lúc đó Tần Vân sẽ bị Cực Thiên Tông thu làm đệ tử, dốc sức bồi dưỡng, cái này đối với Xích Dương Vương Quốc, đối với Tiềm Long học viện đều là một kiện ý nghĩa phi phàm sự tình.

	Sài Mộc Khanh cười cười, gật đầu nói: "Một lời đã định, cáo từ!"

	Thoại âm rơi xuống, Sài Mộc Khanh nhảy xuống Tiềm Long Đài, dáng người tiêu sái địa hướng về Tiềm Long học viện bên ngoài bước đi đi.

	Mọi người đều là đã trầm mặc, bọn hắn mặc dù biết Tần Vân rất cường, có thể thật sự có thể cùng cái này thiếu niên áo trắng địch nổi sao?

	Âu Dương Thiên Quân ánh mắt phục tạp, hung hăng cắn răng.

	. . .

	Nửa tháng sau.

	Tiềm Long học viện lại một năm nữa nhập viện khảo hạch đã bắt đầu, đến từ Xích Dương Vương Quốc các nơi phân viện đám thiên tài hoặc là trong nội tâm tâm thần bất định, hoặc là tinh thần vô cùng phấn chấn địa tiến vào Xích Đô, chuẩn bị tham gia lần này quyết định bọn hắn mạng sống con người vận khảo hạch.

	"Tần đại ca, ta đến rồi. . ." Một cái thiếu nữ đi vào Tiềm Long học viện bên ngoài, nhìn qua xa xa Tiềm Long học viện, trên mặt tràn đầy khó có thể che dấu sợ hãi lẫn vui mừng.

	Nếu là Tần Vân tại nơi này, nhất định sẽ kinh ngạc địa nhận ra thiếu nữ này, dĩ nhiên là ban đầu ở Hắc Ám chi sâm gặp được thiếu nữ Diệp Nghiên, cái kia nấu nướng thủ pháp nhất lưu, còn đưa cho Tần Vân một lon bí chế hương liệu thiếu nữ.

	"Ly Phong Thành Tiềm Long học viện, Diệp Nghiên!" Diệp Nghiên thanh thúy đáp.

	Lúc trước Diệp Nghiên đã nói qua muốn tới Tiềm Long học viện tìm Tần Vân, chỉ là mặc dù là Tần Vân cũng không nghĩ ra Diệp Nghiên vậy mà hội dùng Tiềm Long học viện phân viện học viên thân phận đến chỗ này.

	Cùng Tần Vân phân biệt sau đó không lâu, Diệp Nghiên liền tới đến khoảng cách Lữ Lan Vương Quốc gần đây Ly Phong Thành Tiềm Long học viện, đã trở thành Ly Phong Thành Tiềm Long học viện một thành viên.

	Nàng hăng hái tu luyện, thiên phú bất phàm, thực lực tiến bộ nhanh chóng, rốt cục tại Ly Phong Thành Tiềm Long học viện trong bộc lộ tài năng, đã lấy được tham gia Xích Đô tổng viện khảo hạch tư cách.

	Lúc này Diệp Nghiên nhẹ khẽ cắn cặp môi đỏ mọng, trong mắt chớp động lên kích động hào quang, vì ngày hôm nay nàng không biết đã ăn bao nhiêu khổ, hôm nay chỉ còn lại có cái này một bước cuối cùng rồi, chỉ cần thông qua Xích Đô tổng viện khảo hạch, nàng là có thể ở lại Xích Đô Tiềm Long học viện, nhìn thấy Tần đại ca. . .

	"Võ Viện đệ tử bên này đi!" Chấp sự thanh âm truyền đến.

	Diệp Nghiên ánh mắt kiên định, từng bước một đi về hướng khảo hạch chỗ Tiềm Long Tháp. . .

	. . .

	Trải qua bốn mươi ngày bôn ba, Xích Đô lên đường mười vạn đại quân rốt cục đi tới Tây Cương khu vực.

	Mười vạn đại quân chia làm mười chi quân đội vạn người, trước sau đi Tây Cương, ngàn người Thiên Tài quân liền ở vào phía trước nhất đệ nhất chi vạn người trong quân.

	Lúc này những tông môn này các đệ tử hưng phấn không thôi, bọn hắn biết rõ mấy ngày nữa, bọn hắn liền đem đến chiến trường, bắt đầu bọn hắn qua đi chưa bao giờ nghĩ tới binh nhung tuế nguyệt.

	Không bao lâu, xa xa cả vùng đất xuất hiện một tòa đại thành, như là một đầu Cự Long nằm ngang tại Thương Mang cả vùng đất, một cỗ Thương Mang kinh người khí tức đập vào mặt.

	Mọi người ánh mắt nhao nhao nhìn lại, như thế đại thành, mặc dù quy mô không kịp Xích Đô, nhưng cũng là Xích Dương Vương Quốc đứng đầu trong danh sách đại thành rồi.

	"Trấn Biên Thành!" Có kiến văn quảng bác thiên tài thấp giọng kêu lên.

	"Chẳng lẽ cái này là trong truyền thuyết Trấn Biên Vương chỗ biên thuỳ đại thành?" Những người khác nhao nhao giật mình, nơi này là Xích Dương Vương Quốc Tây Cương nhất hùng vĩ thành trì, lại về phía trước vạn dặm là Xích Dương Vương Quốc cùng Hoang Xuyên Vương Quốc chỗ giao giới, cũng là trong truyền thuyết thảm thiết chiến trường.

	Trong đám người Tần Vân ánh mắt lóe lên, nhìn qua này tòa đại thành, những ngày này hắn nghe xong không ít về Trấn Biên Vương sự tích, trong đó cơ hồ tất cả đều là Trấn Biên Vương năm đó không Phong Vương lúc đủ loại kinh người chiến tích.

	Nếu như cái này sự tích là nói thật, như vậy vị này Trấn Biên Vương năm đó nhất định là một vị chiến lực kinh người, đủ để nghiền áp cùng giai võ giả cường đại tồn tại.

	Cũng chính bởi vì năm đó Trấn Biên Vương chiến lực kinh người, quét ngang chiến trường, lập chiến công hiển hách, mới bị Xích Hoàng bệ hạ phong làm Trấn Biên Vương.

	Phong Vương sau Trấn Biên Vương tu vi đã bước vào Dương Đoạt cảnh, theo cái kia về sau Trấn Biên Vương cũng không thể thân phó chiến trường giết địch, bất quá Tây Cương chiến trường quyền hành hay là một mực khống chế trong tay hắn, tại Tây Cương, có lẽ có người chưa nghe nói qua Xích Hoàng, nhưng lại không người chưa nghe nói qua Trấn Biên Vương.

	Tần Vân cũng hiểu rõ đến, Cừu Phá Quân từ nhỏ liền bị Trấn Biên Vương đưa vào quân lữ trong tôi luyện, Cừu Phá Quân rất có chính là phụ phong (phong cách của cha), hôm nay đã là chiến công sặc sỡ, là Xích Dương Vương Quốc mềm rủ xuống bay lên một khỏa tướng tinh, hôm nay đã là một gã Thiên phu trưởng, dưới trướng thống soái một chi tinh nhuệ ngàn người quân đoàn.

	Tần Vân tâm linh cảm ứng, lập tức phát hiện quân đội vạn người trong một tia mịt mờ chấn động, lập tức khóe miệng hơi vểnh, Ảnh Nhị cùng Ảnh Tam tựu ở trong đó.

	Viễn chinh đại quân hoan nghênh võ giả báo danh, Tần Vân vì cam đoan an toàn, liền mệnh Ảnh Nhị Ảnh Tam hai người báo danh tòng quân, hôm nay cũng trà trộn tại trong đại quân.

	Hơn nữa hai người tu vi cao thâm, thực lực cường đại, tòng quân không lâu liền bị đề bạt làm Thiên phu trưởng. Nhất là Ảnh Tam, nếu là biểu hiện hài lòng lời nói rất nhẹ nhàng liền có thể tiếp tục lên chức, dù sao tại Tây Cương trên phiến chiến trường này, Linh Hải cảnh viên mãn võ giả là mạnh nhất chiến lực, mỗi một vị đều thập phần trọng yếu.

	"Trực tiếp lao tới tiền tuyến, không tại Trấn Biên Thành ngừng trú." Lúc này không ngừng có binh sĩ cưỡi tuấn mã tại tướng sĩ trong la lên, truyền lại tin tức.

	Một cái râu cá trê quan quân đi vào Tần Vân chỗ Thiên Tài quân trước, nói: "Ta gọi Cảnh Long, là của các ngươi tạm thời quan chỉ huy, tiếp tục đi tới, bầu trời tối đen ngay tại chỗ hạ trại!"

	Mọi người thấy hướng người này, ánh mắt sáng ngời, có thể gánh mặc cho bọn hắn tạm thời quan chỉ huy, tối thiểu nhất cũng là một gã Thiên phu trưởng.

	"Đến chiến trường cùng Tây Cương quân đội tụ hợp, đến lúc đó quyết chiến tựu muốn bắt đầu." Cảnh Long nói ra, nói xong liền giục ngựa chạy về phía xa xa.

	. . .

	Ba ngày sau.

	Xa xa xuất hiện một mảnh không ngớt núi non chập chùng, tự bắc hướng Nam, không biết trường bao nhiêu dặm, nhìn không tới cuối cùng.

	"Cái này đầu sơn mạch tựu là Xích Dương Vương Quốc cùng Hoang Xuyên Vương Quốc biên giới, cũng là Tây Cương chiến trường chỗ." Đã có giải nội tình tông môn đệ tử vi mọi người giới thiệu nói.

	"Trận chiến này vì sao mà khởi đâu?" Có người nhíu mày hỏi, rất nhiều người cũng đều hiếu kỳ, đại đa số đệ tử xuất chinh Tây Cương chỉ là vì ma luyện bản thân, bọn hắn căn bản không biết lần này chiến sự nguyên nhân gây ra.

	Tây Cương chiến sự ít nhất cũng giằng co mấy chục năm, thế nhưng mà hôm nay vẫn đang không có dẹp loạn, Xích Dương Vương Quốc cùng Hoang Xuyên Vương Quốc càng là thế như nước lửa, nhao nhao phái binh lực đi chiến trường, mấy chục năm trong cơ hồ không có gián đoạn qua.

	Chiến sự có thể tiếp tục lâu như thế, trong đó nhất định có có chút nguyên nhân. 