 Chương 80: Đan văn

	Mặc dù nhắm mắt lại, nhưng là trong lò đan tình hình đều chiếu vào Tần Vân trong đầu, thậm chí hỏa diễm nhiệt độ, linh dược hòa tan tình huống cũng không có so cẩn thận, khiến cho Tần Vân có thể chính xác nắm giữ trong lò đan tiến triển.

	Tần Vân cũng không có cố sức khí đi trí nhớ Đan Quyết, hắn càng có khuynh hướng Phù Tổ luyện đan phương pháp, tức lợi dụng Linh lực cùng hỏa diễm nhiệt độ đi tiến hành điều khiển tinh vi.

	Cái gọi là Đan Quyết chỉ là đem loại này điều chỉnh chương trình hóa, mặc dù trình tự đều đúng, nhưng là tại Tần Vân xem ra lại vô cùng cứng nhắc, không thể căn cứ luyện đan thực tế tình huống tiến hành kịp thời điều chỉnh, dễ dàng làm cho luyện đan thất bại.

	Đây cũng là Phù Tổ luyện đan thủ pháp ưu việt chỗ, luyện chế đồng dạng đan dược xác xuất thành công so Thiên Võ đại lục cao hơn ra ba thành tả hữu.

	Tần Vân hai mắt nhắm lại, tí ti Linh lực giống như trường con mắt tiến vào Đan Lô đem linh dược bột phấn bao khỏa, đồng thời Tần Vân Đan Hỏa không ngừng nhảy lên, khiến cho Đan Lô bất đồng bộ vị nhiệt độ xuất hiện sai biệt.

	Sau đó không lâu, đan dược bắt đầu thành hình, dần dần gần như rất tròn. . .

	Tần Vân trong nội tâm vui vẻ, thoáng tăng lực, hỏa diễm nhảy dựng phía dưới nhiệt độ lại lên cao một chút.

	Đan dược không ngừng ngưng thực, Tần Vân thậm chí đã có thể chứng kiến Bồi Linh Đan cái kia màu vàng nhạt mặt ngoài. . .

	"Phốc!"

	Nhưng vào lúc này Tần Vân sắc mặt đột nhiên biến đổi, sắp thành hình đan dược lại đột nhiên chia năm xẻ bảy, hóa thành một đoàn đen xám tuôn rơi rơi xuống. . .

	"Đã thất bại. . ." Tần Vân có chút thất lạc, đây là hắn luyện đan tao ngộ lần thứ nhất thất bại, có chút không thích ứng, nếu là những người khác chỉ sợ sớm thành thói quen.

	"Tâm thần bất ổn, làm cho đối với hỏa diễm khống chế xuất hiện sai số, bởi vậy đã thất bại. . ." Tần Vân thoáng suy tư một lát, liền tổng kết ra thất bại nguyên nhân.

	Đan đạo chú ý tâm như mặt nước phẳng lặng, không thể bị cảm xúc ảnh hưởng đến luyện đan quá trình, Tần Vân trong quá khứ mặc dù biết điểm này, nhưng là nhận thức được cũng không sâu khắc, giờ phút này kinh nghiệm sau khi thất bại hắn mới ý thức tới tâm tình tầm quan trọng.

	"Lại đến!"

	Tần Vân lần nữa mang tới một phần Bồi Linh Đan linh dược, một lần nữa bắt đầu nếm thử.

	"Phốc. . ."

	Một mảnh đen xám tại trong lò đan tràn ngập, lần nữa thất bại. . .

	"Ta cũng không tin. . ."

	Tần Vân trừng mắt, vốn là hắn cho rằng luyện đan đối với hắn mà nói giống như ăn cơm uống nước đơn giản, nhưng lúc này hắn mới ý thức tới chính mình có chút cuồng vọng, đan đạo bác đại tinh thâm, không thể một lần là xong.

	Luyện Đan Sư đẳng cấp mỗi tăng lên Nhất giai độ khó đều tăng gấp đôi, lúc này hắn ngược lại đối với Cam Bảo có chút lau mắt mà nhìn, cái tiểu nha đầu này đã là Phàm cấp Trung phẩm Luyện Đan Sư, nói cách khác nàng có thể luyện chế Phàm cấp Trung phẩm đan dược, thật đúng là không đơn giản. . .

	"Cũng không thể bị nàng rơi xuống. . ." Tần Vân mặc dù thất bại, nhưng cũng không nhụt chí.

	Hắn lần nữa tại Nam trưởng lão ánh mắt khác thường trong mang tới linh dược, tiếp tục nếm thử.

	"Thất bại. . ."

	"Lại đến. . ."

	"Thất bại. . ."

	"Lại đến. . ."

	. . .

	Sắc trời đã gần đến hoàng hôn, Tần Vân gắt gao chằm chằm lên trước mặt Đan Lô, trên mặt chẳng biết lúc nào rơi lên trên một tầng đen xám, thoạt nhìn đầy bụi đất, có chút chật vật.

	Hắn thập phần mệt mỏi, Linh lực hao hết sạch sau hắn lấy ra Linh Thạch khôi phục sau cứ tiếp tục luyện đan, lần nữa hao hết, lần nữa khôi phục, lúc này hắn đã mỏi mệt không chịu nổi.

	Tần Vân trong tay nắm hôm nay thứ mười phần linh dược, lần này thất bại nữa lời nói hôm nay có thể miễn phí nhận lấy linh dược cũng chưa có.

	Liên tiếp thất bại lại để cho Tần Vân đã có chút chết lặng, hắn nhắm mắt lại, cẩn thận hồi tưởng đến mỗi một bước, sau một hồi mới mở hai mắt ra.

	"Thử lại một lần cuối cùng!"

	Tần Vân ánh mắt vô cùng kiên định, Đan Hỏa lần nữa dấy lên. . .

	Nam trưởng lão nhàn nhã địa nằm ở trên ghế trúc, nắm lên ấm trà Mỹ Mỹ uống một ngụm, ánh mắt lơ đãng nhìn phía Tần Vân chỗ luyện đan thất.

	Hôm nay người này đã đã muốn thập phần linh dược, trong đó tám phần đều là luyện chế Bồi Linh Đan sở dụng, chẳng lẽ tên tiểu tử này muốn luyện chế Bồi Linh Đan?

	Có thể luyện chế Bồi Linh Đan đều là Phàm cấp Trung phẩm Luyện Đan Sư, Cam Bảo có thể luyện chế Nam trưởng lão không kỳ quái, nhưng là Tần Vân một cái nhân vật mới, trừ phi xuất thân đan đạo thế gia, nếu không trẻ tuổi như vậy Phàm cấp Trung phẩm Luyện Đan Sư căn bản không có khả năng.

	Nam trưởng lão quơ quơ đầu không hề đa tưởng, Minh Viễn Thành đan đạo thế gia ưu tú đệ tử hắn đại đều gặp, thế nhưng mà trong đó cũng không có Tần Vân nhân vật như thế.

	"Lão Tử thành công á!"

	Ngay tại Nam trưởng lão ý định nhắm mắt dưỡng thần lúc, một hồi xen lẫn cuồng hỉ tiếng kêu to theo Tần Vân chỗ luyện đan thất trong vang lên, dọa hắn nhảy dựng.

	"Luyện đan thất khu vực cấm ồn ào!" Nam trưởng lão giận dữ hét, ngay sau đó ý thức được mình cũng tại ồn ào, vội vàng ngậm miệng lại. Mũi chân điểm một cái, người liền nhanh chóng phiêu hướng Tần Vân chỗ luyện đan thất.

	"Bành" một tiếng Nam trưởng lão đạp ra môn, muốn đối với Tần Vân quát lớn, tiểu tử này thật sự là quá hư không tưởng nổi rồi, nhưng thấy đến cảnh tượng trước mắt sau hắn vẫn không khỏi được ngây ngẩn cả người.

	Chỉ thấy Tần Vân chính nắm bắt một miếng màu vàng nhạt đan dược, vẻ mặt ngây ngốc đánh giá.

	Mà Nam trưởng lão ánh mắt chằm chằm vào đan dược, liền lập tức nhận ra đây chính là Bồi Linh Đan. Ngay sau đó Nam trưởng lão ánh mắt đã rơi vào đan trong dược một đạo kim sắc vân mảnh phía trên, sắc mặt lập tức đại biến, thốt ra nói: "Đan văn!"

	Đan dược phẩm chất có tốt có xấu, cùng một loại đan dược cũng có thể phân tốt đẹp, mà ở ưu tú phía trên, còn có một loại bình phán tiêu chuẩn, là đan văn.

	Chỉ cần xuất hiện đan văn đan dược không hề nghi ngờ đều là phẩm chất vô cùng tốt đan dược, giá cả cũng muốn cao hơn cùng loại bình thường đan dược gần gấp đôi, là hiếm có bảo bối, chỉ có kỹ tài cao siêu Luyện Đan Sư hoặc là chìm đắm nào đó đan dược nhiều năm người mới có thể luyện chế ra có chứa đan văn đan dược, hơn nữa tỷ lệ cũng không cao.

	"Ngươi. . . Ngươi là như thế nào làm được hay sao?" Nam trưởng lão cả kinh nói.

	Tần Vân có thể luyện chế Phàm cấp Trung phẩm đan dược liền đã đầy đủ lại để cho hắn khiếp sợ, càng không cần phải nói hắn luyện chế Bồi Linh Đan lại xuất hiện đan văn!

	Tần Vân tâm tình thoải mái, chính là vì phát hiện đan văn hắn mới hội kích động như thế, thông qua Phù Tổ trí nhớ hắn cũng đã đã biết đan văn là cái gì.

	Trước khi hắn tâm vô tạp niệm, cả người hoàn toàn đắm chìm tại luyện đan ở bên trong, không nghĩ tới chẳng những thành công, hơn nữa luyện chế Bồi Linh Đan còn có đan văn, cái này thật sự là niềm vui ngoài ý muốn rồi.

	"Tiểu tử, tàng được có thể thực sâu a, ngươi đến tột cùng là nhà ai tiểu tử?"

	Nam trưởng lão ý thức được thất thố, sắc mặt lập tức khôi phục như thường, đồng thời trong đầu suy tư về Tần Vân lai lịch.

	Tần Vân tâm tình thật tốt, cười nói: "Ta chỉ là đến từ một cái tiểu gia tộc mà thôi, chỉ là vận khí tốt mà thôi."

	Nam trưởng lão nghe vậy nhưng lại vẻ mặt không tin, đan đạo nếu như không người chỉ điểm, nhất định từng bước gian nan, hắn đương nhiên sẽ không tin tưởng một cái có thể luyện chế ra đan văn thiếu niên hội là đến từ một cái tiểu gia tộc.

	"Đã ngươi không muốn nói dễ tính, Thiên Võ đại lục bao la vô cùng, đan đạo gia tộc càng là phồn như Thần Tinh, ngươi tới từ nơi đâu cũng không trọng yếu, ngươi chỉ cần biết rằng Tiềm Long học viện hội đem ngươi bồi dưỡng thành một vị vạn người tôn sùng Luyện Đan Đại Sư, cái này liền vậy là đủ rồi."

	Nam trưởng lão đã không có ngày xưa ghét bỏ, mà chuyển biến thành chính là rất nghiêm túc biểu lộ, Tiềm Long học viện tôn chỉ tựu là bồi dưỡng cường giả, đây là Tiềm Long học viện dừng chân căn bản. 