 Chương 151: Quỷ tài

	Nhìn thấy một màn này Vũ Thiên Thanh ánh mắt sáng ngời, trong mắt chớp động lên khác thường hào quang, lúc này Tần Vân trạng thái cực kỳ tự do, huy sái tự nhiên, loại này tiêu sái tư thái lại để cho hắn không khỏi tâm thần hơi chấn, giống như thấy được lúc tuổi còn trẻ bái kiến một vị Trận Pháp Tông Sư. . .

	Vũ Thiên Thanh giật mình, chợt quơ quơ đầu, lúc này mới thanh tỉnh.

	Vừa mới hắn có chút thất thần, tại Tần Vân trên người hắn giống như thấy được năm đó vị kia Trận Pháp Tông Sư bóng dáng. . .

	Giờ khắc này Vũ Thiên Thanh nghĩ tới rất nhiều. . .

	Bất tri bất giác, nửa canh giờ đã qua.

	"Hô!" Tần Vân thật dài hơi thở, ngón tay cuối cùng tại trận bàn bên trên điểm mạnh một cái, một điểm tinh quang dùng Tần Vân ngón tay làm trung tâm nhanh chóng khuếch tán, sau đó quy về bình tĩnh. . .

	"Hoàn thành!"

	Tần Vân bưng lấy trận bàn đứng dậy, hiển nhiên trận bàn đã bố trí hoàn thành.

	Lúc này Tư Mã Phàm cúi đầu ngón tay nhẹ nhàng run lên, suýt nữa điểm sai rồi vị trí!

	Hắn nín hơi ngưng thần, cái này mới trở lại quỹ đạo.

	Tần Vân cũng không nói gì, hắn lẳng lặng đứng ở một bên, tinh tế thể ngộ lấy cái loại nầy phù văn phối hợp mỹ diệu cảm giác.

	Một canh giờ sau. . .

	Tư Mã Phàm đầu đầy mồ hôi, cắn răng khắc cuối cùng một bút, hào quang lóe lên sau rốt cục đại công cáo thành.

	Tư Mã Phàm trong mắt xẹt qua một vòng nhẹ nhõm, cả người cơ hồ hư thoát. Hắn có chút lòng còn sợ hãi, hay là đánh giá thấp loại này phòng ngự trận pháp phức tạp trình độ, linh lực của hắn suýt nữa không đủ để chèo chống.

	Nhưng hắn vẫn nhiều hơn một tia tin tưởng, Tần Vân so với hắn sớm lâu như vậy hoàn thành trận bàn, hơn nữa khí định thần nhàn, hoàn toàn nhìn không tới mệt mỏi cảm giác, tối thiểu nhất nói rõ linh lực của hắn tiêu hao không nhiều lắm, mặc dù trận pháp uy lực cũng không hoàn toàn quyết định bởi tại Linh lực tiêu hao, nhưng là rất có liên quan, như thế nói đến Tần Vân trận pháp có lẽ không bằng hắn.

	"Thời cơ đã đến. . ."

	Vũ Thiên Thanh nhìn nhìn hai người, tuyên bố.

	"Lẫn nhau trao đổi trận bàn, phá trận." Hắn nói tiếp.

	Tần Vân cùng Tư Mã Phàm liếc nhau, trao đổi trận bàn.

	Tần Vân tiếp nhận Tư Mã Phàm trận bàn, lập tức đắm chìm tâm thần, cẩn thận quan sát.

	"Pháp Độ nghiêm cẩn, có chút cẩn thận, là thập phần không tệ phòng ngự trận pháp." Tần Vân nhìn thoáng qua liền lập tức cấp ra chính mình đánh giá.

	Nghe vậy Tư Mã Phàm trọn tròn mắt, Vũ Thiên Thanh liếc mắt trận bàn sau sắc mặt cũng có chút cổ quái.

	"Làm sao vậy?" Tần Vân nhìn thấy hai người có chút không đúng.

	Tư Mã Phàm trợn mắt nói: "Đây là Linh cấp trận đồ bên trong phòng ngự trận pháp, là sư phó căn cứ một loại truyền lưu đã lâu Linh cấp trận pháp cải tiến mà đến, khẩu khí của ngươi. . . Ân, có chút lớn."

	Tần Vân lập tức lườm hướng viện trưởng, quả nhiên viện trưởng cũng là vẻ mặt cổ quái vui vẻ.

	Vãn bối như thế đánh giá tiền bối kiệt tác, đích thực có chút cuồng vọng cảm giác, nhưng thấy viện trưởng cũng không có không vui chi sắc về sau, Tần Vân cũng tựu bằng chân như vại, tiếp tục quan sát khởi trận pháp.

	Mà Tư Mã Phàm nhìn xem Tần Vân trận bàn, lại khóe miệng một kéo, cái này không khỏi cũng rất đơn giản!

	Tần Vân trận pháp cũng chỉ là đơn giản phòng ngự trận pháp liều tiếp mà thành, đây đối với Tư Mã Phàm mà nói không khỏi cũng quá đồ chơi cho con nít rồi.

	Tư Mã Phàm hưng phấn mà ngẩng đầu nhìn Tần Vân, có chút cảm giác mình quá khứ là không là có chút đánh giá cao Tần Vân rồi. . .

	Tư Mã Phàm lắc đầu, chuyên tâm phá giải khởi Tần Vân trận pháp đến, phá giải như vậy trận pháp căn bản dùng không mất bao nhiêu thời gian.

	"Một cái phòng ngự trận, bốn cái làm một tổ. . . Rất đơn giản nha. Ồ? Tại sao lại nhiều ra đến một tổ?" Tư Mã Phàm nguyên gốc mặt nhẹ nhõm, nhưng theo thời gian chuyển dời lông mày lại càng nhăn càng sâu.

	Tần Vân trận pháp thoạt nhìn cực kỳ đơn giản, nhưng là mỗi khi Tư Mã Phàm nếm thử phá giải đơn giản trận pháp lúc, phụ cận trận pháp tổng hội nhảy ra, lại để cho phá giải trở nên càng thêm phức tạp.

	Nhưng chỉ vẻn vẹn như thế lại không làm khó được Tư Mã Phàm, chỉ là tốn nhiều chút thời gian mà thôi.

	"Chết tiệt, như thế nào càng ngày càng nhiều. . ."

	Tư Mã Phàm cái trán có chút gặp đổ mồ hôi, Tần Vân trận pháp vậy mà sinh sinh tướng tức, chỉ cần hắn mưu toan phá giải trong đó bất kỳ một cái nào tiểu trận pháp, đều có mặt khác tiểu trận pháp đụng lên đến, giống như cuồn cuộn không dứt.

	Hơn nữa tiểu trận pháp một lần nữa tổ hợp sau rồi đột nhiên trở nên phức tạp, lại để cho Tư Mã Phàm căn bản không có đường nào.

	"Đây là cái gì trận pháp? Vì sao ta chưa bao giờ thấy qua?" Tư Mã Phàm càng xem càng là kinh hãi, cuối cùng vậy mà thấy từng đợt buồn nôn nôn ọe, nhưng hắn không có buông tha cho, vẫn đang gắt gao chằm chằm vào trận bàn, con mắt đều có chút đỏ lên.

	Mà bên kia Tần Vân lại có chút nhẹ nhõm, hơi suy nghĩ một chút liền đã tìm được trận pháp mấu chốt, tiện tay hời hợt địa phất phất tay liền cắt đứt trận pháp chủ mạch, trận pháp lập tức tan rã.

	Một mực chú ý hai người Vũ Thiên Thanh lúc này đứng dậy, quát khẽ nói: "Tỉnh lại!"

	Thanh âm to, chấn đắc người lỗ tai ông ông tác hưởng.

	Tư Mã Phàm đỏ hồng mắt, nghe được thanh âm sau lúc này mới ngẩng đầu lên, ánh mắt khôi phục Thanh Minh.

	Tư Mã Phàm giật mình, khóe miệng hiện lên một vòng đắng chát, cười khổ nói: "Ta thua, tâm phục khẩu phục."

	Vũ Thiên Thanh thở dài nói: "Cái này không trách ngươi, ngươi đã đầy đủ ưu tú, đáng tiếc ngươi gặp được chính là Tần Vân, tên tiểu tử này chính là một cái trận đạo quỷ tài."

	"Quỷ tài. . ." Tư Mã Phàm lẩm bẩm.

	"Đúng vậy a, suy nghĩ của hắn giống như Thiên Mã Hành Không, cũng không tuân theo lẽ thường, lại thẳng truy trận đạo bản chất, như vậy thiên phú, chỉ có thể dùng đáng sợ để hình dung."

	Vũ Thiên Thanh cũng có chút thổn thức, hắn bái kiến trận đạo thiên tài nhiều vô số kể, nhưng là như Tần Vân như vậy lại chỉ lần này như nhau.

	Tần Vân trừng mắt nhìn, hắn biết rõ hắn có thể có hôm nay may mắn mà có Phù Tổ trí nhớ, quỷ tài, có lẽ hình dung Phù Tổ càng là thích hợp a.

	Nhưng là Tần Vân bản thân thiên tư cũng thập phần bất phàm, nếu không dù cho có được Phù Tổ trí nhớ cũng khó có thể tiêu hóa lĩnh ngộ, thế cho nên có được hôm nay trận đạo thành tựu.

	Qua đi Tư Mã Phàm tại Trận Viện độc chiếm ngao đầu, có lẽ là thói quen, lúc này thua cho người khác có chút khó có thể tiếp nhận.

	Tư Mã Phàm trong nội tâm hơi cảm thấy đắng chát, cùng Tần Vân người như vậy cùng tồn tại Tiềm Long học viện, thực không biết có phải hay không một kiện chuyện may mắn.

	Viện trưởng Vũ Thiên Thanh thì là trong nội tâm kích động, Trận Viện có thể có được như vậy lương tài mỹ chất là Đại Khí Vận, hắn âm thầm mưu đồ lấy phải nghĩ biện pháp đem Tần Vân theo Đan Viện đào tới.

	"Cái này hai cái trận bàn phẩm chất thượng thừa, có thể giữ lại trận pháp mấy năm, các ngươi liền dẫn đi thôi." Vũ Thiên Thanh phân phó nói.

	Hai người nghe vậy đều gật đầu, đem trận bàn thu vào.

	Cấp thấp nhất trận bàn bố trí xong trận pháp sau chỉ có thể giữ lại vài ngày mà thôi, có chút gân gà. Trận bàn phẩm chất càng cao, có thể chịu tải trận pháp cũng càng là cao cấp, giữ lại trận pháp thời gian cũng lại càng dài.

	Vũ Thiên Thanh ban cho trận bàn có thể giữ lại trận pháp mấy năm lâu, có thể thấy được cái này trận bàn giá trị cũng nhất định xa xỉ.

	Tần Vân trong nội tâm nhẹ nhàng thở ra, rốt cục hỗn đã qua cửa ải này, dùng biểu hiện của hắn viện trưởng chắc có lẽ không trách tội hắn hoang phế trận đạo đi à nha?

	Đương Tần Vân muốn cáo từ lúc, bỗng nhiên hắn trong mắt tinh mang lóe lên, đột nhiên ngẩng đầu hướng ngoài cửa sổ nhìn lại!

	Tư Mã Phàm lại càng hoảng sợ, không biết Tần Vân xảy ra điều gì tật xấu, nhưng lúc này hắn mới phát hiện không chỉ là Tần Vân, lúc này Vũ Thiên Thanh cũng nhìn về phía ngoài cửa sổ, ánh mắt kia sáng được có chút dọa người. . .

	"Xảy ra chuyện gì?" Tư Mã Phàm trong lòng chấn động, mặc dù hắn không có gì cảm thụ, nhưng là ý thức được khẳng định chuyện gì xảy ra, nếu không hai người sẽ không động tác như thế nhất trí. 