 Chương 213: Truyền công

	Mặc dù Tần Chính Dương sớm đã biết rõ Tần Vân nhất định không phải vật trong ao, nhưng là cũng không nghĩ tới gần kề qua đi một năm mà thôi, Tần Vân cũng đã trưởng thành đến tình trạng như thế.

	Tần Vân nghe vậy khẽ giật mình, chợt cười lắc đầu nói: "Tu Di thủ trạc chỉ là một điểm món ăn khai vị mà thôi."

	Ba người sững sờ, tinh tế thưởng thức lấy Tần Vân lời nói, liền trân quý Tu Di thủ trạc cũng chỉ là món ăn khai vị, chẳng lẽ Tần Vân còn có càng đồ tốt?

	Tại ba người sáng ngời ánh mắt nhìn soi mói, Tần Vân bàn tay một phen, theo Tu Di thủ trạc trong không ngừng lấy ra đủ loại một đống đồ vật.

	Lúc bắt đầu ba người còn không có kịp phản ứng cái kia đến tột cùng là chút gì đó này nọ, nhưng là sau đó không lâu ba người ánh mắt lại đều có chút đăm đăm, miệng cũng thập phần bất nhã địa chậm rãi mở lớn. . .

	Ba người đã thấy rõ đống kia phóng được như là như một tòa núi nhỏ "Vật lẫn lộn" . . .

	Thái Thượng trưởng lão cái trán gân xanh không ngừng nhảy lên, trong miệng lẩm bẩm nói: "Linh Thạch, đan dược, Bảo Khí. . ."

	Chỉ thấy trước mắt xếp thành Tiểu Sơn thứ đồ vật dĩ nhiên là hằng hà Hạ phẩm Linh Thạch, so Tần gia lúc trước khai thác Hạ phẩm Linh Thạch mỏ đoạt được Linh Thạch còn nhiều hơn!

	Nhưng lại có đại lượng bình ngọc nhỏ, không cần nghĩ cũng biết bên trong đều là đan dược.

	Tiểu Sơn cuối cùng như sắt vụn tùy ý vứt bỏ từng kiện từng kiện binh khí lóe ra lạnh như băng sáng bóng, vừa nhìn liền biết là Bảo Khí, đủ có vài chục kiện, hơn nữa trong đó có vài kiện không giống người thường, ít nhất là Trung phẩm Bảo Khí!

	Ba người đều chết lặng, sống lâu như vậy, nhưng là ba người đều chưa từng gặp qua nhiều như vậy bảo bối, lúc này là thật sự khiếp sợ tới cực điểm.

	"Những thứ này là mười vạn miếng Hạ phẩm Linh Thạch, có lẽ đầy đủ Tần gia dùng tới hứa nhiều năm. Những đan dược kia chủng loại đầy đủ hết, tu luyện chữa thương phụ trợ đều có, công hiệu bình ngọc bên trên đều có, đều là Phàm cấp Hạ phẩm đến Phàm cấp Cực phẩm đan dược, có thể ban thưởng cho Tần gia ưu tú đệ tử phục dụng. Về phần những Bảo Khí kia các ngươi nhìn xem phân phối a, hai kiện Thượng phẩm Bảo Khí, năm kiện Trung phẩm Bảo Khí, còn lại đều là Hạ phẩm Bảo Khí. . ."

	Tần Vân từ từ nói tới, nói thập phần nhẹ nhõm, nhưng là nghe vào ba người trong tai lại như là ông ông Lôi Minh, rung động vô cùng.

	"Những đầy đủ này Tần gia dùng tới rất nhiều năm, ta lần này ra ngoài có chút vội vàng, chờ về sau có cơ hội ta lại mang chút ít thứ tốt trở lại. . ." Tần Vân nói tiếp.

	Ba người đều có chút bó tay rồi, cái này vẫn còn có chút vội vàng, về sau còn có thể mang càng đồ tốt?

	Nhiều như vậy bảo bối, tựu tính toán đem Bách Sơn trấn bán đi chỉ sợ đều không đổi được, Tần Vân không chút nào không đau lòng địa đưa cho Tần gia, Tần Vân hôm nay đến tột cùng cỡ nào giàu có?

	Tần Vân tiện tay một ném, lại là một chồng chất bí tịch rơi vào Linh Thạch trên núi nhỏ.

	Tần Chính Dương ba người tâm đều là run lên, lập tức nắm lên bí tịch lật xem.

	Một lát sau ba người đối mắt nhìn nhau, đều theo lẫn nhau trong mắt thấy được vẻ mừng như điên.

	Công pháp vũ kỹ bí tịch!

	Hơn nữa đều là Linh cấp!

	Muốn muốn đề cao một gia tộc chỉnh thể thực lực, là tối trọng yếu nhất một điểm chính là muốn có tốt tu luyện công pháp cùng vũ kỹ!

	Bách Sơn trấn cao cấp nhất công pháp vũ kỹ cũng chỉ là Phàm cấp Cực phẩm mà thôi, Linh cấp bí tịch căn bản liền nghĩ cũng không dám nghĩ, thế nhưng mà Tần Vân lúc này vậy mà ném ra một chồng chất!

	Đó căn bản là khó có thể tưởng tượng sự tình, đã có những bí tịch này, con cháu nhà họ Tần chăm chú tu luyện lời nói, Tần gia chắc chắn cường giả xuất hiện lớp lớp, không ngừng lớn mạnh!

	So với việc Linh Thạch cùng đan dược những tiêu hao này phẩm, những bí tịch này mới là lại để cho mấy vị cao tầng coi trọng nhất.

	Tần Chính Dương trong nội tâm kiêu ngạo vô cùng, đây là con của hắn, là Tần gia hi vọng, hắn lúc trước bỏ qua Hạ phẩm Linh Thạch mỏ tiễn đưa Tần Vân đi Tiềm Long học viện lựa chọn vô cùng chính xác, lúc này Tần Vân sở tác sở vi đã nói rõ hết thảy!

	Sau đó không lâu, Thái Thượng trưởng lão cùng Tam trưởng lão đã đi ra nơi đây, bọn hắn mặt sắc mặt ngưng trọng, muốn đem Tần Vân mang đến bảo vật mang đến Tần gia Tàng Bảo Khố ở bên trong, đây là Tần gia là tối trọng yếu nhất tài nguyên, không dung có mất.

	Hai người sau khi rời đi, Tần Chính Dương mặt mũi tràn đầy cảm khái địa nhìn xem con của mình, hắn nằm mơ cũng không nghĩ ra Tần Vân có thể đi cho tới bây giờ một bước này.

	Tần Vân gặp phụ thân nhìn mình chằm chằm, khóe miệng của hắn hơi vểnh, trong nội tâm cũng cảm thấy một loại khó tả thỏa mãn.

	Thuở nhỏ đến nay, hắn chưa từng gặp qua mẫu thân, một mực tại phụ thân cánh chim hạ lớn lên, hôm nay hắn rốt cục phát triển, có thể một mình đảm đương một phía rồi.

	Đang lúc Tần Chính Dương cảm khái lúc, Tần Vân bỗng nhiên giương một tay lên, giữa hai người trên mặt đất đột ngột địa xuất hiện một đống nhỏ Linh Thạch.

	Lập tức một cỗ nồng đậm Linh khí tràn ngập ra đến, lại để cho Tần Chính Dương không khỏi trong nội tâm chấn động.

	"Cái này. . . Đây là?" Tần Chính Dương trong mắt tràn đầy khiếp sợ, hắn hôm nay khiếp sợ số lần so với quá khứ mười năm còn nhiều hơn, vốn cho là hắn hôm nay đã có thể thích ứng, nhưng là lúc này lại biết rõ hắn hay là ngây thơ rồi.

	"Trung phẩm Linh Thạch!" Tần Chính Dương lẩm bẩm nói.

	Trước mắt một đống Linh Thạch phẩm chất so Hạ phẩm Linh Thạch muốn tốt bên trên một đoạn, Linh lực càng thêm dồi dào, hắn liền lập tức có thể để xác định cái này là Trung phẩm Linh Thạch.

	Qua đi Hạ phẩm Linh Thạch tại Tần gia đều là trân quý đồ vật, lại càng không cần phải nói Trung phẩm Linh Thạch rồi, cái kia quá xa xỉ, căn bản không cảm tưởng.

	Trước mắt một đống Trung phẩm Linh Thạch ít nhất cũng có mấy trăm miếng, nếu là dùng để tu luyện lời nói giá trị chỉ biết rất cao.

	Tần Vân cười nói: "Cha, đây là một ngàn miếng Trung phẩm Linh Thạch, về sau ngươi tựu dùng Trung phẩm Linh Thạch tu luyện, dùng ngươi tiêu hao tốc độ đầy đủ dùng đã lâu rồi, không đủ lời nói ta còn có."

	Tần Chính Dương kinh ngạc nhìn xem phát ra nồng đậm Linh khí Linh Thạch chồng chất, trong nội tâm cũng đầy là kích động, qua đi Tần gia Hạ phẩm Linh Thạch đều ngại không đủ, dù sao Tần gia nhiều người như vậy, từng Dẫn Linh cảnh võ giả đều muốn tiêu hao Linh Thạch, hắn cũng không cách nào thỏa thích tu luyện, thế nhưng mà hôm nay đã có Trung phẩm Linh Thạch, tốc độ tu luyện của hắn nhất định có thể trên diện rộng tăng lên.

	Ngay tại Tần Chính Dương đắm chìm tại trong vui sướng lúc, Tần Vân lại sắc mặt nghiêm túc lên, thấy thế Tần Chính Dương khẽ giật mình, nghi ngờ nói: "Tiểu Vân, làm sao vậy?"

	Tần Vân ánh mắt có chút ngưng trọng, mở miệng nói: "Cha, ngươi tu luyện công pháp quá mức bình thường, muốn muốn đi được xa hơn nhất định phải tu luyện Cao cấp công pháp."

	Nghe vậy Tần Chính Dương thở dài, nói: "Ta lại làm sao không biết điểm này, thế nhưng mà Tần gia tốt nhất công pháp cũng chỉ là Phàm cấp Cực phẩm mà thôi. Thế nhưng mà hôm nay không giống với lúc trước, có ngươi mang về những Linh cấp kia công pháp, đột phá đến Linh Hải cảnh có lẽ chỉ là vấn đề thời gian."

	Vừa nghĩ tới Tần Vân mang đến những Linh cấp kia bí tịch, Tần Chính Dương liền cảm thấy có chút kích động, hắn rốt cục có thể tu luyện Cao cấp công pháp.

	Tần Vân lắc đầu, chân thành nói: "Cha, ngươi muốn tu luyện công pháp không phải những cái kia, mà là 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》."

	"《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》?" Tần Chính Dương không hiểu ra sao, không biết Tần Vân đang nói cái gì.

	"Đây là ta cơ duyên phía dưới lấy được một loại công pháp, phẩm giai không biết, nhưng là đây là một loại cực kỳ bất phàm công pháp, ta hôm nay tu luyện công pháp tựu là 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》, chuyện này ta chưa bao giờ đối với những người khác đã từng nói qua." Tần Vân giải thích nói.

	Hắn qua đi khổ nổi không có tốt công pháp tu luyện, hôm nay tự nhiên sẽ không để cho phụ thân của mình tu luyện những Linh cấp kia công pháp, hắn sớm liền định đem 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 truyền thụ cho phụ thân.

	Tần Chính Dương võ đạo thiên phú vốn là bất phàm, tin tưởng tu luyện 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 sau thực lực đem đột nhiên tăng mạnh.

	Nghe Tần Vân nói trịnh trọng, Tần Chính Dương sắc mặt cũng ngưng trọng lên. 