 Chương 26: Hồng Y thiếu niên

	Chỗ rừng sâu, một thân ảnh bị bị một đám người vây quanh ở chính giữa, song phương giằng co, xem tình hình tùy thời đều có thể động thủ.

	"Tiểu tử, giao ra Kiếm Tê Độc Giác, có lẽ chúng ta sẽ xem xét buông tha ngươi." Trong đám người đầu lĩnh mô hình người như vậy cười lạnh nói.

	Kiếm Tê, Bách Thú sơn mạch bên ngoài hiếm thấy dã thú, cái trán Độc Giác giống như là lợi kiếm bén nhọn, phẩm chất cơ hồ có thể so với Hạ phẩm Bảo Khí, là Thú Liệp giả tha thiết ước mơ con mồi.

	Bị vây vào giữa chính là một thiếu niên, thiếu niên một thân Hồng Y, thân hình cao lớn, mặc dù địch chúng ta quả, nhưng ánh mắt của hắn lại không có một tia sợ hãi.

	Lúc này Tần Vân hai người đã lặng lẽ đi vào phụ cận, chính tiềm phục tại rừng cây sau nhìn qua một màn này.

	"Thiếu gia, Bách Thú sơn mạch trong thường xuyên có cường đạo qua lại, cướp bóc những người khác con mồi, tàn nhẫn ác độc, thường thường sẽ không lưu lại người sống, hiển nhiên những người trước mắt này là được." Tần Khoan thấp giọng vi Tần Vân giải thích nói.

	Tần Vân gật đầu, hắn lúc này chính chú ý thiếu niên kia, cái loại nầy lâm nguy không sợ bộ dáng không thể là giả đi ra, thiếu niên kia hẳn là có nào đó dựa vào.

	Đám kia cường đạo khí tức đều rất cường, đại bộ phận hẳn là Tôi Thể cảnh hậu kỳ võ giả, vây công phía dưới, tựu tính toán Tôi Thể cảnh viên mãn võ giả đều muốn thiệt thòi lớn.

	Hơn nữa cái kia đầu lĩnh mô hình người như vậy hiển nhiên muốn càng mạnh hơn nữa, vô cùng có khả năng là Tôi Thể cảnh Viên Mãn cảnh giới, mạnh như vậy trộm đội tại Bách Thú sơn mạch trong cũng coi như rất mạnh được rồi.

	Thiếu niên kia là cuồng vọng vô tri, vẫn có lấy át chủ bài?

	"Lăn, ta hôm nay không muốn giết người." Hồng Y thiếu niên biểu lộ lạnh lùng, vừa ra khỏi miệng liền ngữ ra kinh người.

	Chúng cường đạo nghe vậy đều là khẽ giật mình, ngay sau đó liền bộc phát ra một hồi cuồng loạn tiếng cười to, giống như nghe thấy được trên đời buồn cười nhất sự tình.

	Cường đạo đầu lĩnh sau khi cười xong ánh mắt lạnh như băng mà nhìn xem Hồng Y thiếu niên, đùa cợt nói: "Rất lâu không có gặp được như vậy lăng đầu thanh rồi, ta đây liền thu hồi vừa mới lời nói. Mặc kệ ngươi giao không giao thứ đồ vật, hôm nay đều phải chết!"

	Nghe vậy sở hữu cường đạo đều rút ra binh khí, nhắm ngay Hồng Y thiếu niên, giương cung bạt kiếm, tình thế hết sức căng thẳng.

	"Thiếu gia, chúng ta đi thôi." Tần Khoan thấp giọng nói. Không phải hắn thấy chết mà không cứu được, mà là tại Bách Thú sơn mạch trong tự bảo vệ mình trọng yếu nhất, đối phương người đông thế mạnh, hắn mặc dù không sợ, nhưng hắn vẫn lo lắng Tần Vân bị ảnh hướng đến.

	Tần Vân nhẹ nhàng lắc đầu, ý bảo tiếp tục quan sát.

	Tần Khoan đành phải bỏ đi khuyên bảo ý niệm trong đầu, dù sao chỉ cần Tần Vân không ly khai bên cạnh của hắn, hắn liền có nắm chắc hộ Tần Vân chu toàn.

	"Giết!"

	Cường đạo đầu lĩnh thoại âm rơi xuống, phần đông cường đạo đồng thời ra tay, hiển nhiên chuyện giết người đoạt bảo tình không biết làm qua bao nhiêu lần, sớm đã quen việc dễ làm.

	Hồng Y thiếu niên lông mày nhíu lại, rốt cục động.

	"Bành!"

	Một quyền đánh ra, chuẩn xác không sai địa đánh trúng một gã cường đạo mũi, tiếng răng rắc vang trong cường đạo mũi lập tức sụp xuống dưới. . .

	Hồng Y thiếu niên một cước đá ra, đem đối phương thân thể đá bay đi ra ngoài, cường đạo trường đao trong tay cũng đã rơi vào trong tay của hắn.

	Giờ khắc này Hồng Y thiếu niên cả người khí chất đều thay đổi, giờ khắc này hắn càng giống là một chỉ khát máu Cô Lang, cái loại nầy lạnh như băng sát ý, lại để cho hai tay dính đầy máu tươi cường đạo đầu lĩnh đều cảm thấy một loại hàn ý.

	"Phốc!"

	Hồng Y thiếu niên ánh đao lóe lên, cũng đã chém rụng một gã cường đạo đầu lâu, nhiệt huyết theo trong thi thể phún dũng mà ra, một lát liền chảy đầy đất.

	Như thế cảnh tượng lực uy hiếp thật lớn, bọn cường đạo rất khó tin tưởng một thiếu niên ra tay sẽ như thế rất cay lão luyện. Trong lúc nhất thời bọn cường đạo động tác dừng một chút, đều bị chấn nhiếp đã đến.

	"Tốt rất cay." Tần Khoan ánh mắt lóe lên, như thế bình luận.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, tiếp tục chằm chằm vào tình hình chiến đấu, tràng cảnh mặc dù huyết tinh, nhưng hắn vẫn không có cảm thấy không khỏe.

	"Lên cho ta!" Cường đạo đầu lĩnh giận dữ hét.

	Hồng Y thiếu niên thực lực vượt ra khỏi dự liệu của hắn, nhưng bọn hắn nhân số có ưu thế tuyệt đối, tại hắn xem ra Hồng Y thiếu niên cường thịnh trở lại cũng sẽ không là đối thủ của bọn hắn.

	Cường đạo đầu lĩnh hiển nhiên uy vọng rất cao, tại mệnh lệnh của hắn xuống, bọn cường đạo đều mắt đỏ xông về Hồng Y thiếu niên.

	Hồng Y thiếu niên không tránh không né, trường đao trong tay như là đã có tánh mạng nhanh chóng bổ, trảm, đâm. . .

	Chẳng những chiêu thức cực nhanh, hơn nữa thế đại lực chìm, cùng hắn binh khí đụng nhau cường đạo đều là miệng hổ kịch chấn, binh khí nhao nhao rời tay bay ra!

	Hồng Y thiếu niên càng là như là hổ vào bầy dê giống như, trường đao vung vẩy, như là chém dưa bổ đồ ăn, không ngừng thu gặt lấy tánh mạng.

	Máu tươi rơi xuống nước tại hắn lạnh lùng trên hai gò má, nhưng không cách nào dao động hắn một tia sát ý, giết nhiều người như vậy, trong mắt hắn nhưng thật giống như giết chết mấy con kiến.

	Kinh nghiệm phong phú cường đạo đầu lĩnh giờ khắc này rốt cục cảm nhận được một tia sợ hãi, như thế lãnh huyết thiếu niên hắn chưa bao giờ thấy qua, thiếu niên ở trước mắt quả thực chính là vì giết chóc mà sinh.

	Còn lại bọn cường đạo đã bị cảnh tượng trước mắt dọa bể mật, đều manh động thoái ý.

	Đúng lúc này, cường đạo đầu lĩnh rốt cục xuất thủ.

	Chỉ thấy hắn hoả tốc phóng tới Hồng Y thiếu niên, trường đao trong tay từ trên xuống dưới chém về phía Hồng Y thiếu niên!

	Bởi vì kiêng kị Hồng Y thiếu niên, hắn một đao kia dùng ra toàn lực, Tôi Thể cảnh viên mãn thực lực không hề giữ lại địa đổ xuống mà ra!

	"Bang!"

	Binh khí ma sát chói tai tiếng vang lên, bén nhọn va chạm lại để cho còn lại cường đạo nhao nhao che lỗ tai!

	Mãnh liệt lực va đập lại để cho song phương đồng thời lui về phía sau!

	Trường đao cắm vào trong đất, hai người mới dừng thế đi.

	Hồng Y thiếu niên trong ánh mắt để lộ ra có chút kinh ngạc, hiển nhiên cường đạo đầu lĩnh thực lực lại để cho hắn có chút lau mắt mà nhìn, tối thiểu nhất viễn siêu còn lại cường đạo.

	Nhưng hắn có mãnh liệt tự tin, trình độ như vậy còn chưa đủ để dùng uy hiếp được hắn.

	Bọn cường đạo gặp thủ lĩnh lại cùng thiếu niên này quái vật cân sức ngang tài, lập tức mặt lộ vẻ cuồng hỉ, đầu lĩnh không hổ là đầu lĩnh, vừa ra tay liền đem không ai bì nổi sát nhân ma vương chấn nhiếp.

	"Cùng tiến lên, huynh đệ đồng lòng, giết hắn như giết gà!" Cường đạo đầu lĩnh cử đao hét lớn, khí thế như cầu vồng, nhưng hắn dấu ở phía sau tay cũng tại nhỏ không thể thấy địa nhẹ nhàng run rẩy.

	Trong lúc nhất thời bọn cường đạo tình cảm quần chúng xúc động, đối với Hồng Y thiếu niên sợ hãi lập tức giảm đi hơn phân nửa, nhao nhao quơ lấy gia hỏa phóng tới Hồng Y thiếu niên.

	Cùng lúc đó cường đạo đầu lĩnh nhãn châu xoay động, đột nhiên quay người, nhanh chóng hướng chỗ rừng sâu tháo chạy!

	Hắn tốc độ quá nhanh, thế cho nên Hồng Y thiếu niên cùng bọn cường đạo đều không có chú ý tới, đầu lĩnh vậy mà chạy thoát. . .

	Tần Vân hai người kinh ngạc mà nhìn xem một màn này, đầu lĩnh vậy mà tại thời khắc mấu chốt từ bỏ những người khác, một mình trốn chạy để khỏi chết.

	"Thật vô sỉ. . ." Đây là hai người lúc này cộng đồng nghĩ cách.

	Nhưng là bọn hắn lại không có thời gian đa tưởng, bởi vì cái kia cường đạo đầu lĩnh lúc này đã phát hiện bọn hắn, chuẩn xác mà nói là phát hiện Tần Khoan lưng cõng cái kia đối với lợn rừng răng nanh.

	Tần Vân hai người đều không thể tưởng được, trước mắt cường đạo đầu lĩnh càng như thế tham lam, đang lẩn trốn mệnh khoảng cách còn có tâm tư sát nhân đoạt bảo, thật sự là trời sinh cường đạo.

	Tần Vân cùng Tần Khoan hai người thoạt nhìn đều tuổi không lớn lắm, cho nên mới không có bị cường đạo đầu lĩnh để ở trong lòng.

	Một cái Tôi Thể cảnh viên mãn cường đạo đối với hôm nay dẫn dắt cảnh giới Tần Khoan mà nói tự nhiên không coi là cái gì, nhưng là hắn lo lắng Tần Vân an nguy, cho nên thân thể khẽ động, chắn Tần Vân trước người.

	Nhưng Tần Vân lại đè xuống bờ vai của hắn, Tần Khoan lập tức đã minh bạch Tần Vân tâm tư, hắn muốn một mình đối phó cái này tham lam cường đạo. 