 Chương 2033: Toa hình luồng khí xoáy

	Trong mắt đạo đạo phù văn lưu chuyển, Tần Vân rất nhanh tiến vào tìm hiểu trạng thái.

	"Ồ?" Tần Vân ánh mắt lóe lên, sắc mặt bỗng nhiên ngưng trọng lên.

	Thấy thế Kiếm Tông lão tổ cùng Kiếm Hạo Nhiên đều là trong lòng tim đập mạnh một cú, muốn còn muốn hỏi, rồi lại sợ quấy rầy Tần Vân.

	Tần Vân giờ phút này trong nội tâm nổi lên gợn sóng, nguyên nhân rất đơn giản, loại này kiếm kỹ vượt ra khỏi hắn mong muốn.

	Vốn là Tần Vân cũng không có đem cái gọi là thần bí kiếm kỹ để ở trong lòng, dù sao hắn đã đem Kiếm Trì trong truyền thừa ý cảnh kiếm kỹ toàn bộ nắm giữ, Kiếm Tông kiếm kỹ trong mắt hắn không có bí mật đáng nói.

	Nhưng hôm nay bộ này kiếm kỹ chi huyền diệu khó lường, tâm tư nhanh nhẹn linh hoạt chỗ lại làm cho Tần Vân hai mắt tỏa sáng.

	Tần Vân theo đường cong nhìn lại, trong nội tâm hiểu ra trận trận, trong nội tâm đã bị chấn động cũng càng ngày càng sâu.

	Cái này tuyệt không phải bình thường kiếm kỹ, mà là một loại thập phần thượng thừa ý cảnh kiếm kỹ, hơn nữa loại này kiếm kỹ cũng không tại Kiếm Trì truyền thừa phần đông ý cảnh kiếm kỹ bên trong.

	Mặc dù là không trọn vẹn, nhưng là Tần Vân không chút nghi ngờ, cái này không trọn vẹn kiếm kỹ giá trị liền đã vượt qua Kiếm Trì trong truyền thừa sở hữu ý cảnh kiếm kỹ.

	"Thế nhưng mà điều này sao có thể?" Tần Vân trăm mối vẫn không có cách giải.

	Chẳng lẽ nói loại này kiếm kỹ thực sự không phải là Kiếm Tông các tiền bối theo nơi khác tìm được, ở lại Kiếm Tông?

	Nếu thật là như thế, Kiếm Tông các tiền bối vì sao không đem loại này kiếm kỹ làm trấn tông chi bảo, ngược lại muốn đi tu luyện mặt khác kiếm kỹ?

	Tần Vân dám chắc chắn, nếu như Kiếm Tông đệ tử có người có thể đem cái này không trọn vẹn kiếm kỹ lĩnh ngộ một hai phần mười lời nói, liền đủ để bằng kiếm này kỹ hoành hành tam đại vực, cùng giai chiến có thể lập tại thế bất bại.

	Kiếm Trì không mấy năm qua ít ai lui tới, nếu như không phải trung niên chấp sự Âm sai dương sai, đi vào Kiếm Trì ở chỗ sâu trong lời nói, cũng sẽ không phát hiện loại này che dấu kiếm kỹ.

	Tần Vân suy nghĩ phập phồng, có chủng chủng suy đoán, nhưng không cách nào xác định cái đó một cái mới là chân tướng.

	Tần Vân không khỏi nghĩ tới lúc trước Thất Hồn Nhân theo trong Kiếm Trì lấy ra Ngưng Thúy Kiếm tình cảnh, trước đó Kiếm Tông không người nào biết Kiếm Trì trong còn có như vậy thần binh lợi khí, bởi vậy có thể thấy được Kiếm Tông có rất nhiều không muốn người biết che giấu, loại này kiếm kỹ có lẽ cũng là một cái trong số đó. . .

	Tần Vân không hề đa tưởng, mà là chuyên tâm tìm hiểu này trước mắt kiếm kỹ đến.

	Đây là một loại cực đoan kỳ diệu kiếm kỹ, có thể đem kiếm khí hóa thành nguyên một đám uy lực vô cùng toa hình, phối hợp đủ loại biến hóa, uy lực làm cho Tần Vân kinh hãi.

	Hơn nữa Tần Vân phát giác được loại này kiếm kỹ nhất phù hợp ý cảnh cũng không phải là Kiếm Tu thông thường Kim Chi Ý Cảnh, mà là một loại khác cực kỳ hiếm thấy ý cảnh, thậm chí Tần Vân đều chưa bao giờ thấy tận mắt qua, chỉ có thể suy đoán ra đến.

	"Phong Chi Ý Cảnh. . ." Tần Vân ánh mắt lóe lên, tại hắn xem ra, tìm hiểu loại này ý cảnh có thể đem loại này kiếm kỹ uy năng phát huy đến mức tận cùng,

	Tần Vân ánh mắt càng ngày càng sáng, Tần Vân mặc dù sở học cái gì tạp, nhưng hắn cũng là hàng thật giá trị Kiếm Tu.

	Chỉ là ngoại trừ Liệt Thương Khung cùng Đoạn Thiên Nhai bên ngoài, có thể vào hắn mắt kiếm kỹ đã không nhiều lắm rồi, Tần Vân đã thật lâu không có như thế chuyên chú địa tìm hiểu một loại kiếm kỹ rồi.

	Tần Vân hết sức chăm chú, một đường tìm hiểu, dùng kiếm đạo của hắn tạo nghệ vậy mà cũng không thể thế như chẻ tre, một đường tìm hiểu đến cùng, thỉnh thoảng cần nhíu mày khổ tư, cái này lại để cho Tần Vân cũng cảm thấy ngạc nhiên không thôi.

	Kiếm Tông lão tổ cùng Kiếm Hạo Nhiên ở một bên chờ đợi, vẫn không nhúc nhích, không dám quấy rầy.

	Đương nguyệt đến trong thiên thời, Tần Vân bỗng nhiên ngẩng đầu lên, hít một hơi thật sâu, trên mặt là một loại nói không nên lời phức tạp thần sắc.

	"Tần Vân, thế nào, bộ này kiếm kỹ như thế nào?" Kiếm Tông lão tổ thấy thế lập tức ánh mắt lóe lên, ân cần hỏi.

	Tần Vân nghe vậy quay đầu, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Xem thế là đủ rồi."

	Kiếm Hạo Nhiên ánh mắt sáng ngời, kích động nói: "Tần Vân, ngươi có thể lĩnh ngộ còn có năm thành?"

	Kiếm Hạo Nhiên khổ tư một ngày, có khả năng lĩnh ngộ người bất quá một hai phần mười, tại hắn xem ra, Tần Vân trong một trong thời gian ngắn có thể lĩnh ngộ một nửa cũng đã là kiểu loại yêu nghiệt ngộ tính rồi.

	Kiếm Tông lão tổ cũng ánh mắt sáng quắc mà nhìn xem Tần Vân, chỉ cần Tần Vân có thể lĩnh ngộ năm thành, liền có thể đại khái hiểu rõ cái môn này kiếm kỹ mạch lạc.

	Tần Vân nghe vậy khẽ giật mình, ánh mắt có chút cổ quái, không khỏi cười nói: "Bộ này kiếm kỹ là không trọn vẹn. . ."

	Kiếm Tông lão tổ nói: "Vâng, chúng ta cũng nhìn ra đây là không trọn vẹn kiếm kỹ, nhưng dù vậy như trước thâm bất khả trắc. Tần Vân, ngươi đến tột cùng lĩnh ngộ bao nhiêu? Chẳng lẽ có sáu thành?"

	Tần Vân nhịn không được cười lên, nghiêm mặt nói: "Lão tổ, thực không dám đấu diếm, trước mắt những kiếm kỹ này ta đã toàn bộ hiểu thấu đáo. Dù sao đây chỉ là không trọn vẹn bộ phận kiếm kỹ, nếu như là trọn vẹn kiếm kỹ lời nói, chỉ sợ hoàn toàn chính xác cần hao phí chút ít thời gian mới được."

	Tần Vân thoại âm rơi xuống, không khí lập tức an tĩnh lại.

	Kiếm Tông lão tổ, Kiếm Hạo Nhiên, trung niên chấp sự kinh ngạc nhìn xem Tần Vân, ánh mắt không hề chớp mắt, như là choáng váng.

	"Cái gì? Ngươi toàn bộ hiểu thấu đáo loại này không trọn vẹn kiếm kỹ?" Sau một lúc lâu Kiếm Tông lão tổ mới hồi phục tinh thần lại, những lời này là kêu đi ra, có thể thấy được trong nội tâm chấn động to lớn.

	Tần Vân cười khổ, hắn không nghĩ tới lão tổ phản ứng sẽ như thế kịch liệt, gật đầu nói: "Đúng vậy, toàn bộ hiểu thấu đáo."

	Nghe vậy Kiếm Tông lão tổ ba người nhịn không được hít một hơi lãnh khí, nhìn xem Tần Vân ánh mắt như là nhìn xem một cái quái vật.

	Kiếm Hạo Nhiên sắc mặt cứng ngắc, hắn đã tận khả năng đánh giá cao Tần Vân Kiếm đạo tạo nghệ cùng ngộ tính, nhưng lại hoàn toàn không thể tưởng được Tần Vân hôm nay vậy mà đã đạt đến như thế cảnh giới.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, bỗng nhiên cũng chỉ thành kiếm, hướng hư không nhẹ nhàng một đâm!

	"Hô!"

	Kỳ dị phong tiếng vang lên, một cái toa hình luồng khí xoáy rồi đột nhiên thành hình, trên không trung xoay tròn lấy, tản mát ra kinh người năng lượng chấn động.

	Sắc bén chi khí tràn ngập, rồi lại Thanh Dật Linh Động, cho người một loại khó có thể nắm lấy cảm giác.

	Kiếm Tông lão tổ cùng Kiếm Hạo Nhiên ánh mắt đồng thời ngưng tụ, bọn hắn mặc dù không có hiểu thấu đáo loại này kiếm kỹ, lại cũng ít nhiều lĩnh ngộ một ít, lúc này bọn hắn có thể kết luận, Tần Vân sở dụng đúng là loại này kiếm kỹ!

	"Cái này. . ."

	Trong lòng hai người chấn động, khó mà tin được Tần Vân thật không ngờ trong thời gian ngắn có thể đem loại này kiếm kỹ thi triển đi ra, tại hai người xem ra cái này như là đầm rồng hang hổ.

	Nếu như không có Tần Vân lời nói, hai người muốn đem loại này kiếm kỹ tái hiện, không biết muốn năm nào tháng nào, thế nhưng mà tại Tần Vân trong tay lúc này liền rõ ràng bày biện ra loại này thần bí kiếm kỹ, loại này chênh lệch làm cho người líu lưỡi.

	Toa hình luồng khí xoáy một phân thành hai, hóa thành hai cái toa hình luồng khí xoáy, một loại có chút hiểu được lực lượng dẫn dắt toa hình luồng khí xoáy, như là Hồ Điệp phiên phi, nắm lấy bất định.

	Cảnh tượng trước mắt có chút kỳ dị, lại không có chút nào nguy hiểm cảm giác, mà ngay cả trung niên chấp sự cũng cảm giác không thấy bất luận cái gì cảm giác nguy cơ, thật sự không nghĩ ra như vậy kiếm kỹ có cái gì đáng được chú ý, hoàn toàn là động tác võ thuật đẹp mà thôi.

	Nhưng sau một khắc, hai cái toa hình luồng khí xoáy bỗng nhiên bay về phía phương xa, Tần Vân ánh mắt lóe lên, tại hắn dưới sự thao túng, hai cái toa hình bỗng nhiên vọt tới lẫn nhau!

	Trong một chớp mắt, toàn bộ thế giới đều phảng phất an tĩnh.

	Nhưng mà theo sát mà đến chính là khó có thể tưởng tượng khủng bố bạo tạc!

	"Oanh!"

	Khủng bố ánh lửa lập tức đem Kiếm Trì ở chỗ sâu trong nuốt hết, thủ hộ nơi đây đại trận lập tức kích phát, nhưng liền một hơi thời gian đều không có kiên trì xuống liền ầm ầm sụp đổ,

	"Không tốt!" Kiếm Tông lão tổ cùng Kiếm Hạo Nhiên sắc mặt đại biến, uy thế như thế khủng bố tuyệt luân, dùng thực lực của bọn hắn tại loại này chấn động bên trong tuyệt đối sẽ bị lập tức gạt bỏ! 