 Chương 1896: Hắc Bạch Nhị lão

	Mọi người ánh mắt nhao nhao nhìn về phía Tần Vân cùng trong tay hắn Luân Hồi Thạch, lúc này tất cả mọi người đã minh bạch, câu thông Luân Hồi Thạch không phải Tần Xích, mà là Tần Vân.

	Mọi người cảm xúc bành trướng, đan trận hai đạo đều có kinh người tạo nghệ, hơn nữa lại đạt được kỳ vật tán thành, tương lai nói không chừng lại là một vị Truyền Kỳ, ba người điệp gia phía dưới Tần Vân thật sự muốn thăng chức rất nhanh rồi. . .

	Tần Xích chăm chú nhìn Tần Vân, ánh mắt phức tạp, xấu hổ, đố kỵ, khát vọng, đủ loại cảm xúc giao tạp, hận không thể mà chuyển biến thành, nguyên lai hết thảy cũng chỉ là ảo giác mà thôi.

	Tần Vân thản nhiên thừa nhận ánh mắt của mọi người, hắn biết rõ sẽ có người tới tìm hắn. Quả nhiên cũng không lâu lắm, một đám chấp sự vội vàng chạy tới, những người này đều là Tần Các nhân viên quản lý, hôm nay đều bị kinh động.

	"Xin mời đi theo ta!" Người cầm đầu là một cái chòm râu dê trung niên nam tử, lúc này ngữ khí bình tĩnh, mặt mỉm cười, nhưng mỗi người đều đó có thể thấy được hắn tại cường tự đè nén kích động chi tình, dù sao đã quá nhiều năm không ai có thể kinh động nơi đây kỳ vật xuất hiện dị tượng rồi.

	Mọi người nhao nhao nhường đường, Tần Vân tại mọi người túm tụm hạ đi về hướng xa xa.

	"Nghe nói địa mạch muốn động hắn, đã xảy ra chuyện này sau chỉ sợ địa mạch cũng nên suy nghĩ thật kỹ một phen rồi. . ." Có người hít một hơi thật sâu, trầm giọng nói ra.

	Người bên cạnh nhao nhao gật đầu, chỉ cần có thể chứng minh Tần Vân thật sự đạt được tán thành, đạt được kỳ ngộ như vậy cơ hồ có thể khẳng định hắn đem đạt được nội tình Hoạt Huyết Trì danh ngạch, hắn hôm nay đã là bảy thành Huyết Mạch chi lực, trải qua kích phát sau nhất định đạt tới tám thành Huyết Mạch chi lực đỉnh tiêm, thậm chí. . . Chín thành Huyết Mạch chi lực.

	Tựu tính toán Huyết Mạch chi lực không đạt được chín thành, chỉ cần chứng minh kỳ vật đối với tiềm lực của hắn có ảnh hưởng sâu xa, Tần Vân cũng chắc chắn đạt được Tần tộc coi trọng. Đây quả thực quá kinh người, đây hết thảy trở thành sự thật lời nói, sau này Tần tộc lại sẽ xuất hiện một vị ngút trời kỳ tài.

	Mọi người suy nghĩ phập phồng, đã rất nhanh có người đem tin tức truyền ra ngoài, tại thứ hai trong trang viên có rất ít bí mật tồn tại, tin tức rất nhanh cũng sẽ bị khắp nơi biết rõ.

	Lúc này Tần Vân bị các quản sự đưa đến một tòa lịch sự tao nhã trong phòng, có chấp sự cung kính dâng linh quả trà thơm, thái độ kính cẩn tới cực điểm, Tần Vân còn nhớ rõ người này đúng là vào cửa lúc kiểm tra thân phận ngọc bài chi nhân, trước sau thái độ có như khác nhau một trời một vực, tưởng như hai người.

	"Chờ một lát, đại nhân rất nhanh sẽ tới gặp ngươi." Chòm râu dê trung niên vừa cười vừa nói, dáng tươi cười cực kỳ sáng lạn, như vậy dáng tươi cười chỉ sợ không có mấy người Tần tộc đệ tử có cơ hội nhìn thấy.

	Tần Vân gật đầu, lập tức liền tĩnh tọa chờ.

	Nhìn như bình tĩnh, nhưng Tần Vân tâm niệm thay đổi thật nhanh, sau đó nhất định có đại nhân vật đến đây hỏi thăm câu thông Luân Hồi Thạch sự tình, hắn muốn trước hết nghĩ dễ nói từ, điểm mấu chốt là tuyệt đối không thể bạo lộ hắc thạch. . .

	"Đại nhân!"

	"Đại nhân!"

	Cũng không lâu lắm, xa xa truyền đến chỉnh tề vấn an thanh âm, Tần Vân ánh mắt lóe lên, biết rõ Tần Các đại nhân vật đến rồi.

	Tần Vân đứng người lên, phóng nhãn nhìn lại, liền nhìn thấy hai gã lão giả sóng vai đi tới, hai gã lão giả khuôn mặt già nua, nhưng một người tóc đen như thác nước, tên còn lại lại Bạch Như Sương tuyết, một đen một trắng, cực kỳ bắt mắt.

	Lúc này ánh mắt hai người đều rơi vào Tần Vân trên người, ánh mắt thâm thúy vô cùng, Tần Vân bị hai người nhìn xem, lập tức có loại bị nhìn thấu đáng sợ cảm giác, Tần Vân âm thầm kinh hãi, lập tức cẩn thận cảnh giác lên.

	"Vãn bối Tần Vân bái kiến hai vị tiền bối!" Tần Vân cung kính nói, không hề nghi ngờ, hai người này đều là Tần tộc cường giả, địa vị cực cao.

	Tóc đen lão giả phất phất tay, lập tức bốn phía các quản sự cung kính khom người, nhao nhao lui về phía sau đi xa.

	To như vậy trong phòng chỉ còn lại có ba người.

	"Tiểu gia hỏa, không cần khẩn trương, cái này đối với ngươi mà nói là một cái cơ duyên, cũng là ta Tần tộc cơ duyên, nhưng đầu tiên chúng ta muốn phán định ngươi phải chăng thật sự nhặt được bảo. . ."

	Lão già tóc bạc cười tủm tỉm nhìn xem Tần Vân, có chút hiền lành, cho người một loại thân cận cảm giác.'

	Lưỡng vị lão giả ngồi ở Tần Vân đối diện, lưỡng đôi mắt ngay ngắn hướng nhìn về phía Tần Vân.

	Tần Vân cười nói: "Vãn bối không hiểu ra sao, vừa mới chỉ là quan sát Luân Hồi Thạch, nó liền hướng ta bay tới, ta căn bản không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì. . ."

	Tần Vân lập tức đem quan hệ bỏ ngay, không cung cấp bất luận cái gì manh mối.

	Tóc đen lão giả nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi bây giờ có cảm giác gì? Trên thân thể phải chăng có không thoải mái địa phương, ví dụ như đau đớn hoặc là ngứa?"

	Tần Vân khẽ giật mình, lắc đầu nói: "Hết thảy như thường, không có bất kỳ khác thường."

	Lưỡng vị lão giả liếc nhau, ánh mắt trao đổi, lão già tóc bạc trầm ngâm nói: "Hoàn toàn chính xác có người không có cảm giác nào, nhưng tác dụng tại mấy ngày sau hội biểu hiện ra ngoài."

	Tóc đen lão giả cau mày nói: "Ý của ngươi là lại quan sát vài ngày?"

	Lão già tóc bạc gật đầu, lập tức nhìn về phía Tần Vân, nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi trước hết ở tại Tần Các, cái đó đều không muốn đi, mấy ngày nay có bất cứ dị thường nào tựu lay động cái này lục lạc chuông, chúng ta sẽ lập tức xuất hiện.

	Không muốn cảm thấy không thú vị, cái này có thể là ngươi cả đời bước ngoặt."

	"Vãn bối minh bạch!" Tần Vân gật đầu nói.

	Lưỡng vị lão giả đứng người lên, thân ảnh đột ngột biến mất. Tần Vân một hồi ngạc nhiên, hít một hơi thật sâu, hai người này quả nhiên là khó có thể tưởng tượng cường giả.

	Tần Vân nhìn qua vắng vẻ gian phòng, khẽ cười khổ, hắn chỉ là muốn đạt được Luân Hồi Thạch mà thôi, lúc này lại đem mình lâm vào cái này tình cảnh trong.

	Tiếp được hai người này nhất định sẽ tìm kiếm nghĩ cách dò xét hắn, nếu như hắc thạch bị phát hiện tựu nguy rồi.

	Mặc dù hôm nay đã thuộc sở hữu Tần tộc, nhưng Tần Vân vẫn đang không có có bao nhiêu lòng trung thành, sẽ không dễ dàng tin tưởng người khác.

	Thậm chí Tần Vân nghĩ tới, nếu như hắn đem hắc thạch bí mật nói cho Tần tộc cao tầng lời nói, tất nhiên sẽ khiến cho coi trọng, đạt được rộng lượng tu luyện tài nguyên, nhưng là Tần Vân không dám đánh bạc.

	Nếu như Tần tộc cao tầng muốn chính là mạnh mẽ bắt lấy hào đoạt, mà không phải là bồi dưỡng hậu bối lời nói, hắn chỉ sợ muốn bi kịch rồi.

	Tần Vân nhíu mày suy tư, chút bất tri bất giác vậy mà cho mình trêu chọc phiền toái như vậy. . .

	"Mặc kệ, trước tu luyện a!" Tần Vân đem suy nghĩ ném ra khỏi đầu, hắn đã có nghĩ cách, noi theo năm đó Tần tộc cái vị kia nhân vật truyền kỳ.

	Vị kia cường giả đã nhận được một miếng hạt châu tán thành, như vậy hắn cũng có thể dối xưng nhận lấy Luân Hồi Thạch tán thành, cơ duyên đối với hắn hữu hiệu, những người khác đoạt cũng đoạt không đi, như vậy có thể an toàn nhiều hơn.

	Tần Vân trong nội tâm hơi định, lập tức đem Luân Hồi Thạch nắm trong tay, chậm rãi vận chuyển công pháp, không lâu về sau Luân Hồi Thạch bên trong kỳ dị năng lượng bị chậm rãi mút vào, tiến vào Tần Vân trong cơ thể.

	Hay là cảm giác quen thuộc, Tần Vân tinh thần phấn chấn, phảng phất lại thể nghiệm đến năm đó thực lực tăng vọt cảm giác.

	Hắc thạch xao động, một tia năng lượng theo hắc thạch trong tràn ra, theo công pháp vận chuyển, hóa thành tinh thuần năng lượng hội tụ nhập Linh Hải trong.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, quả nhiên như hắn dự đoán đồng dạng, Luân Hồi Thạch tác dụng cũng không có bởi vì hắn tu vi tăng trưởng mà yếu bớt, ngược lại nước lên thì thuyền lên, tu luyện ra năng lượng đều là màu xanh da trời năng lượng.

	Tần Vân tinh thần phấn chấn, tranh thủ nhất cổ tác khí, mượn cơ hội này một lần hành động đột phá, bước vào Thần Hình cảnh nhị trọng.

	Tần Vân hết sức chăm chú tu luyện, nhưng lại không biết lúc này nhất cử nhất động của hắn đều hiện ra tại một gian lờ mờ trong mật thất.

	Trong mật thất, Hắc Bạch lưỡng vị lão giả chăm chú nhìn trước mặt quang cảnh, ánh mắt chớp động lên sáng ngời hào quang.

	"Tiểu gia hỏa này vậy mà có thể sử dụng Luân Hồi Thạch tu luyện, thật bất khả tư nghị. . ."

	"Cái này có lẽ chính là hắn có thể được đến Luân Hồi Thạch tán thành nguyên nhân a, quả thật thế giới to lớn không thiếu cái lạ. . ."

	Hắc Bạch lưỡng vị lão giả giếng nước yên tĩnh, trong mắt có vẻ chờ mong. 