 Chương 619: Biến đổi bất ngờ

	Khô gầy lão giả kim quang tràn ngập một chưởng rắn rắn chắc chắc địa vỗ vào Tần Vân sau lưng!

	Một cỗ hùng hồn chi cực lực đạo hung mãnh đánh úp lại, Tần Vân lập tức hai mắt trợn lên, trong mắt có nồng đậm ý tuyệt vọng, bị Dương Đoạt cảnh cường giả trực tiếp đánh trúng, hắn dù cho thân thể cường thịnh trở lại, còn sẽ có mệnh có ở đây không?

	Giờ khắc này Tần Vân trong lòng có nồng đậm không cam lòng, hắn còn có quá nhiều sự tình muốn đi làm, thế nhưng mà hôm nay lại muốn không minh bạch địa chết ở chỗ này, trong lòng của hắn tuyệt vọng gào thét. . .

	Khô gầy lão giả mặt mũi tràn đầy nhe răng cười, trong cơ thể Dương chi lực điên cuồng tuôn ra, hung hăng đánh úp về phía Tần Vân!

	Hắn rốt cục thỏa mãn, cái này là khiêu khích Dương Đoạt cảnh cường giả kết cục!

	"Ông!"

	Bỗng nhiên tầm đó, Tần Vân thân thể bộc phát chói mắt hào quang!

	Khô gầy lão giả ánh mắt rồi đột nhiên ngưng tụ, ngay sau đó liền cảm giác được chính mình tuôn ra Dương chi lực vậy mà không cách nào chạm đến Tần Vân, Tần Vân quanh người hào quang vậy mà hoàn toàn đưa hắn Dương chi lực ngăn cản!

	"Răng rắc!"

	Lúc này Tần Vân biến sắc, cảm giác được hắn thiếp thân đeo ngọc bội đột nhiên vỡ vụn rồi. . .

	"Đây là. . . Ám vệ vân đưa cho ta ngọc bội!"

	Tần Vân khiếp sợ, xuất chinh trước, Ám vệ vân từng sai người đưa cho hắn một miếng ngọc bội, lúc ấy hắn liền nhìn ra cái này miếng ngọc bội rất bất phàm, thượng diện khắc có trận pháp, có ân cần săn sóc thân thể công hiệu. Bởi vậy hắn một mực tùy thân đeo, trong lúc rảnh rỗi lúc đã từng cân nhắc qua, lại thủy chung không cách nào nhìn thấu trong đó trận pháp.

	Thế nhưng mà giờ khắc này ngọc bội vỡ vụn, tách ra chói mắt hào quang, đem khô gầy lão giả Dương chi lực hoàn toàn ngăn cản, lúc này Tần Vân mới hoàn toàn tỉnh ngộ, nguyên lai cái này miếng ngọc bội trận pháp chính thức tác dụng là hộ thân!

	Hơn nữa là có thể ngăn lại Dương Đoạt cảnh cường giả khủng bố công kích ngọc bội, như thế giá trị khó có thể tưởng tượng!

	"Bành!"Sau một khắc Tần Vân bị lực phản chấn đụng ở bên trong, thân thể mạnh mà đánh tới hướng sơn động ở chỗ sâu trong!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, tại đây trong nháy mắt, ngón tay điên cuồng múa, trùng trùng điệp điệp điểm tại trước ngực của mình, giờ khắc này hắn toàn thân phát ra yếu ớt quang, lóe lên tức thì!

	Sau một khắc Tần Vân thân thể liền thẳng tắp nhập vào dưới mặt đất trong hầm, nơi đó là hắn đã từng đào hầm, lừa bịp phía dưới tựu là. . . Trận pháp không gian!

	"Hô!"Tần Vân không chút do dự, hung hăng nhập vào trận pháp không gian bên trong, lại không hữu thụ đến chút nào cách trở!

	"Trốn chỗ nào! Ngươi bảo vệ tánh mạng bảo vật có bao nhiêu ta tựu hủy bao nhiêu, hôm nay ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"

	Chướng mắt hào quang bên trong, khô gầy lão giả thân ảnh nhanh chóng vọt tới, xông vào trong hầm, gặp Tần Vân biến mất không thấy, hắn lập tức biết rõ nơi đây lại là một cái trận pháp.

	Khô gầy lão giả bỗng nhiên dừng bước lại, hắn thật sâu nhíu mày, cảm thấy cái này tòa trận pháp cùng trước trước gặp được trận pháp có chút bất đồng. . .

	Tần Vân trùng trùng điệp điệp đập vào trận pháp không gian trên mặt đất, toàn thân muốn nứt, hắn nhìn xem bình tĩnh trận pháp không gian, rốt cục nhẹ nhàng thở ra, hắn không có xúc động nơi đây kinh thế sát trận.

	Trước khi hắn trốn chạy để khỏi chết lúc, tựu không ngừng tại trên thân thể khắc lừa dối phù văn, vì chính là trốn vào trận pháp không gian bên trong, dụ dỗ khô gầy lão giả cũng tiến vào trong đó, dẫn động nơi đây sát trận đánh chết người này.

	Bất quá Tần Vân cũng hoàn toàn là ở đánh bạc, hắn lừa dối phù văn chỉ có thể kiên trì mười hơi tầm đó, nếu như khô gầy lão giả trời sinh tính cẩn thận, mười hơi ở trong không có đuổi vào trận pháp không gian bên trong lời nói, chết như vậy được sẽ là hắn Tần Vân!

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân ánh mắt ngưng trọng, ngẩng đầu nhìn qua lối vào, trong nội tâm điên cuồng la lên: "Truy vào đến, truy vào đến a!"

	"Mười hơi, chín tức, tám tức. . ."

	"Năm hơi, bốn tức, ba hơi. . ."

	Tần Vân trong nội tâm chậm rãi trở nên lạnh buốt, cảm thấy thật sâu tuyệt vọng, thời gian nhanh đến rồi, thế nhưng mà khô gầy lão giả lại vẫn không có truy vào đến. . .

	Hiển nhiên là đối phương có chỗ hoài nghi, không có đơn giản xâm nhập.

	Tần Vân bỗng nhiên cười khổ, mười hơi buông xuống, thật sự nếu không ly khai, hắn sẽ bị sát trận đánh chết. Ly khai lời nói, hắn sắp bị bên ngoài khô gầy lão giả đánh chết, dù sao đều là chết. . .

	"Ta Tần Vân cũng không ngồi chờ chết, tựu tính toán hẳn phải chết, ta cũng muốn tìm một đường sinh cơ!"

	Tần Vân gào thét, mũi chân một điểm, hắn quyết định. Hắn không muốn không công chết ở giết trong trận, hắn muốn đi ra ngoài, dùng đem hết toàn lực cùng khô gầy lão giả dốc sức liều mạng, cho dù chết, cũng muốn oanh oanh liệt liệt!

	Ngay tại Tần Vân thân thể sắp cách mặt đất lúc, bỗng nhiên hai mắt trợn lên, ngay sau đó hiển hiện một tia mừng như điên!

	"Lúc trước ta nói qua, đảm nhiệm ngươi lên trời xuống đất, cũng không có người cứu được ngươi! Hôm nay ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"Khô gầy lão giả bỗng nhiên theo lối vào vọt lên tiến đến, hét lớn.

	Nghe được khô gầy lão giả rống lên một tiếng, Tần Vân lại không có chút nào tức giận, giờ phút này tại Tần Vân xem ra đối phương thanh âm lại như là âm thanh thiên nhiên!

	"Ông!"

	Đột nhiên, trận pháp không gian trong xuất hiện một loại không cách nào nói rõ khủng bố sát ý!

	Khô gầy lão giả chứng kiến Tần Vân về sau, đang muốn một lần hành động đánh chết kẻ này, thế nhưng mà giờ phút này lại đột nhiên sắc mặt đại biến! Trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin được!

	"Cái này. . . Đây là thập. . ."

	Khô gầy lão giả hoảng sợ đạo, lại nói đến một nửa, trong hư không đột ngột địa phóng tới một đạo khủng bố kiếm khí, hắn không cách nào hình dung cái này là như thế nào một kiếm, hắn chỉ biết là tại đây đạo kiếm khí phía dưới hắn liền giãy dụa năng lực đều không có. . .

	Sau một khắc kiếm quang hiện lên, đồng thời cũng đem thân thể của hắn chém làm hai nửa, huyết hoa văng khắp nơi, chậm rãi trụy lạc!

	Tần Vân kinh hỉ nảy ra, lần nữa lãnh hội đã đến kinh thế sát trận khủng bố. Bất quá lúc này Tần Vân lại đồng dạng sắc mặt đại biến, bởi vì bị khô gầy lão giả cái này một trì hoãn, mười hơi thời gian chỉ còn lại có. . .

	"Một hơi. . . Đã đến giờ rồi!"

	Tần Vân bỗng nhiên toàn thân lạnh buốt, mặc dù khô gầy lão giả chết rồi, nhưng là hắn lừa dối phù văn thời gian cũng đã đến!

	"Không vui một hồi. . ."Tần Vân trong nội tâm đắng chát, lừa dối phù văn mất đi hiệu lực, kết quả của hắn đem cùng khô gầy lão giả đồng dạng, hắn chưa bao giờ nghĩ tới một ngày kia chính mình hội chết ở chỗ này, càng không nghĩ tới sẽ cùng một cái đuổi giết hắn Dương Đoạt cảnh cường giả chết ở một chỗ. . .

	"Tạo hóa trêu người. . ."Tần Vân hai mắt nhắm lại, lẳng lặng cùng đợi tử vong tiến đến.

	Giờ khắc này Tần Vân trong đầu hiện lên nguyên một đám thân ảnh, có Tần Chính Dương, có Tần gia người, có Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện các trưởng lão, có Mạch Tử, có Liễu Mộng Oanh, có. . .

	Mặc dù tiếc nuối, nhưng là Tần Vân biết rõ hắn vô lực cải biến. . .

	"Nếu có kiếp sau, ta Tần Vân nhất định phải đứng ở thế giới chi đỉnh, không hề bị người bài bố. . ."Tần Vân đắng chát thầm nghĩ.

	. . .

	"Ồ, chuyện gì xảy ra?"

	Một lát sau, Tần Vân loát được mở hai mắt ra, đã qua một hồi lâu, thế nhưng mà hắn lại vẫn hảo hảo, không có bị một phân thành hai!

	Tần Vân trong mắt lập loè kinh hỉ nảy ra hào quang, hắn ngạc nhiên địa đánh giá chung quanh lấy, cảm thấy khó có thể tin.

	Thậm chí Tần Vân còn nhảy dựng lên, đối với sát trận phất tay, tựa hồ đang chất vấn: Ngươi vì sao không giết ta?

	Sau một hồi, Tần Vân ánh mắt sáng ngời vô cùng, hắn rốt cục xác nhận, sát trận vậy mà không công kích hắn, hắn sẽ không chết!

	Một hồi cuồng hỉ đánh úp lại, sống sót sau tai nạn vui sướng lại để cho Tần Vân tâm thần buông lỏng, lập tức đặt mông ngồi trên mặt đất, trong cơ thể thương thế đau đớn cũng đột nhiên đánh úp lại, lại để cho Tần Vân nhíu mày.

	Tần Vân đánh giá tại đây trận pháp không gian, kinh ngạc tự hỏi, hắn tinh tường nhớ rõ trước đó lần thứ nhất hắn lại tới đây lúc rõ ràng kích phát sát trận, nếu như không phải hắn phản ứng nhanh đến lời nói, lúc ấy cũng đã chết ở chỗ này rồi.

	Có thể là vì sao lúc này đây sát trận lại đối với hắn mất đi hiệu lực nữa nha? 