 Chương 748: Vô Song rời đi

	Nghe được Đinh Mị lời nói Tần Vân khóe miệng co lại, nghĩ tới Đinh Mị cùng hắn cùng họ hắn cũng cảm giác nói không nên lời không được tự nhiên, vì vậy Tần Vân thâm trầm nói: "Ta không có họ, chỉ gọi vân."

	Thế nhưng mà Đinh Mị lại ánh mắt đột nhiên sáng ngời, kinh hỉ nói: "Tốt, hôm nay Đinh Mị đã bị chết, từ nay về sau ta gọi Vân Mị! Cùng quá khứ Đinh Mị không hề liên quan, ta là chân chân chính chính nữ tử!"

	Tần Vân nghe vậy trừng trừng mắt, nhưng là cũng cho phép hắn đi, a, lúc này hẳn là nàng, Vân Mị.

	Bích Sát nghe vậy cũng là ánh mắt sáng quắc, yếu ớt nói: "Chủ nhân, ta cũng phải đuổi theo chủ nhân dòng họ, ta muốn gọi Vân Sát."

	Thế nhưng mà Tần Vân lại lập tức lắc đầu cười nói: "Không không, ngươi hay là giữ lại Bích Sát cái tên này a, cái tên này rất thú vị."

	Nghe được chủ người xưng tán tên của mình thú vị, Bích Sát lập tức mặt mày hớn hở, nói: "Tốt, ta đây sau này vẫn đang gọi Bích Sát, ta là Ảnh Thập Nhị!"

	Tần Vân thoả mãn gật đầu, hai người này thực lực đều hết sức kinh người, thu nhập Ảnh vệ chính là thật lớn trợ lực.

	Lúc này xa xa truyền đến tiếng bước chân, Gia Cát Ngự Phong bọn người đang tại chạy đến. . .

	Đương Gia Cát Ngự Phong bọn người vội vàng đuổi tới phụ cận lúc, liền gặp được Đinh Mị cùng Bích Sát đồng loạt quỳ gối Tần Vân trước mặt, lập tức mỗi người đều trọn tròn mắt, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ chi sắc.

	Đã từng nguy hiểm chi cực Đinh Mị giờ phút này lại như cùng một cái nhất thuận theo tiểu nữ bộc đồng dạng quỳ trên mặt đất, thấp cúi thấp đầu. Mà thực lực kinh người Bích Sát cũng đồng dạng quỳ trên mặt đất, ai cũng nhìn không ra đây là một cái Dương Đoạt cảnh trung kỳ tu vi cường đại võ giả.

	Tần Vân thấy thế, cười giải thích nói: Bọn hắn cũng đã nhận ta làm chủ, từ nay về sau bọn hắn sẽ không còn uy hiếp đáng nói.

	Mọi người ngơ ngác nhìn trước mắt Bích Sát cùng Đinh Mị, sau một hồi mới miễn cưỡng đã tiếp nhận sự thật này. Mọi người tại đây đều không ngốc, Tần Vân đã lực lượng mười phần nói hai người sau này không tiếp tục uy hiếp, như vậy nhất định là có thủ đoạn nào đó, chỉ là ai đều không có hỏi, điều này hiển nhiên liên quan đến đã đến có chút bí mật.

	"Vân, chúng ta hôm nay đi nơi nào?" Gia Cát Ngự Phong nhìn xem Tần Vân, trong mắt có một tia kính sợ, Tần Vân mặc dù diện mạo không có chút nào biến hóa, nhưng là trong lòng mọi người Tần Vân hôm nay đã là cơ hồ có thể so sánh thiên kiêu tồn tại, chút bất tri bất giác mọi người thấy hướng Tần Vân ánh mắt đều đã xảy ra rất nhỏ biến hóa.

	Tần Vân ánh mắt nhìn về phía Thương Mang đại địa, lúc này hắn mới rốt cục đã có một tia lực lượng, tại đây phiến thần kỳ cả vùng đất sơ bộ đã có cùng thiên kiêu nhân vật cạnh tranh vốn liếng, ánh mắt của hắn lóe lên, nói: "Trước quay về linh tuyền bảo địa, dưỡng tốt thương, tiếp được chúng ta muốn bắt đầu tranh đoạt bảo địa rồi. . ."

	Nghe vậy mọi người ánh mắt sáng ngời, đều cảm thấy tinh thần phấn chấn, hôm nay Tần Vân thực lực tăng nhiều, lại đã thu phục được Bích Sát, Đinh Mị cường giả như vậy, ba cái Dương Đoạt cảnh trung kỳ chiến lực, đây tuyệt đối là một cỗ thế lực đáng sợ, tại đây phiến rộng lớn trong khu vực rất mạnh.

	Lúc này Thông Thiên Tông may mắn còn sống sót các đệ tử từ dưới đất chật vật chạy ra, chân không dính đất, điên cuồng trốn hướng đại địa cuối cùng. Cũng có một ít người chú ý tới xa xa Tần Vân bọn người, đương nhận ra Tần Vân sau những người này đều sợ run cả người, nhận ra đây là cái kia cầm Thông Thiên Tông đệ tử điền lỗ thủng Ma Thần, lập tức nhanh chân bỏ chạy, chỉ là cảm thấy quỳ trên mặt đất hai người tựa hồ có chút quen mắt, nhưng lại khán bất chân thiết. . .

	"Vân, ta cùng Tiểu Hạ còn có việc, không có thể cùng các ngươi cùng một chỗ rồi. Núi không chuyển nước chuyển, ngày sau chúng ta chắc chắn tương kiến. . ."

	Ngay tại Tần Vân bọn người muốn xuất phát lúc, Vô Song bỗng nhiên mở miệng nói ra, lại để cho mọi người đều là khẽ giật mình.

	Mọi người bị nhốt linh dược điền trong nhiều ngày như vậy, chung qua hoạn nạn, lúc này thấy Vô Song phải đi tất cả mọi người có chút không bỏ, mọi người nhao nhao giữ lại, nhưng là Vô Song hiển nhiên đã quyết định đi.

	Thấy thế Tần Vân gật đầu, trong tay bỗng nhiên xuất hiện hai khỏa kim chói linh quả, đưa đến Vô Song hai người trước mắt, nói ra: "Đã phải đi, ta cũng không có gì hay tiễn đưa, Thuần Dương quả tựu là Ngũ cấp bảo địa chính thức bảo vật, cái này hai khỏa Thuần Dương quả ngươi cùng Tiểu Hạ một người một khỏa a."

	"Thuần Dương quả!" Vô Song nhìn thấy kim chói, phát ra hương thơm linh quả, mắt to lập tức sáng ngời, Thuần Dương quả đối với Dương Đoạt cảnh võ giả mà nói tự nhiên là đồ tốt.

	"Cái này quá trân quý, người ta như thế nào tốt bắt ngươi Thuần Dương quả đấy. . ." Vô Song bỗng nhiên có chút xấu hổ, tựa hồ rất không có ý tứ.

	Thấy thế Gia Cát Ngự Phong bỉu môi nói: "Đừng giả bộ, tiếp xúc nhiều ngày như vậy, da mặt của ngươi có nhiều dày chúng ta trong nội tâm đều đều biết."

	Nghe vậy Vô Song trên mặt đẹp xấu hổ chi sắc lập tức biến mất không thấy gì nữa, ha ha cười nói: "Đã bị ngươi phát hiện, bổn cô nương cũng không khách khí a, trang thẹn thùng thật đúng là khó chịu đấy!"

	Nói xong Vô Song ôm đồm qua hai khỏa Thuần Dương quả, ném cho Tiểu Hạ một khỏa, sau đó đối với Tần Vân bọn người khoát tay nói: "Các vị tạm biệt a, lần nữa tương kiến lúc các ngươi nhất định sẽ khiếp sợ, bởi vì ta có một sự kiện một mực không có nói cho các ngươi biết, cái kia chính là. . . Bổn cô nương có vô địch có tư thế, Tạo Hóa Cổ Địa thiên kiêu bên trong tất nhiên sẽ có bổn cô nương danh tự!"

	Thoại âm rơi xuống, Vô Song cùng Tiểu Hạ liền cười khanh khách lấy phiêu nhiên đi xa, phương hướng đúng là dung động bảo địa, con lừa Thải Hà cùng một ít tùy tùng nhóm chính ở chỗ này.

	"Đều đi vẫn không quên nhớ khoác lác, thật sự là hết thuốc chữa. . ." Gia Cát Ngự Phong bọn người lắc đầu, có chút bất đắc dĩ.

	"Hắc hắc, cái kia. . . Vân huynh đệ, Thuần Dương quả còn có hay không?" Thường Luyện xoa xoa tay, ánh mắt lóe sáng.

	Tần Vân cười cười, lập tức trong tay xuất hiện năm khỏa Thuần Dương quả, phân biệt ném cho Thường Luyện, Gia Cát Ngự Phong, Viên Đại Lực, Bồ Trạch cùng Hàn Thần năm người, hắn tại bảo địa gặt hái được gần 50 khỏa Thuần Dương quả, bỏ hắn tu luyện tiêu hao cùng tặng người, hôm nay còn thừa lại hai mươi khỏa Thuần Dương quả.

	Thường Luyện sững sờ, vốn là hắn chỉ là thuận miệng vừa hỏi, không nghĩ tới Tần Vân vậy mà thật sự còn có Thuần Dương quả, hơn nữa một hơi tựu lấy ra năm khỏa!

	Năm người nhìn mình chằm chằm trong tay Thuần Dương quả, nước miếng đều nhanh chảy xuống rồi.

	"Tốt rồi, chúng ta cũng phản hồi linh tuyền bảo địa a. . ." Tần Vân cười nói.

	Mọi người thu hồi Thuần Dương quả, nhao nhao gật đầu, lúc này đều là hăng hái, cùng Tần Vân hướng về linh tuyền bảo địa xuất phát.

	Sau đó không lâu mọi người đến linh tuyền bảo địa hang đá bên ngoài.

	Gia Cát Ngự Phong cười nói: "Linh tuyền bảo địa là Nhị cấp bảo địa, lúc trước ta còn cảm thấy linh tuyền bảo địa rất không tồi, thế nhưng mà hôm nay xem ra lại là có chút khó coi rồi. . ."

	"Đúng thế, ngươi thực lực đại tiến, tầm mắt tự nhiên cao. Hôm nay mục tiêu của chúng ta hẳn là Tam cấp bảo địa, chúng ta có thực lực như vậy." Thường Luyện mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn, âm thầm may mắn chính mình thật sự là cùng đúng rồi đội ngũ, lúc trước nếu như bị Tần Vân đánh sau vừa đi chi, hôm nay ở đâu ra Thuần Dương quả tốt đẹp tốt ngày mai?

	"Hàn Thần, hoan nghênh ngươi gia nhập chúng ta, chúng ta cùng một chỗ đánh bảo địa, tìm kiếm tạo hóa, tốc độ tiến bộ của ngươi nhất định nhanh chóng." Viên Đại Lực vỗ vỗ Hàn Thần bả vai, lộ ra thập phần thân thiện.

	Hàn Thần cũng cười cười, hắn lúc này còn cảm thấy có chút hoảng hốt, tiến vào Ngũ cấp bảo địa trước hắn hay là chỉ là một cái Linh Hải cảnh viên mãn võ giả, bị Đinh Mị tùy ý khi dễ, thế nhưng mà hôm nay hắn đã bước vào Dương Đoạt cảnh, hơn nữa thực lực cường đại, có thể gia nhập Tần Vân bọn người cái này chi đoàn đội, những ngày này cực khổ thật không có không công kinh nghiệm. 