 Chương 362: Mê mẩn

	Một cây gốc linh dược như là Lưu Thủy bay vào trong lò đan, nhanh được không thể tưởng tượng nổi, tựa hồ Hồng Y lão giả căn bản không cần lựa, chỉ là tùy ý ném vào đồng dạng.

	Nhưng Tần Vân nhưng nhìn ra hôm nay linh dược cùng ngày hôm qua bất đồng, hiển nhiên lão giả đêm nay muốn luyện chế đan dược cũng bất đồng tại ngày hôm qua.

	Sau đó không lâu, nắp lò cài lên, kín kẽ.

	Lão giả cái kia làm cho người hoa mắt Đan Quyết lần nữa đánh ra, lúc này Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, lập tức trong đầu hiện ra trong lò đan cảnh tượng, đồng thời ánh mắt gắt gao chằm chằm vào lão giả thủ thế Đan Quyết.

	Tần Vân cẩn thận quan sát, không muốn buông tha mảy may, lão giả từng cái thủ thế qua đi, trong lò đan linh dược biến hóa đều bị Tần Vân thấy rất rõ ràng.

	Tần Vân vừa quan sát, trong nội tâm cũng đang bay nhanh tự hỏi chiêu thức ấy thế tác dụng. . .

	Thậm chí về sau, Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lão giả thủ thế cùng trong lò đan biến hóa đều dùng văn lạc hình thức tại Tần Vân trong đầu hiện ra. Tần Vân trong mắt không ngừng hiện lên đẩy diễn chi sắc, từng đợt hiểu ra hiển hiện trong lòng.

	Có thể như thế học tập luyện đan chỉ sợ cũng chỉ có Tần Vân rồi, chút bất tri bất giác trong tai truyền đến vù vù thanh âm, mà Tần Vân trong đầu văn lạc cũng theo từng cái phương hướng hội tụ, cuối cùng nhất hình thành một cái hoàn mỹ tròn. . .

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lúc này lão giả đã đem đan dược lấy ra, đây là chín miếng Tử sắc đan dược, Tần Vân chưa thấy qua, nhưng này loại đan hương liền chứng minh cái này cũng không phải bình thường đan dược.

	Lần này chín viên thuốc toàn bộ bị lão giả thu vào, cũng không có cho Phi Long ăn. Phi Long híp mắt hưởng thụ lấy bên người hai người phục thị, cũng không thèm để ý lão giả không có cho nó đan dược ăn, bởi vì nó biết rõ, có chút đan dược là nó không có thể ăn.

	Lúc này Mạch Tử vẻ mặt vẻ bất đắc dĩ, nàng như thế một cái thiên kiều bá mị vưu vật lúc này lại tại vì một đầu con lừa đấm lưng, loại sự tình này nói ra chỉ sợ đều không có người tin tưởng.

	Mạch Tử đôi mắt dễ thương lưu chuyển, rơi vào Tần Vân trên người lúc bỗng nhiên khẽ giật mình, chỉ thấy Tần Vân một chiếc điện thoại giới địa cho Phi Long chải vuốt lấy bộ lông, ánh mắt lại chăm chú nhìn lão giả bên kia, nàng không khỏi khẽ giật mình.

	Lão giả luyện đan thủ pháp hoàn toàn chính xác nhanh được không thể tưởng tượng nổi, nhưng là Mạch Tử không biết luyện đan, nàng cũng chỉ có thể nhìn ra Hồng Y lão giả rất lợi hại mà thôi, nhưng là cụ thể lợi hại ở nơi nào nàng lại không hiểu ra sao.

	Bởi vậy tối hôm qua mùi ngon địa xem lão giả luyện đan về sau, hôm nay Mạch Tử sớm đã đã mất đi hào hứng.

	Lúc này nàng nhìn Tần Vân vậy mà nhìn mê mẫn rồi, không khỏi cười khổ, quả nhiên là thiếu niên tâm tính, chứng kiến mới lạ sự việc luôn tràn ngập tò mò.

	Mạch Tử nhưng lại không biết, Tần Vân lúc này chính cẩn thận nhớ lại lấy lão giả luyện đan mỗi một bước, cùng Phù Tổ trong trí nhớ luyện đan thủ pháp giúp nhau xác minh lấy, loại này xác minh lại để cho ánh mắt của hắn càng ngày càng sáng. . .

	"Ân ngang. . ." Phi Long đột nhiên kêu một tiếng, con lừa mắt chằm chằm vào Tần Vân, làm như bất mãn, trách cứ hắn như thế nào một mực chải vuốt cùng một chỗ bộ lông.

	Tần Vân đột nhiên cả kinh, lập tức phục hồi tinh thần lại, đổi khối da lông tiếp tục chải vuốt, ánh mắt tắc thì vụng trộm nhìn về phía Hồng Y lão giả, Hồng Y lão giả nhàn nhạt liếc qua liền dời đi ánh mắt, thấy thế Tần Vân lúc này mới nhẹ nhàng thở ra.

	"Nhìn cái gì đấy? Như vậy mê mẩn?" Mạch Tử cặp môi đỏ mọng khẻ nhếch, dùng miệng hình nói ra.

	Hai người hai ngày này đều là dùng miệng hình im ắng trao đổi, lúc bắt đầu còn cảm thấy có chút không lưu loát, khó có thể lý giải đối phương ý tứ, nhưng là thời gian lâu rồi, hai người phảng phất tâm hữu linh tê giống như, đều rất dễ dàng liền minh bạch đối phương môi ngữ.

	"A, không có gì. . ." Tần Vân mỉm cười, nhưng trong lòng như là mê muội giống như tiếp tục xác minh lấy hai chủng luyện đan thủ pháp.

	Mạch Tử nhếch miệng, cũng không hề hỏi nhiều, tiếp tục kiên trì cho Phi Long nện khởi bối đến.

	Trong nháy mắt ba ngày liền đi qua.

	Trong ba ngày này, Hồng Y lão giả đều là ban ngày chạy đi, buổi tối nghỉ ngơi. Lúc nghỉ ngơi sẽ luyện đan, mỗi khi cái lúc này Tần Vân đều chăm chú nhìn Hồng Y lão giả thủ thế, vô cùng chuyên chú.

	Mạch Tử đối với cái này sớm đã thấy nhưng không thể trách rồi, còn giễu cợt Tần Vân là không biết buồn, ngày mai còn không biết có hay không mệnh tại, lại còn có tâm tư xem náo nhiệt.

	Lúc này lại là màn đêm buông xuống, Tần Vân cùng Mạch Tử đánh tới một thùng nước, đang tại vi Phi Long lau thân thể.

	Phi Long híp mắt, vẻ mặt hưởng thụ biểu lộ.

	Lúc này Hồng Y lão giả lại lấy ra cái kia phong cách cổ xưa Đan Lô, như thường ngày đồng dạng chuẩn bị luyện đan.

	Tần Vân một bên cho Phi Long lau, một bên hướng lão giả nhìn lại. Những ngày này quan sát lão giả luyện đan, hắn cảm thấy mình thu hoạch thật lớn, hai chủng luyện đan thủ pháp mỗi người mỗi vẻ, lúc này Tần Vân đã rất có tâm đắc.

	Mạch Tử thấy thế khóe miệng hơi vểnh, người này vừa muốn mê mẩn rồi. . .

	Đan Lô đưa phóng tại mặt đất, lão giả hai tay theo trong tay áo duỗi ra, chuẩn bị phóng thích Đan Hỏa.

	Tần Vân con mắt chăm chú chằm chằm vào lão giả động tác, tay cũng càng không ngừng lau rửa Phi Long con lừa da, chỉ là nhiều lần lau đều là đồng nhất vị trí. . .

	Đúng lúc này, Hồng Y lão giả ánh mắt bỗng nhiên một chuyển, vừa vặn cùng nhìn chằm chằm hắn Tần Vân đối mặt.

	Tần Vân trong nội tâm kinh hãi, lập tức quay đầu lại, vội vàng cho Phi Long lau.

	"Ngươi hội luyện đan?" Hồng Y lão giả đạm mạc thanh âm truyền đến, lại để cho Tần Vân thân thể có chút cứng đờ.

	Lúc này Mạch Tử cũng là mặt lộ vẻ kinh hãi, tại nàng xem ra, Tần Vân chỉ là xem náo nhiệt mà thôi, nhưng là Hồng Y lão giả trầm mặc ít nói, mặc dù đã tiếp xúc vài ngày, nhưng nàng hay là sờ không cho phép lão giả tính tình, nói không chừng có khả năng dưới sự giận dữ đem Tần Vân đánh gục.

	Tần Vân tâm nhấc lên, ngừng động tác trong tay, có chút do dự, lại đột nhiên trọng trọng gật đầu.

	Thấy thế Mạch Tử đôi mắt dễ thương trừng, nàng không nghĩ ra Tần Vân vì sao phải nói dối, Tần Vân một thiếu niên mà thôi, tu vi có thể đạt tới Dẫn Linh cảnh viên mãn đã thập phần khó được rồi, như thế nào lại là một gã Luyện Đan Sư?

	Hồng Y lão giả sắc mặt bình tĩnh, nói: "Những ngày này ngươi một mực xem lão phu luyện đan, có gì tâm đắc?"

	Tần Vân khẽ giật mình, suy nghĩ một chút, chậm rãi nói: "Tối hôm qua luyện đan lúc, thành đan trước vì sao không nhất cổ tác khí dung hợp thành đan, lại muốn đem đan phôi chia lìa sau lại dung hợp?"

	Tần Vân lập tức hỏi đáy lòng hoang mang, ngày hôm qua hắn liền suy nghĩ vấn đề này, nhưng lại không có đầu mối, lúc này mượn cơ hội này trực tiếp hỏi lên.

	Mạch Tử nghe vậy sững sờ, Tần Vân đây là tại nói hưu nói vượn sao? Nàng đều nhìn không ra trong lò đan tình huống, Tần Vân làm sao có thể sẽ biết?

	Nghe được Tần Vân lời nói, Hồng Y lão giả ánh mắt rồi đột nhiên sáng ngời, đục ngầu con ngươi chằm chằm vào Tần Vân, không nói không động.

	Trong lúc nhất thời nơi đây yên tĩnh trở lại.

	Mạch Tử tâm cũng nhấc lên, lo lắng mà nhìn xem Tần Vân.

	Tần Vân cũng không khỏi được ngừng thở, sợ vấn đề của hắn chọc giận tới Hồng Y lão giả.

	Hồng Y lão giả chằm chằm vào Tần Vân, bỗng nhiên giơ tay lên chỉ, chỉ hướng Tần Vân.

	Thấy thế, Tần Vân cùng Mạch Tử đều thất kinh, bọn hắn biết rõ cái này cả ngón tay khủng bố, một chỉ là được đơn giản giết chết Tần Vân.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, lúc này cũng có chút chân tay luống cuống cảm giác.

	Bỗng nhiên Tần Vân cảm thấy một tia chấn động hướng hắn đánh úp lại!

	Trong nội tâm trầm xuống, Tần Vân muốn trốn tránh, nhưng là cái kia chấn động thoáng qua tức thì, nhanh đến hắn căn bản phản ứng không kịp nữa!

	Tần Vân bất đắc dĩ thở dài, hai mắt nhắm lại, thực lực chênh lệch quá xa. . .

	Nhưng là một lát sau, Tần Vân mở hai mắt ra, lại kinh ngạc phát hiện hắn còn sống, không khỏi nghi hoặc địa nhìn về phía Hồng Y lão giả.

	"Ngươi tới luyện đan. . ." Hồng Y lão giả thản nhiên nói. 