 Chương 596: Chính thức tìm hiểu

	Tần Vân cảm xúc bành trướng, lúc này hắn rốt cục xác định, trước mắt chín cái chữ Sát vậy mà cùng Kình Thiên một kiếm đồng xuất nhất mạch!

	Chín cái chữ Sát phóng thích kinh người sát ý, cái loại nầy sát ý cũng không phải tĩnh như mặt nước phẳng lặng, mà là càng không ngừng dao động, khi thì nhanh chóng, khi thì hòa hoãn.

	Tần Vân cảm thấy quen thuộc, chính là vì sát ý chấn động bên trong vậy mà ẩn hàm Kình Thiên một kiếm Kiếm Ý. . .

	Vừa mới đáng sợ sát ý lại bị kiếm ý của hắn khu lui, cái này cũng đủ để nói rõ cả hai có cùng nguồn gốc.

	Tần Vân tinh thần chấn động, cảm thụ được chữ Sát bên trong đáng sợ sát ý, lần nữa tìm hiểu. Chỉ có điều lúc này đây, hắn cũng rốt cuộc không giống trước khi như vậy không có đầu mối. . .

	Đắm chìm tại kình thiên kiếm ý bên trong, trước mắt sát ý chấn động tại Tần Vân trong mắt tựu như là từng đạo kiếm khí, lúc này những kiếm khí này đan vào cùng một chỗ, tựa hồ tại diễn luyện một loại uy thế bàng bạc kiếm kỹ!

	Tần Vân hô hấp có chút dồn dập, lập tức cảm thấy một hồi cuồng hỉ.

	Thất Hồn Nhân đã từng ở trước mặt hắn thi triển qua Kình Thiên một kiếm, lúc ấy cái loại nầy mênh mông Kiếm Ý thật sâu khắc ở Tần Vân trong đầu, theo cái kia về sau Tần Vân liền nghiên cứu lĩnh ngộ kình thiên kiếm ý, hôm nay mới có tiểu thành.

	Tần Vân biết rõ đây tuyệt đối là một loại cực đoan đáng sợ kiếm kỹ, nhưng là đáng tiếc chính là, hắn chỉ có Kiếm Ý, lại không cùng chi tướng xứng chiêu thức biến hóa. Bởi vậy tại Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện thi đấu ở bên trong, kiếm ý của hắn rõ ràng muốn cường qua Liễu Mộng Oanh Không Sát Kiếm ý, nhưng là vì biến hóa chưa đủ, chỉ có thể cùng hắn đấu được lực lượng ngang nhau.

	Về sau Tần Vân thi giương kình thiên kiếm ý lúc cũng là như thế, hắn chỉ là đem uy lực mạnh mẽ tuyệt đối kình thiên kiếm ý kèm theo tại kiếm khí ở bên trong, trảm ra kiếm khí giết địch, thậm chí có lúc không có đủ sức, còn có thể bắt chước Liễu Mộng Oanh Không Sát Kiếm chiêu thức, đối với cái này Tần Vân cũng có chút bất đắc dĩ.

	Cũng may kình thiên kiếm ý cường đại vô cùng, mặc dù không có tương ứng kiếm quyết chiêu thức, uy lực cũng hết sức kinh người, cũng chính là bởi vậy kình thiên kiếm ý vẫn là Tần Vân mạnh nhất thủ đoạn một trong.

	Thế nhưng mà lúc này chữ Sát trên thạch bích chín cái chữ Sát lại để cho Tần Vân mừng rỡ như điên, trong mắt hắn, chín cái chữ Sát tựu là chín chiêu kiếm pháp, hơn nữa là cùng kình thiên kiếm ý có cùng nguồn gốc Kình Thiên Kiếm pháp!

	Tần Vân bình phục nỗi lòng, ẩn ẩn còn có chút kích động, nếu không là lúc trước hắn tựu lĩnh ngộ kình thiên kiếm ý, mặc dù cái này chín cái chữ Sát sát ý lại rõ ràng, hắn cũng căn bản nhìn không ra chín cái chữ Sát dĩ nhiên là chín chiêu kiếm pháp.

	Cũng chính là bởi vậy, mặc dù là Dương Đoạt cảnh cường giả tới đây đau khổ tìm hiểu, cũng căn bản nhìn không ra cái này chín cái chữ Sát bên trong huyền bí.

	"Chẳng lẽ cái này chín cái chữ Sát là Thất Hồn Nhân lưu lại hay sao? Hoặc là đồng môn của hắn sư trưởng lưu lại hay sao?"

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, không khỏi nghĩ đến Thất Hồn Nhân, lúc ấy Thất Hồn Nhân ở trước mặt hắn thi Triển Kình Thiên một kiếm, không coi ai ra gì, tựa hồ chính là vì truyền thụ hắn Kiếm Ý.

	Nhưng Tần Vân thập phần hoang mang, hắn cùng với Thất Hồn Nhân tố không nhận thức, đối phương vì sao phải đem như thế tuyệt học truyền cho một cái người xa lạ?

	Hơn nữa Quy Vân Sơn lại xuất hiện kình thiên kiếm ý, chẳng lẽ Thất Hồn Nhân cũng đã tới tại đây?

	Tần Vân lắc đầu, hắn không nghĩ ra, có rất nhiều hoang mang chỗ.

	Nhưng là hắn cảm thấy cái này chín cái chữ Sát hẳn không phải là Thất Hồn Nhân lưu lại, dù sao cái này thạch bích hiển nhiên cùng cổ động phủ tương quan, mà cổ động phủ cũng bị một ít Dương Đoạt cảnh cường giả chứng minh là đúng tuế nguyệt đã lâu, tối thiểu cũng có vạn năm lâu, như thế xem ra, nơi đây hẳn là Thất Hồn Nhân đồng môn trưởng bối năm đó bế quan chi địa.

	Tần Vân nhìn xem thạch bích, thu hồi suy nghĩ, đã bắt đầu chính thức tìm hiểu. . .

	Lập tức tại Tần Vân trong mắt, cái kia đầy trời sát ý biến thành tinh diệu chiêu thức, Tần Vân ánh mắt vô cùng sáng ngời, hắn chưa bao giờ nghĩ tới nguyên lai kình thiên kiếm ý còn có thể như vậy dùng. . .

	Tần Vân hoàn toàn đắm chìm tại chín cái giết trong chữ, lúc này chín cái chữ Sát phảng phất cũng cảm nhận được Tần Vân trên người kình thiên kiếm ý, tại Tần Vân cảm giác ở bên trong, chín cái chữ Sát phóng thích sát ý cũng không hề như vậy làm cho người ta sợ hãi, ngược lại có chút thân thiết chi ý. . .

	Loại cảm giác này rất cổ quái, nhưng lại thật sự rõ ràng sự tồn tại lấy.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, bỗng nhiên đứng dậy.

	Lúc này, đằng sau một mực chú ý Tần Vân áo trắng thanh niên thần sắc khẽ động, rốt cục nhẹ nhàng thở ra, lẩm bẩm nói: "Hắn rốt cục phải đi rồi. . ."

	Áo trắng thanh niên cảm thấy có chút uể oải, người này niên kỷ so hắn còn nhỏ, tuy nhiên lại có thể tại khủng bố như vậy sát ý phía dưới kiên trì tìm hiểu, như thế thực lực tâm tính đều bị hắn có chút ghen ghét.

	Bất quá, tiếp được Tần Vân cử động lại làm cho áo trắng thanh niên trọn tròn mắt, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

	Chỉ thấy Tần Vân đứng người lên về sau, chẳng những không có rời đi, vậy mà lại hướng về thạch bích đi đến!

	"Ba mét. . . 2m. . . Một mét. . ."

	Tần Vân mỗi đến gần một bước, áo trắng thanh niên tựu cảm thấy khóe mắt của mình nhảy thoáng một phát, tại hắn nhìn soi mói, Tần Vân một hơi đi ra ba mét, lúc này vậy mà cùng chữ Sát thạch bích gần trong gang tấc, cứ như vậy ngẩng đầu chằm chằm vào chín cái chữ Sát. . .

	"Cái này. . ." Áo trắng thanh niên đột nhiên cảm giác được đầu óc của mình không đủ dùng, rời đi gần như vậy, nên thừa nhận cỡ nào cuồng bạo sát ý, hắn không nghĩ ra thiếu niên này là làm sao làm được.

	Tần Vân lại không để ý đến áo trắng thanh niên khiếp sợ, đi vào thạch bích trước, cảm thụ của hắn càng thêm rõ ràng, khủng bố sát ý đối với hắn không có chút nào ảnh hưởng.

	Trong lúc nhất thời, Tần Vân trong đầu xuất hiện lần nữa diệu đến đỉnh hào kiếm chiêu, Tần Vân hoàn toàn đắm chìm trong đó.

	Không biết qua bao lâu, Tần Vân đứng dậy, trong mắt có hiểu ra chi sắc. Một ngày thời gian, hắn đã đem người thứ nhất giết trong chữ kiếm chiêu ảo diệu lĩnh ngộ hơn phân nửa.

	"Ngày mai lại đến!" Tần Vân trong nội tâm khẽ động, liền phải ly khai nơi đây.

	"Ngươi. . . Ngươi tìm hiểu đã đến cái gì?" Lúc này, áo trắng thanh niên do dự mà đi tới, mở miệng hỏi.

	Tần Vân khẽ giật mình, nghĩ nghĩ nói ra: "Không nói cho ngươi."

	Nói xong Tần Vân liền lăng không bay lên, biến mất tại phương xa.

	Áo trắng thanh niên ngẩn người, ngay sau đó phiền muộn được suýt nữa nhổ ra huyết đến, hắn do dự nửa ngày mới quyết định không ngại học hỏi kẻ dưới, tuy nhiên lại đã nhận được như vậy một đáp án. . .

	. . .

	"Tê Ngô, ta tin tưởng năng lực của ngươi. Nhưng Hoang Xuyên quân chỉ thủ chớ không tấn công, như thế xuống dưới khó có thể lâu dài, ngươi đến tột cùng có cái gì tốt kế sách?"

	Một người trung niên nam tử ôn hòa cười nói, mặc dù cười, nhưng thực sự cho người một loại khó nói lên lời uy nghiêm.

	Viêm Sí, Hoang Xuyên quân Thống soái tối cao nhất, chiến công trác lấy, rất được Hoang Xuyên Vương Quốc quốc quân tín nhiệm, phụng mệnh thống soái Tây Cương chiến trường Hoang Xuyên quân.

	Lúc này hắn xem lên trước mặt động lòng người nữ tử, mặc dù trước mắt nữ tử binh pháp mưu lược đều là hắn giáo, nhưng là nàng này thiên tư cao thần kỳ, hôm nay sớm đã trò giỏi hơn thầy mà thắng vu lam, Tê Ngô danh tiếng uy chấn tứ phương, lại để cho hắn cũng không thán phục không được.

	Có thể gần đây Tê Ngô chiến thuật lại làm cho hoàn toàn xem không hiểu, nhất là trước khi Hoang Xuyên quân liên tiếp bại lui, mặc dù Xích Dương quân có Yêu thú quân cường đại như vậy tồn tại, nhưng là hắn tin tưởng dùng Tê Ngô thủ đoạn cũng tuyệt không nên nên dễ dàng như thế bị thua.

	Tê Ngô mưu lược hơn người, thường nhân khó có thể tưởng tượng, bởi vậy Viêm Sí hoài nghi Tê Ngô hẳn là có chuẩn bị ở sau, thế nhưng mà hôm nay Hoang Xuyên quân lại chỉ thủ chớ không tấn công, căn bản không có bất luận cái gì phản công dấu hiệu, hắn rốt cục kìm nén không được, hỏi nghi vấn trong lòng.

	Cẩm Thi, thì ra là Tê Ngô sắc mặt bình tĩnh, thản nhiên nói: "Ta đều có an bài, thỉnh thống soái yên tâm."

	Nghe vậy Viêm Sí nhẹ gật đầu, nhưng là vô luận như thế nào cũng khó khăn dùng yên lòng.

	Cẩm Thi con mắt quang chớp động, trong nội tâm lẩm bẩm nói: "Chủ nhân, ta còn muốn thủ nhiều lâu. . ." 