 Chương 1142: Truy hung

	Tần Vân đứng tại Vô Lượng Động bên ngoài, nhìn qua đen kịt chân trời trăng tròn, nắm thật chặc quyền. Bỏ qua lần này cơ hội, hắn như thế nào mới có thể cứu ra phụ thân?

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, suy nghĩ ngàn vạn. Sau đó không lâu trong lòng của hắn khẽ động, lập tức quay người, liền nhìn thấy nội vụ trưởng lão đang từ Vô Lượng Động trong chậm rãi đi ra.

	"Phục trưởng lão, đây là cái gì thuốc mê, thật không ngờ lợi hại!" Tần Vân trên mặt tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	Nội vụ trưởng lão cắn răng nói: "Lão phu cũng chưa bao giờ thấy qua như thế bá đạo thuốc mê, lại có thể ảnh hưởng đến ta, đây tuyệt đối là một loại đáng sợ thuốc mê, lão phu chưa từng nghe nói qua."

	Tần Vân ra vẻ kinh ngạc, tiếp tục nói: "Cái kia việc này xử lý như thế nào?"

	"Đợi tiệc ăn mừng sau khi kết thúc nói sau, đến lúc đó đem việc này cáo tri Huyền Vô Đạo, lại để cho chỗ hắn lý a. May mắn ngươi phát hiện được kịp thời, Vô Lượng Động tất cả mọi người chỉ là hôn mê, không có thương tổn vong xuất hiện, nếu không những người này thời gian dài ở vào mê dược bên trong, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi."

	Nội vụ trưởng lão mặt mũi tràn đầy lãnh ý.

	"Phục trưởng lão, người xem đến tột cùng là người phương nào gây nên?" Tần Vân thăm dò đạo.

	Nội vụ trưởng lão lắc đầu, nói: "Lão phu cũng không dám xác định, bất quá người này ý không tại thương tánh mạng người, hơn nữa lão phu vừa mới kiểm tra trọng phạm lao tù khu vực môn hộ, phát hiện một tia bị công kích dấu vết, bởi vậy suy đoán, người này hẳn là muốn vào nhập trọng phạm lao tù, chỉ thì không cách nào phá vỡ môn hộ, lúc này mới bất đắc dĩ buông tha cho.

	Theo ta thấy, hẳn là trọng phạm trong lao tù cái nào đó kẻ tù tội kết đảng, ý đồ cướp ngục! Ha ha, thật sự là thật lớn gan chó, cánh cửa kia hộ liền lão phu cũng khó khăn dùng phá vỡ, thật sự là ý nghĩ hão huyền."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, có công kích dấu vết? Cái kia đã nói minh bóng đen cũng không phải là Vô Lượng Động Thủ Hộ Giả, mà là đến đây ý đồ bất chính chi nhân. Tần Vân lập tức hiếu kỳ nói: "Phục trưởng lão, cái kia môn hộ phòng ngự kinh người như thế sao?"

	Nội vụ trưởng lão cười nhạt nói: "Đó là tự nhiên, Vô Lượng Tông ở bên trong, chỉ có Huyền Vô Đạo cùng Cát Tùng hai người có môn hộ cái chìa khóa, trừ lần đó ra những người khác căn bản không cách nào tiến vào trong đó."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, âm thầm suy tư về.

	Hồi lâu sau, nội vụ trưởng lão mở miệng nói: "Lúc này tiệc ăn mừng đã chấm dứt, ngày mai ta đem việc này bẩm báo Huyền Vô Đạo. Tần Vân, chuyện lần này, ta sẽ vì ngươi thỉnh công. . ."

	"Thỉnh công?" Tần Vân khẽ giật mình, lập tức lập tức nói: "Ta chỉ là vừa tốt gặp mà thôi, cũng không có làm cái gì, không dám kể công."

	Nội vụ trưởng lão cười nói: "Cái này đều không trọng yếu, ngươi ta hôm nay đồng tâm hiệp lực, đây là ngươi nên được."

	Tần Vân cười cười, không nói thêm gì nữa.

	. . .

	Tiệc ăn mừng có chút viên mãn, tất cả đại châu cường giả đều đối với tông chủ Huyền Vô Đạo tán thưởng liên tục, chúc mừng Huyền Vô Đạo tu vi tiến nhanh. Nhìn xem hằng hà sùng kính gương mặt, Huyền Vô Đạo lòng hư vinh đã nhận được thật lớn thỏa mãn.

	Tiệc ăn mừng vừa mới chấm dứt, nội vụ trưởng lão liền đem Vô Lượng Động chuyện phát sinh cáo tri Huyền Vô Đạo, Huyền Vô Đạo lập tức giận dữ, lập tức đem Cát Tùng gọi đến.

	Cát Tùng theo tiệc ăn mừng đi thẳng tới Tông Chủ Phong, không hiểu ra sao, không biết vừa mới còn vẻ mặt ôn hoà tông chủ tại sao lại giận tím mặt.

	"Các ngươi Vô Lượng Động đều là làm ăn cái gì không biết?" Huyền Vô Đạo đi lên chính là như vậy một câu.

	Cát Tùng lập tức một hồi sợ hãi, khom người nói: "Tông chủ, không biết đã xảy ra chuyện gì?"

	Tại Huyền Vô Đạo ý bảo xuống, nội vụ trưởng lão đem Vô Lượng Động biến cố một năm một mười nói ra.

	Cát Tùng sắc mặt đột nhiên biến đổi, cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, không thể tưởng được hắn gần kề ra ngoài rồi mấy canh giờ mà thôi, vậy mà sẽ phát sinh lớn như thế sự tình.

	"Tông chủ, là ta thất trách, ta lập tức trở về đi xử lý, nhất định phải đem đầu sỏ gây nên bắt được, lăng trì xử tử!" Cát Tùng trong nội tâm tràn đầy lãnh ý, đối với Huyền Vô Đạo khom người nói.

	Huyền Vô Đạo lạnh lùng nói: "Nếu không có Tần Vân phát hiện, lúc này tất cả mọi người vẫn chưa hay biết gì, việc này nếu là lộ ra đi ra ngoài, ta Vô Lượng Tông còn mặt mũi nào mà tồn tại? Cát Tùng, ta mệnh ngươi trong vòng ba ngày đem hung phạm tìm ra, cụ thể chi tiết hỏi thăm Phục trưởng lão cùng Tần Vân, nếu như trong vòng ba ngày tìm không thấy hung phạm, ha ha, đến lúc đó chúng ta hảo hảo tâm sự. . ."

	Cát Tùng lập tức rùng mình một cái, lập tức khom người nói: "Vâng, ta nhất định toàn lực ứng phó."

	Vì vậy Cát Tùng vội vàng trở lại Vô Lượng Động, nhìn thấy hôn mê một mảnh thủ vệ cùng các trưởng lão, sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

	Nội vụ trưởng lão cùng Tần Vân đều bị tìm đến, cùng Cát Tùng cùng một chỗ cẩn thận tra tìm, gắng đạt tới tìm được hung phạm.

	"Phục trưởng lão, Tần trưởng lão, việc này đối với Cát mỗ rất quan trọng yếu, còn mời các ngươi nhất định phải đem tận mắt nhìn thấy chi tiết cáo tri ta. . ." Cát Tùng mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng, đối với Phục trưởng lão cùng Tần Vân nói ra.

	"Đương nhiên, tông chủ chi mệnh, chúng ta tự nhiên phối hợp." Phục trưởng lão cười nói.

	Tần Vân cũng nhẹ gật đầu, nói: "Tự nhiên không có vấn đề."

	Thập Tuyệt hương dược hiệu cực kỳ bá đạo, lúc này Vô Lượng Động ngất đi mọi người còn không có chút nào thức tỉnh dấu hiệu.

	Cát Tùng cùng Tần Vân hai người tìm kiếm khắp nơi manh mối, sau một hồi tại trọng phạm lao tù môn hộ trước ngừng lại.

	"Có công kích dấu vết. . ." Cát Tùng ánh mắt lạnh lẽo, lập tức phát hiện môn hộ biên giới có chút vết cắt, hẳn là lợi khí gây thương tích.

	"Có thể tại đây cánh cửa trên lưu lại dấu vết, người tới thực lực rất cường." Cát Tùng lẩm bẩm nói.

	Nội vụ trưởng lão cũng gật đầu nói: "Đúng vậy, tối thiểu nhất cũng là Âm Thực cảnh hậu kỳ đỉnh phong tu vi, nhưng ngoại trừ cái này vài đạo vết cắt bên ngoài, lão phu cũng không có phát hiện mặt khác manh mối."

	Cát Tùng bỗng nhiên biến sắc, vội la lên: "Nhị vị thỉnh ở ngoài cửa chờ một chút, ta đi trọng phạm lao tù nhìn một cái, nơi đó là trọng địa, tuyệt không cho phép sai lầm."

	Nội vụ trưởng lão hai người gật đầu, Cát Tùng lấy ra một thanh màu bạc cái chìa khóa, chừng trưởng thành thủ đoạn phẩm chất.

	Lúc này Cát Tùng sứt đầu mẻ trán, cũng bất chấp lại để cho Tần Vân hai người tránh đi, hắn đem cái chìa khóa cắm vào cạnh cửa lỗ thủng chỗ, Âm chi lực rót vào, lập tức cánh cửa cực lớn rung rung, chậm rãi mở ra!

	Tần Vân đáy mắt ở chỗ sâu trong lập loè tinh mang, hít một hơi thật sâu, hận không thể lập tức xông đi vào, nhưng là hắn biết rõ cái này chỉ có thể ngẫm lại mà thôi, Vô Lượng Động quy củ sâm nghiêm, mặc dù nội vụ trưởng lão cũng không được tự tiện tiến vào trọng phạm lao tù.

	Cát Tùng đối với hai người đánh nữa cái bắt chuyện, liền vội vàng tiến vào trọng phạm lao tù khu vực, đại môn lập tức đóng cửa.

	Tần Vân đè nén trong lòng xúc động, ra vẻ nhẹ nhõm nói: "Phục trưởng lão, trọng phạm trong lao tù quan đều là người nào? Thật không ngờ khẩn yếu."

	Phục trưởng lão nói khẽ: "Đều là một ít thực lực kinh người cường giả, đối với Vô Lượng Tông uy hiếp rất lớn, nhưng lại có có thật lớn giá trị lợi dụng, cho nên không có gạt bỏ, mà là giam giữ tại đây.

	Vô Lượng Tông đối với những người này rất xem trọng, xâm nhập Vô Lượng Động chính là cái người kia thực lực hiển nhiên không đến Hỗn Nguyên cảnh, nếu không hắn công kích cái này cánh cửa sau tất nhiên sẽ kinh động Vô Lượng Tông cao tầng, đến lúc đó cao tầng vây giết, mặc kệ có ba đầu sáu tay cũng hưu muốn chạy trốn!"

	Tần Vân âm thầm kinh hãi, thì ra là thế, cái bóng đen kia cũng không phải là Hỗn Nguyên cảnh cường giả, nếu không tối nay tựu hưu muốn chạy trốn rồi.

	Không bao lâu, cánh cửa cực lớn mở ra, Cát Tùng đi ra.

	"Cát trưởng lão, tình huống như thế nào?" Tần Vân ân cần hỏi.

	Cát tùng nhẹ nhàng thở ra, nói: "Khá tốt, bên trong không có có dị thường, nếu không ta tựu thật sự xong rồi. Hôm nay chỉ có thể tìm kiếm mặt khác manh mối rồi. . ."

	Phục trưởng lão trầm ngâm nói: "Ta đã đem bắt được thuốc mê giao cho Bảo Dược Các, tin tưởng bọn họ có thể đoán được thuốc mê lai lịch, có lẽ từ đó có thể tìm đến manh mối."

	"Đa tạ Phục trưởng lão. . ." Cát Tùng chắp tay, nhưng vẫn là mặt ủ mày chau, manh mối quá ít, trong vòng ba ngày tìm ra hung phạm độ khó thật lớn. 