 Chương 549: Ngực lớn nữ tử không được đi vào

	"Đúng vậy. . ." Tần Vân gật đầu, xem ra Hải Lâm đại sư tại Trấn Biên Thành danh khí rất lớn.

	Đại hán nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân, rồi mới lên tiếng: "Phía trước quẹo trái, đi đến cuối cùng tựu là. Bất quá tiểu huynh đệ, hướng Hải Lâm đại sư cầu binh khí lời nói ngươi có lẽ sớm chút đi, cái lúc này chỉ sợ đã đã chậm."

	Tần Vân khẽ giật mình, lúc này hay là buổi sáng, nghe đại hán kia ý trong lời nói Hải Lâm đại sư muốn đóng cửa từ chối tiếp khách rồi. . .

	"Tốt, đa tạ." Tần Vân nói xong, liền dẫn Cẩm Thi nhanh chóng tiến đến.

	"Chậc chậc, tiểu nương bì chân thủy linh, không được, Lão Tử hơi nóng đều bị câu đi ra, xem ra lại phải tốn kém rồi, nãi nãi. . ." Đại hán nói thầm lấy, ánh mắt lóe sáng, lắc đầu đã đi ra.

	Tần Vân hai người tới một đầu dài trên đường, lập tức liền gặp được một đầu đội ngũ thật dài.

	"Thống lĩnh đại nhân, chỗ đó tựu là Hải Lâm phủ a?" Cẩm Thi chỉ vào cái kia đội ngũ phía trước phủ đệ, trên mặt hiển hiện một vòng kinh hỉ.

	Tần Vân gật đầu nói: "Đúng vậy, không thể tưởng được vị này Hải Lâm đại sư sinh ý như vậy Hỏa Bạo."

	Không bao lâu hai người đi đến phụ cận, xếp hạng đội ngũ cuối cùng.

	"Kế tiếp!"

	Lập tức Hải Lâm phủ đại môn mở ra một cái khe hở, một cái Quản gia mô hình người như vậy nhô đầu ra, đối ngoại mặt lười biếng hô một tiếng.

	Xếp hạng phía trước nhất một cái thấp tiểu hán tử lập tức mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, bị kích động đi vào Quản gia trước mặt, kích động nói: "Là ta! Là ta!"

	Thế nhưng mà Quản gia lại ngăn ở cửa ra vào, không có chút nào lại để cho người này đi vào ý tứ.

	"Hải Lâm đại sư đã phân phó, Lạp Tháp người không cho phép tiến, kế tiếp!" Quản gia nhìn từ trên xuống dưới thấp tiểu hán tử, một lát sau chậm rãi nói ra.

	Kể cả thấp tiểu hán tử ở bên trong tất cả mọi người là khẽ giật mình, Tần Vân hai người cũng tò mò nhìn lại, quả nhiên thấp tiểu hán tử tóc lộn xộn, như là ổ gà bình thường, không biết bao lâu không có rửa sạch.

	Thấp tiểu hán tử lập tức mặt đỏ lên, gầm nhẹ nói: "Tháng trước ta biểu đệ cũng tới tìm Hải Lâm đại sư luyện khí, hắn so với ta còn tạng, vì sao hắn tiến vào, ta lại không thể?"

	Quản gia khinh thường mà nhìn xem hắn, cười lạnh nói: "Ngươi cũng biết đó là tháng trước sự tình, tháng này Hải Lâm đại sư quy củ đã sớm thay đổi."

	Mọi người nghe vậy sắc mặt cổ quái, Hải Lâm đại sư tính tình cổ quái, cái này thấp tiểu hán tử cũng chỉ có thể tự nhận không may, chỉ mong trở về tắm rửa xong lại đến lúc có thể thành công đi vào.

	Thấp tiểu hán tử cả giận nói: "Đây là cái gì chó má quy củ, Lão Tử Lạp Tháp e ngại hắn chuyện gì?"

	Nghe vậy Quản gia lạnh lùng nói: "Như thế nào, muốn tại Hải Lâm trước cửa phủ nháo sự?"

	Nghe được Quản gia lời nói, thấp tiểu hán tử lập tức đánh nữa một cái giật mình, lúc này mới nhớ tới chính mình là ở Hải Lâm trước cửa phủ. Sau một khắc thấp tiểu hán tử liền mặt mũi tràn đầy nịnh nọt vui vẻ, liên tục chắp tay nói: "Tại hạ nói lỡ, chớ trách chớ trách!"

	Thoại âm rơi xuống thấp tiểu hán tử liền phi trốn đi nha.

	Quản gia hừ lạnh một tiếng, lúc này mới chậm rì rì kêu lên: "Kế tiếp!"

	Một cái có chút mỹ mạo thiếu phụ nghe vậy hai mắt sáng ngời, lập tức lã lướt tiến lên, cười nói: "Là ta, phiền toái ngươi á."

	Quản gia ánh mắt nhìn từ trên xuống dưới thiếu phụ, bỗng nhiên lắc đầu, nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

	Thấy thế thiếu phụ biến sắc, ủy khuất nói: "Làm sao vậy? Ta có thể không Lạp Tháp!" Nói xong thiếu phụ chuyển cái vòng, lập tức một cỗ nồng đậm hương khí tràn ngập, tựa hồ tại chứng minh chính mình rất sạch sẽ.

	Quản gia lại lắc đầu nói: "Ngươi hoàn toàn chính xác không Lạp Tháp, nhưng là Hải Lâm đại sư hôm qua mới định rồi một nội quy củ, tựu là ngực lớn nữ tử không được đi vào. . ."

	"Cái gì?" Thiếu phụ nghe vậy cái mũi đều khí lệch ra, phụ cận đám người lập tức bộc phát một hồi cười vang, thỉnh thoảng có ánh mắt quét về phía thiếu phụ, tựa hồ muốn nhìn một cái nàng phải chăng thật không có tiến vào Hải Lâm phủ tư cách.

	Thiếu phụ sắc mặt âm tình bất định, hung hăng một dậm chân, sẽ cực kỳ nhanh trốn đi nha.

	Tần Vân cùng Cẩm Thi đều là thấy sững sờ, sắc mặt cổ quái.

	"Vị này Hải Lâm đại sư quả nhiên tính tình cổ quái, bất quá có người có bản lĩnh có chút tính tình cũng là bình thường, chỉ mong ta không tại hắn sổ đen ở trong a. . ." Tần Vân buồn cười, đột nhiên cảm giác được cái này Hải Lâm đại sư có chút thú vị, vậy mà sẽ có cổ quái như vậy quy củ.

	Có thể tới này cầu Hải Lâm đại sư luyện khí người phi phú tức quý, thế nhưng mà hắn không chút nào không nể tình, cũng thật sự là một cái kỳ nhân.

	Tần Vân lại không có chú ý tới một bên Cẩm Thi vẻ mặt vẻ lo lắng, thỉnh thoảng cúi đầu nhìn về phía trước ngực của mình. . .

	Sau đó không lâu một trung niên nhân rốt cục thành công tiến nhập Hải Lâm phủ, thấy thế mọi người cũng nhẹ nhàng thở ra, sớm đã biết một ít Hải Lâm đại sư quy củ, bọn hắn cũng có thể kịp thời điều chỉnh.

	"Hôm nay cùng ngày hôm qua đồng dạng, không có gì mới quy củ a?" Bỗng nhiên một thanh âm theo Tần Vân sau lưng truyền đến, đây là một cái mặt trắng công tử ca, lúc này hắn chính hỏi hướng bên người người hầu, hiển nhiên đối với quy củ của nơi này thập phần tinh tường.

	Người hầu nghe vậy cười nói: "Vừa mới tốn linh thạch mua được tin tức, hôm nay quy củ cùng ngày hôm qua một điểm không kém, thiếu gia ngài cứ việc yên tâm."

	"Con bà nó, một cái thợ rèn lại như vậy ngưu, ngày nào đó nhắm trúng Lão Tử khó chịu không phải hủy đi hắn tiệm thợ rèn không thể!" Mặt trắng công tử nói thầm lấy.

	Nghe vậy bên cạnh hắn người hầu lập tức lại càng hoảng sợ, vội vàng nhìn về phía bốn phía, gặp không có người chú ý sau mới nhẹ nhàng thở ra nói: "Thiếu gia, những lời này trong nhà nói như thế nào đều được, thế nhưng mà ở chỗ này hay là thu liễm tốt hơn. Trước đó vài ngày Vũ Thống lĩnh công tử cũng bởi vì ở ngoài cửa mắng vài câu, đã bị đánh đã đoạn chân nhét vào trên đường cái a."

	Mặt trắng công tử nghe vậy trợn mắt nói: "Võ lương là cái gì? Hắn cũng có thể cùng thiếu gia ta so?"

	Người hầu vẻ mặt đau khổ nói: "Là là, hắn tự nhiên không thể cùng thiếu gia so, bất quá chúng ta nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, không cần gây loại này cơn giận không đâu, ngài nói có đúng hay không?"

	Mặt trắng công tử lúc này mới cười nói: "Nói như vậy giống như cũng có đạo lý, cái kia bổn thiếu gia tựu không cùng thợ rèn không chấp nhặt rồi."

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng bất đắc dĩ cười cười, cái này không biết là ai gia não tàn công tử ca, xem ra vô luận là tại Xích Đô hay là tại Trấn Biên Thành, ở đâu đều không thể thiếu loại nhân vật này.

	Lại qua không lâu, trước khi đi vào trung niên nhân mặt mũi tràn đầy sắc mặt vui mừng mà đi ra, Quản gia lại liên tiếp dùng một ít cổ quái lý do đào thải mất mấy người, lúc này nhìn sắc trời một chút, đối với người phía sau hô: "Đằng sau lưu năm người, những người còn lại tản a. . ."

	Tần Vân khẽ giật mình, lập tức theo phía trước nhất hướng về sau đếm lấy, đến hắn lúc đúng lúc là thứ năm, Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, xem đến vận khí của mình thật đúng là không tệ.

	Về phần người phía sau tắc thì than thở xoay người rời đi, chỉ có thể chờ đợi ngày hôm sau lại đến rồi.

	"Này, tiểu tử, ta như thế nào nhớ rõ ngươi xếp hạng ta đằng sau à?"

	Lúc này, bỗng nhiên một cái không đếm xỉa tới thanh âm truyền đến, ngay sau đó mặt trắng công tử cùng hắn người hầu liền từ Tần Vân bên người đi qua, muốn lách vào tại Tần Vân phía trước.

	Tần Vân lập tức nở nụ cười, cái này não tàn vẫn còn biết chen ngang. . .

	"Ta tại ngươi phía trước." Tần Vân thản nhiên nói.

	Mặt trắng công tử lập tức giận dữ, quát khẽ nói: "Không muốn cho mặt không. . ."

	Nói đến một nửa mặt trắng công tử tiếng lại im bặt mà dừng, ánh mắt của hắn gắt gao chằm chằm vào Tần Vân bên người Cẩm Thi, lập tức một đầu nước miếng theo khóe miệng chảy xuống.

	Mặt trắng công tử lập tức dùng tay áo lau miệng, hai mắt sáng lên nói: "Tiểu tử, ánh mắt không tệ lắm. Như vậy đi, lại để cho cái này tiểu nương tử theo giúp ta một đêm, ta tựu cho ngươi đứng tại phía trước ta!" 