 Chương 161: Đại chiến tứ phương

	Hàn Kiếm một gối quỳ xuống, Tần Vân tay khoác lên đầu vai của hắn, bộ dạng này tình cảnh có chút quái dị.

	Nhưng vẫn là cố tình mảnh người rất nhanh liền phát hiện Lục Tuần cái trán gân xanh nổi lên, đôi má Xích Hồng, quanh người bao phủ Linh lực vầng sáng, hiển nhiên đã đem thực lực thúc dục đến cực hạn, mục đích đương nhiên là vì đứng người lên, nhưng là kết quả nhưng căn bản khó có thể động truy cập. . .

	Có người lập tức nhận ra Lục Tuần thân phận, đó là Lục Tuần! Võ Viện Linh cấp lớp người nổi bật. . .

	Lập tức tất cả mọi người trong nội tâm chấn động, điều này cần bao nhiêu lực lượng mới có thể đem toàn lực bộc phát Lục Tuần gắt gao áp chế, liền một tia cơ hội đều không có.

	Đan Viện Phàm cấp lớp một đám người càng là khiếp sợ được nói không ra lời, mặc dù bọn hắn biết rõ Tần Vân rất cường, từng liên tiếp đánh bại Võ Viện đệ tử, thậm chí đã từng còn đã đánh bại Lục Tuần.

	Nhưng là hôm nay Lục Tuần là Dẫn Linh cảnh trung kỳ võ giả đỉnh cao, cơ hồ tăng trưởng một cái tiểu cảnh giới, thực lực sớm đã xưa đâu bằng nay, thế nhưng mà hôm nay lại bị Tần Vân gắt gao áp chế.

	Hơn nữa thông qua hai người biểu lộ liền cao thấp lập phán, Lục Tuần sắc mặt đỏ bừng, hiển nhiên đã đem hết toàn lực, mà Tần Vân lại bình thản ung dung, liền một tia dùng sức biểu lộ cũng nhìn không ra, chẳng lẽ Tần Vân còn không dùng toàn lực?

	Lăng Văn Ngọc Thủy Linh mắt to trong đồng dạng có một vòng thật sâu rung động, Tiềm Long học viện Võ Viện thiên tài nàng cũng nhận thức mấy vị, từng cái đều thực lực cường đại, nhưng là nếu như nói mấy người kia có thể dùng một tay đem Lục Tuần kìm được quỳ trên mặt đất, nàng lại vô luận như thế nào đều sẽ không tin tưởng.

	Nhưng lúc này Tần Vân lại làm được!

	Lăng Văn Ngọc trong ấn tượng, Tần Vân là cái loại nầy có chút thực lực lại cực kỳ trương dương người, ấn tượng cũng không tính quá tốt.

	Nhưng là lúc này không nói chuyện Tần Vân nhân phẩm, tối thiểu nhất hắn đã chứng minh một sự kiện, hắn cũng không phải có chút thực lực đơn giản như vậy, phần này thực lực mặc dù đặt ở Võ Viện cũng tuyệt đối có thể đạt tới Địa cấp lớp trình độ. . .

	"Thạch Bình sau lưng có ta, nếu như ngươi dùng vũ lực lại để cho Thạch Bình khuất phục, ta sẽ không bỏ qua ngươi. . ." Tần Vân thản nhiên nói.

	Vẫn là vừa mới câu nói kia, nhưng là lúc này nói đến loại này lực uy hiếp lại hoàn toàn bất đồng, đủ để cho người sợ run.

	Thạch Bình nghe vậy càng là cái mũi đau xót, nhãn tình kích động đỏ lên, có bằng hữu như vậy, hắn còn có cái gì yêu cầu xa vời đâu?

	"Còn có, trở về nói cho các ngươi biết Võ Viện người, nếu có người không phục, cũng có thể tới khiêu chiến ta. Kể từ hôm nay, ta Tần Vân tiếp nhận Võ Viện các loại khiêu chiến, tới khiêu chiến người không sẽ phải chịu trưởng lão trách cứ!" Tần Vân đề cao âm lượng, lại để cho phụ cận người đều nghe được thanh thanh sở sở.

	Thoại âm rơi xuống, điểm tích lũy đại điện trên quảng trường tất cả mọi người là mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, Tần Vân lời này đưa tới sóng to gió lớn, nếu như nói Tần Vân áp chế Lục Tuần, đây chỉ là giữa hai người mâu thuẫn, nhưng là lúc này Tần Vân như thế phóng lời nói, vậy thì tương đương với đối với toàn bộ Võ Viện tuyên chiến!

	"Hắn có phải điên rồi hay không? Hắn thực cho là mình vô địch thiên hạ?"

	"Ta đối với cái này người có nghe thấy, đây là một cái Cuồng Nhân, từng tuyên bố muốn khiêu chiến Võ Viện nữ thần Liễu Mộng Oanh, ngươi muốn, hắn liền Liễu Mộng Oanh cũng dám khiêu chiến, lại càng không cần phải nói những người khác."

	"Cái này nhìn thật là náo nhiệt, quả thật tới gần cuối năm, các loại trò hay đều muốn trình diễn a!"

	Nơi đây lập tức sôi trào, tối thiểu nhất vài trăm người chính tai đã nghe được Tần Vân lời nói, tin tưởng dùng không được bao lâu, toàn bộ Tiềm Long học viện đều sẽ biết tin tức này.

	Thạch Bình bọn người lại bị sợ hãi, hoài nghi Tần Vân có phải hay không nhất thời kích động nói sai rồi lời nói, dám thả ra loại lời này, cái kia cùng muốn chết có cái gì khác nhau?

	Tần Vân sắc mặt lạnh nhạt, hắn biết rõ Võ Viện rất nhiều người đối với hắn có thành kiến, nhưng là bách Vu trưởng lão áp lực không thể đi Đan Viện khiêu chiến.

	Qua đi Tần Vân thực lực chưa đủ, cho nên dù cho muốn đại chiến tứ phương cũng chỉ có thể ngẫm lại mà thôi, nhưng là lúc này lại bất đồng, hắn sớm đã xưa đâu bằng nay.

	Hắn đang muốn mượn cơ hội này xem hắn hôm nay thực lực đến tột cùng đạt đến mức nào? Phải chăng có thể cùng Liễu Mộng Oanh địch nổi?

	Tin tưởng sau đó không lâu sẽ có hằng hà người đến cửa khiêu chiến, hắn cũng đúng lúc mượn cơ hội này lĩnh ngộ Kình Thiên một kiếm, hoặc là ma luyện vũ kỹ của mình.

	Đại chiến tứ phương, hắn chờ đợi ngày này đã đợi đã lâu rồi. . .

	. . .

	Tin tức như là dự đoán bình thường, một truyền mười, mười truyền một trăm, cùng ngày Tiềm Long học viện đệ tử các trưởng lão liền đều đã được biết đến Tần Vân muốn đại chiến tứ phương tin tức.

	Rất nhiều người nghe được tin tức này phản ứng đầu tiên tựu là người này có phải điên rồi hay không? Tiềm Long học viện Võ Viện thiên tài xuất hiện lớp lớp, nhưng lại không ai từng như Tần Vân bình thường, tuyên bố tiếp nhận bất luận kẻ nào khiêu chiến.

	Dù cho Liễu Mộng Oanh được công nhận Võ Viện đệ nhất nhân, cũng chưa bao giờ làm như thế qua, cái này Đan Viện tiểu tử hà đức hà năng, dám như thế cuồng vọng!

	Võ Viện các học viên giận không kềm được, nhao nhao xoa tay, tốp năm tốp ba, ý định kết bạn đi giáo huấn cái kia cuồng vọng chi cực Đan Viện tiểu tử.

	Võ Viện một chỗ tinh xảo biệt viện, tại Võ Viện trong chỉ có Thiên cấp lớp ưu tú nhất mấy người mới có tư cách ở tại như vậy trong sân, có thể ở chỗ này bản thân tựu là một loại thân phận thực lực biểu tượng.

	Lúc này một cái hắc cường tráng thanh niên ngồi trong sân, hắn cường tráng được như là một đầu ngưu, toàn thân phát ra cường hãn khí tức, nhưng hắn mặt đối với thiếu niên ở trước mắt lại có vẻ có chút câu nệ.

	"Thiếu Dương, ta đã được đến đi một tí tin tức." Hắc cường tráng thanh niên trầm giọng nói.

	"A? Nói nghe một chút."

	Được xưng là Thiếu Dương chính là một cái khuôn mặt tuấn lãng thiếu niên, lúc này thiếu niên tùy ý ngồi ở trong ghế, cầm trong tay tinh xảo chén trà, tinh tế phẩm lấy trà thơm.

	"Cái kia cuồng đồ tên là Tần Vân, là Đan Viện Phàm cấp lớp đệ tử."

	"A?" Phong Thiếu Dương lộ ra có chút ngoài ý muốn, ngẩng đầu nhìn coi hắc cường tráng thanh niên, cười nói: "Có chút ý tứ. . ."

	"Người này đích thực có chút cổ quái, trước khi liền cùng Võ Viện Phàm cấp lớp Lệ Dương từng có quan hệ, về sau Lệ Dương ý đồ trả thù, hơn nữa tìm giúp đỡ, nhưng mỗi lần đều bị Tần Vân chà đạp, Ngụy Như Hổ, Lục Tuần bọn người cũng trước sau bị Tần Vân đánh bại." Hắc cường tráng thanh niên bình tĩnh nói xong, tựa hồ đối với người này cũng không có gì hứng thú.

	"Hắn cái gì cảnh giới?" Phong Thiếu Dương hiếu kỳ nói.

	Hắc cường tráng thanh niên khẽ giật mình, nói: "Nghe nói là Dẫn Linh cảnh sơ kỳ. . ."

	"Dẫn Linh cảnh sơ kỳ liền có thể đem Dẫn Linh cảnh trung kỳ đỉnh phong Lục Tuần áp chế đến sít sao hay sao?" Phong Thiếu Dương phát hiện trong đó mấu chốt, đón lấy cười nói: "Ta xem hắn nhất định có được bí pháp nào đó, có thể che dấu tu vi, có ý tứ."

	"Ngay cả như vậy, ta đoán chừng hắn tối đa Dẫn Linh cảnh hậu kỳ thực lực, theo chúng ta là căn bản không cách nào đánh đồng." Hắc cường tráng thanh niên nói ra.

	Phong Thiếu Dương nhún vai, ý bảo hắn nói tiếp.

	"Tần Vân ngoại trừ thực lực cổ quái bên ngoài, hắn hay là một gã Phàm cấp Trung phẩm Luyện Đan Sư, bởi vậy không cần nghe giảng bài."

	"Hay là một gã Đan Võ song tu thiên tài. . ." Phong Thiếu Dương nhấp một ngụm trà, tấc tắc kêu kỳ lạ.

	"Phàm cấp Trung phẩm Luyện Đan Sư mà thôi, chỉ có thể nói so mới nhập môn rễ cỏ Luyện Đan Sư cường một ít mà thôi." Hắc cường tráng thanh niên hiển nhiên đối với cái này khẩu xuất cuồng ngôn Đan Viện tiểu tử không có hảo cảm.

	"Chỉ có những sao này?" Phong Thiếu Dương cười cười, ngồi dậy.

	Hắc cường tráng thanh niên vốn định gật đầu, đón lấy lại lại nghĩ tới một tin tức, ánh mắt có chút cổ quái, nói ra: "Hắn đã từng tuyên bố muốn tại cuối năm khảo hạch lúc khiêu chiến Liễu Mộng Oanh. . ."

	"Cái gì?"

	Giờ khắc này Phong Thiếu Dương sắc mặt rốt cục thay đổi, trở nên thập phần đặc sắc. 