 Chương 415: Chính thức yêu nghiệt

	Tần Vân ánh mắt bình tĩnh, mặc dù hắn nhìn như nhẹ nhõm, nhưng kì thực một mực tại đề phòng lấy đối phương bạo khởi ra tay, giờ phút này cảm nhận được cái loại nầy kinh người khí thế, Tần Vân không có bối rối chút nào.

	"Quyền Nhị!"

	Tần Vân trong nội tâm mặc niệm, bỗng nhiên một quyền hướng về giữa không trung trung niên nhân oanh khứ, Quyền Nhị thứ ba mươi thức, đây là Quyền Nhị trước mắt nhất Cương Mãnh một quyền!

	Tần Vân nắm đấm bao phủ Xích Hồng hào quang, phát ra kinh người chấn động, nơi đây đột nhiên cuồng phong gào thét, hai người kịch liệt địa đụng kích cùng một chỗ!

	"Oanh!"

	Linh khí sôi trào, cái kia cuồng mãnh va chạm chi lực lại để cho chất liệu đặc thù mặt đất đều nhẹ nhàng run rẩy lên, khủng bố cương phong tàn sát bừa bãi, thổi trúng hai người quần áo bay phất phới, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi chi cực!

	Trung niên nhân bị lực phản chấn đẩy lui vài chục bước, phương mới dừng thân hình, mà Tần Vân lại tơ vân không động!

	"Làm sao có thể?" Trung niên nhân mặt mũi tràn đầy kinh hãi, thiếu niên ở trước mắt thực lực xa xa vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, mạnh đến nổi đáng sợ, loại thực lực này căn bản không phải một thiếu niên có thể có được!

	Nhưng lúc này trung niên nhân đã không có đường lui, nếu như không thể đánh chết Tần Vân, như vậy hắn kết cục nhất định chỉ có tử vong.

	Một nghĩ đến đây, trung niên nhân sắc mặt lạnh như băng, đột nhiên khí thế tăng vọt, quanh người xuất hiện một thanh Linh lực đoản kiếm!

	Ngay sau đó là hai thanh, ba thanh. . .

	Trong nháy mắt chín chuôi Linh lực đoản kiếm vờn quanh tại trung niên nhân quanh người, lập loè Hắc Mang, phát ra kinh người chấn động.

	"Linh lực của ngươi rất cường, nhưng là cũng không hơn, chịu chết đi!" Trung niên nhân lạnh quát một tiếng, lập tức Kiếm chỉ một điểm, lập tức chín chuôi Linh lực đoản kiếm đồng thời đâm về Tần Vân!

	Tần Vân trong mắt chớp động hưng phấn chi mang, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại này vũ kỹ, lập tức có loại thấy cái mình thích là thèm cảm giác.

	Trong nội tâm khẽ động, Tần Vân Linh lực tuôn ra, lập tức một mặt đường kính 2m hình tròn Linh lực tấm chắn hiển hiện trước người, ý đồ ngăn cản chảy ra mà đến Linh lực đoản kiếm.

	"Không có tác dụng đâu. . ." Trung niên nhân thần sắc lạnh lùng, nhàn nhạt nói ra.

	Cùng lúc đó, trung niên nhân hai tay Kiếm chỉ giao nhau, lập tức cái kia không trung chín chuôi đoản kiếm đột nhiên chuyển hướng, vậy mà vượt qua cái kia Linh lực tấm chắn, hướng về tấm chắn sau Tần Vân đâm tới!

	Tần Vân không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, lập tức dâng lên mãnh liệt chiến ý.

	Tần Vân tiện tay ở trên hư không một vòng, lập tức một tầng Linh lực tường cơ hồ dán Tần Vân ra hiện ở trước mặt hắn, sau một khắc chín chuôi Linh lực kiếm toàn bộ đâm trúng Linh lực tường!

	"Phá cho ta!"

	Trung niên nhân rống to, Linh lực mãnh liệt mà ra, cái kia Linh lực đoản kiếm hào quang lập loè, ý đồ đâm rách Tần Vân Linh lực tường.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, hắn không lo lắng chút nào, hôm nay hắn Xích Hồng Linh lực trong xen lẫn tí ti Chanh Hồng sắc, linh lực của hắn chất lượng cao đến thần kỳ, tuyệt đối không phải trước mắt đoản kiếm có thể đột phá.

	"Phá!" Tần Vân đốn uống, Linh lực bành trướng, lập tức Linh lực tường đột nhiên co rút lại!

	Ngay sau đó trong đó chín chuôi đoản kiếm trong khoảnh khắc bạo liệt!

	Nhìn thấy một màn này, trung niên nhân biến sắc, Kiếm chỉ không ngừng vung vẩy, lập tức lại là chín chuôi Linh lực đoản kiếm tại hắn quanh người bay múa phiêu đãng.

	"Cửu Tinh diệu nhật!" Trung niên nhân gào thét, cái kia chín chuôi Linh lực đoản kiếm đột nhiên phân tán ra, trên không trung có chút dừng lại sau lập tức tiêu xạ mà ra, theo bốn phương tám hướng đâm về Tần Vân!

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, duỗi vung tay lên, trước mặt Linh lực tường lập tức biến hình, hóa thành một căn Xích Hồng trường côn!

	"Phục Ma Hồi Toàn!"

	Tần Vân chiến ý dạt dào, giờ khắc này trong nội tâm khẽ động, Linh lực trường côn lập tức rời khỏi tay, ở xung quanh người cực tốc xoay tròn, đúng là Huyền Thiên Phục Ma Côn bên trong quần chiến sát chiêu!

	"Tạch tạch tạch Tạch...!" Không trung đoản kiếm bị trường côn đập trúng, không ngừng bạo toái, trong khoảnh khắc chín chuôi đoản kiếm toàn bộ tiêu tán!

	Trung niên nhân sắc mặt âm trầm, muốn tiếp tục công kích, không để cho Tần Vân thở dốc chi cơ.

	Nhưng mà đúng lúc này, Linh lực trường côn tại Tần Vân dưới sự khống chế đột nhiên hướng về trung niên nhân đập tới!

	"Phá cho ta!" Trung niên nhân Linh lực cuồng bạo, một quyền oanh hướng cái kia Linh lực trường côn!

	Không trung đồng thời hiển hiện một chỉ Linh lực cự quyền, hướng về Xích Hồng Linh lực trường côn hung hăng đập tới!

	"Oanh!"

	Linh lực cự quyền lập tức chôn vùi, Linh lực trường côn đã bị mãnh liệt phản kích chi lực lại vậy mà không có tiêu tán, mà là hướng về sau đạn đi!

	Nhìn thấy một màn này trung niên nhân trong mắt có nồng đậm kinh hãi, đồng dạng Linh lực thành hình, hắn cự quyền tiêu tán, mà Tần Vân trường côn lại hoàn hảo không tổn hao gì, điều này nói rõ Tần Vân Linh lực chất lượng muốn vượt xa hắn, căn bản không phải một cấp độ.

	Một nghĩ đến đây, trung niên nhân trong nội tâm vô cùng lạnh như băng, thậm chí có một tia kinh hoảng chi ý, hắn đột nhiên phát hiện mình vậy mà toàn bộ phương diện bị thiếu niên ở trước mắt gắt gao áp chế.

	"Phục Ma một côn!"

	Nhưng mà trung niên nhân còn không có suy nghĩ bao lâu, Tần Vân hai tay giơ lên cao, trong tay lại không có vật gì, làm ra đột nhiên ép xuống tư thế!

	Cùng lúc đó, không trung Linh lực trường côn lập tức tăng vọt một đoạn, chừng dài hơn một trượng, nắm đấm thô, theo Tần Vân tư thế hướng về phía dưới trung niên nhân ầm ầm rơi đập!

	Cự côn gào thét mà xuống, mang theo có phá núi chi uy, tựa hồ muốn đại địa nện xuyên, uy thế kinh người đã cực!

	Trung niên nhân mặt sắc mặt ngưng trọng tới cực điểm, cái này một côn chi uy lại để cho hắn cảm thấy mãnh liệt cảm giác nguy cơ!

	"Chết khai!"

	Trung niên nhân toàn thân Linh lực cuồng bạo, hai tay hướng lên nắm đi, trong hư không hai cái Linh lực bàn tay lớn nắm hướng cái kia căn cực lớn gậy gộc!

	"Oanh!"

	Tại trung niên nhân tuyệt vọng trong ánh mắt, hai cái Linh lực bàn tay lớn ầm ầm tiêu tán, Linh khí sôi trào, mà cái kia cự côn lại không có trở ngại trệ địa hướng về hắn vào đầu nện xuống, không thể ngăn cản!

	"A!"

	Tiếng kêu thảm thiết truyền đến, trung niên nhân trên người dày đặc Linh lực hộ giáp toàn bộ nghiền nát, nhục thể của hắn căn bản khó có thể thừa nhận như thế cự lực, lập tức da thịt xé rách, cốt cách nát bấy chói tai thanh âm truyền đến, nhất thời khí tuyệt!

	Tần Vân theo tay vung lên, cái kia cự côn chậm rãi tiêu tán, giống như chưa từng có xuất hiện qua đồng dạng.

	Tần Vân liếc mắt mặt đất cái kia bẹp thi thể, ánh mắt sáng ngời, hắn thông qua được Tiềm Long Tháp tầng thứ sáu!

	. . .

	Tiềm Long Tháp bên ngoài.

	Tôn trưởng lão bọn người đều sắc mặt lo lắng, bởi vì đã qua thật lâu, thế nhưng mà Tần Vân vẫn đang không có đi ra.

	Âu Dương Thiên Quân mặt mũi tràn đầy vẻ nghi hoặc, theo đạo lý giảng Tần Vân sớm nên đi ra, nếu như không đi ra lời nói cũng chắc chắn bị tầng thứ sáu bên trong cường giả đánh chết, nhưng là cái kia vẫn đang có chút lập loè tấm bia đá lại chứng minh Tần Vân còn sống.

	"Nhanh lên xuất hiện đi, dùng tiềm lực của ngươi, đợi đến lúc 30 tuổi lúc nói không chừng có thể xông qua tầng thứ sáu rồi, cần gì phải nóng lòng nhất thời?" Tôn trưởng lão cau mày, lẩm bẩm nói.

	Tiềm Long Tháp bên ngoài tất cả mọi người chú ý xa xa tấm bia đá, lòng của mỗi người đều nhấc lên, muốn biết Tần Vân phải chăng có thể còn sống đi ra.

	Đúng lúc này, bị vô số ánh mắt chú ý tấm bia đá tầng thứ sáu đột nhiên kim quang tăng vọt, sáng chói như kiêu dương!

	"Cái gì?"

	Giờ khắc này mỗi người biểu lộ đều đọng lại, khó có thể tin địa nhìn qua cái kia kim quang xán lạn tầng thứ sáu tấm bia đá, đều cảm thấy đầu óc của mình không đủ dùng.

	Tôn trưởng lão run rẩy tay, nhẹ khẽ vuốt vuốt chính mình chòm râu, cố tự trấn định.

	"Nằm. . . Ngọa tào!" Một bên Đường Võ hai mắt trợn lên, nhìn qua cái kia sáng chói kim mang, đột nhiên thất thố kêu to lên!

	Hoa Tinh Uyên chỉ cảm thấy mình toàn thân đều tại run rẩy, hắn biết rõ như vậy rất khó coi, hắn ý đồ ngăn cản, nhưng lại phát hiện căn bản dừng không được đến.

	Âu Dương Thiên Quân gắt gao nhìn qua tấm bia đá tầng thứ sáu kim quang, bên tai nghe không được bất kỳ thanh âm gì, giống như toàn bộ thế giới chỉ còn lại có cái kia chói mắt kim quang, đó là hắn khát vọng nhìn thấy kim mang, nhưng là lúc này cái kia hào quang lại hiển nhiên không thuộc về hắn. . .

	Toàn trường im ắng, đều ngay ngắn hướng nhìn qua sáng chói kim quang, giống như tại cử hành lấy nào đó nghi thức bình thường, trang nghiêm túc mục.

	"Chính thức yêu nghiệt sinh ra đời rồi. . ." Tôn trưởng lão trầm mặc sau một hồi, chậm rãi nhổ ra một câu như vậy lời nói. 