 Chương 904: Đánh bại

	"Chín thành nửa. . . Ta lúc này thực lực như thế nào?"

	Tần Vân có chút nắm tay, cảm thụ được trong cơ thể bành trướng lực lượng, ánh mắt vô cùng sáng ngời.

	Lúc này Tần Vân tâm niệm vừa động, thân ảnh lóe lên liền rời đi động phủ.

	"Làm sao vậy?" Tần Vân hơi cảm thấy kinh ngạc, có Vô Song tọa trấn, còn có thể có vấn đề gì?

	"Hai gã Bát cấp bảo địa chi chủ cấp độ cường giả tại Hồ Tâm Đảo phiên chợ nháo sự, Vô Song bị trọng thương, tùy thời đều gặp nguy hiểm!"

	Gia Cát Ngự Phong rất nhanh nói ra, mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng.

	Tần Vân biến sắc, sau một khắc thân ảnh liền biến mất ở tại chỗ, đi tới Truyền Tống Trận chỗ, bạch quang lập loè, Tần Vân biến mất không thấy gì nữa.

	Gia Cát Ngự Phong trong nội tâm lo lắng, cũng theo sát phía sau đi vào Truyền Tống Trận.

	. . .

	"Đánh, không muốn trực tiếp đánh chết, chậm rãi chơi!"

	Tần Vân đi vào Hồ Tâm Đảo phiên chợ sau tựu nghe được một câu như vậy lời nói, ánh mắt của hắn quét qua, liền nhìn thấy tám cái võ giả chính vây quanh mười cái Ảnh vệ quyền đấm cước đá. Tám người này đều có đủ Thất cấp bảo địa chi chủ thực lực, những Ảnh vệ này căn bản không có sức hoàn thủ.

	Thấy thế Tần Vân trong mắt hiện lên một tia lãnh mang, mặc dù Ảnh vệ đã từng cũng không phải cái gì hạng người lương thiện, nhưng là hôm nay nhưng lại vì hắn cống hiến, hắn làm sao có thể nhẫn?

	"Dừng tay!" Tần Vân quát lạnh nói.

	Tám cái võ giả chính phát tiết lấy nộ khí, nghe vậy đều là nhướng mày, nơi đây lại vẫn có người dám ngăn trở bọn hắn? Chán sống hay sao?

	Xoay chuyển ánh mắt, tám người liền nhìn thấy một thiếu niên chính bước đi đến.

	"Là Hồ Tâm Đảo chi chủ!"

	"Chính là cái tên là vân người?"

	"Gần đây hắn tên tuổi rất vang, chẳng qua hiện nay gặp chính thức thiết bản, hắn chỉ sợ cũng chỉ có thể nuốt hận rồi."

	Thất cấp bảo địa khu giao dịch trong rất nhiều người đều nhận ra Tần Vân, lúc này lập tức một mảnh nghị luận thanh âm.

	Tám cái võ giả có chút giật mình, nguyên lai là Hồ Tâm Đảo chi chủ đến rồi, bất quá dù vậy bọn hắn lại có sợ gì?

	Lúc này đại trận bên ngoài, mạnh đồng chính chờ đợi lấy Vô Song, chờ đợi thanh quang tiêu tán, ánh mắt chỉ hơi hơi lườm bên này liếc, không có chút nào đem cái gọi là Hồ Tâm Đảo chi chủ để ở trong lòng, động liên tục cũng không có nhúc nhích thoáng một phát.

	Thân là Bát cấp bảo địa chi chủ, hắn hoàn toàn chính xác có như vậy tư cách, một cái Lục cấp bảo địa chi chủ lại tính toán cái gì?

	Tám người không có sợ hãi, cùng nhìn nhau, lập tức bỏ xuống trọng thương Ảnh vệ nhóm, nhe răng cười lấy hướng về Tần Vân đi đến, hiển nhiên so với việc giáo huấn những tùy tùng này, đương nhiên hay là quần ẩu Hồ Tâm Đảo chi chủ càng thêm thú vị.

	Tám người có chút không thể chờ đợi được rồi, vậy mà hướng về Tần Vân lao đến!

	Một cái cường tráng thanh niên mặt mũi tràn đầy tự tin chi sắc, đi đầu phóng tới Tần Vân, đưa tay tựu là một cái tát đập đi qua, đơn giản trực tiếp, muốn tại Hồ Tâm Đảo phiên chợ đem Hồ Tâm Đảo chi chủ một chưởng đập trở mình, từ đó về sau Hồ Tâm Đảo chi chủ còn có mặt mũi nào gặp mặt người?

	Nhìn qua kim mang lập loè một chưởng đánh tới, Tần Vân sắc mặt không có chút nào gợn sóng, nếu như là từng đã là Tần Vân, có lẽ còn có thể chăm chú đối đãi cái này Thất cấp bảo địa chi chủ công kích, nhưng là tại hôm nay Tần Vân trong mắt, loại trình độ này công kích. . . Nhược phát nổ!

	Tần Vân bỗng nhiên động, tiện tay một cái tát đánh ra, thật giống như đánh con ruồi tùy ý, không có kinh người khí thế, không có sáng chói hào quang, chỉ là đơn giản một cái tát đánh ra!

	Cường tráng thanh niên thấy thế lập tức giận dữ, Hồ Tâm Đảo chi chủ thật không ngờ không đưa hắn để vào mắt! Một loại bị khinh thị lửa giận bay lên, hắn nghiến răng nghiến lợi, Dương chi lực sôi trào, kinh khủng hơn lực lượng oanh tới!

	Phía sau hắn các đồng bạn cũng đều là khóe miệng hơi vểnh, tựa hồ có chút tiếc nuối, cười mắng: "Ngươi ra tay quá nặng đi, đem hắn đánh chết chúng ta còn thế nào chơi?"

	Mọi người tiếng cười vẫn còn quanh quẩn, Tần Vân bàn tay đã cùng cường tráng thanh niên bao phủ Dương chi lực bàn tay va chạm tại một chỗ!

	"Bành!"

	Kim mang nghiền nát, cái con kia bao phủ Dương chi lực, nhìn như uy lực kinh người bàn tay lại đột nhiên bạo thành một đoàn huyết vụ!

	Tiếng cười vẫn còn vang ở mọi người bên tai, nhưng là tiếng cười kia lại rồi đột nhiên trở nên nói không nên lời quái dị, giống như bị người nhéo ở cổ phát ra tiếng cười.

	Cường tráng thanh niên có chút phát mộng, hắn trơ mắt nhìn chính mình cả đầu cánh tay đều bạo thành huyết vụ, thậm chí hắn đều không có cảm giác được đau đớn!

	Hắn lúc này vẫn không rõ xảy ra chuyện gì, như vậy tùy ý một chưởng làm sao có thể có uy lực như vậy?

	"A, ta muốn giết ngươi!"

	Rốt cục một cỗ kịch liệt đau nhức đánh úp lại, cường tráng thanh niên con mắt lập tức đỏ lên, cực kỳ hung hãn, tay kia điên cuồng hướng về đập tới!

	"Bành!"

	Tại mọi người nhìn soi mói, Tần Vân con mắt quang lạnh lùng, lại là đồng dạng một cái tát đập đi, trong chốc lát không trung tràn ngập mảng lớn huyết vụ, theo gió phiêu lãng. . .

	"Chết. . . Chết?"

	"Bị đánh phát nổ, không có cái gì lưu lại. . ."

	"Cái này. . . Cái này có thật không vậy? Đây chính là một vị Thất cấp bảo địa chi chủ a. . ."

	Cường tráng thanh niên các đồng bạn hô hấp đều đình trệ rồi, mỗi người đều ngây ngốc địa nói không ra lời, trước mắt một màn thực sự quá làm cho người ta sợ hãi, cái loại nầy mãnh liệt thị giác trùng kích lực lại để cho bọn hắn toàn thân run rẩy, không kềm chế được.

	Phải biết rằng cái kia cường tráng thanh niên thực lực tại trong bọn họ tuyệt đối có thể xếp hạng hàng đầu, hơn nữa phong cách chiến đấu hung hãn vô cùng, không có người nguyện ý đắc tội hắn. Thế nhưng mà chính là như vậy một cường giả lại bị một quyền đánh bại thành một đoàn huyết vụ, cái này lại để cho bọn hắn tâm thần sợ hãi, một cỗ hàn khí bay thẳng đỉnh đầu mà đi.

	Tần Vân đánh chết cường tráng thanh niên về sau, thần sắc tự nhiên địa hướng về những người còn lại đi đến, giống như vừa mới sự tình đối với hắn mà nói căn bản không có ý nghĩa. . .

	"Ừng ực. . ." Nhìn xem đi tới Tần Vân, còn lại bảy người nhịn không được hầu kết nhúc nhích, hung hăng nuốt từng ngụm nước, hai chân nhịn không được kịch liệt run rẩy lên, mặc dù thân là Thất cấp bảo địa chi chủ, giờ phút này bọn hắn cũng đều cảm thấy một loại mãnh liệt sợ hãi, đó là bọn họ nhỏ yếu lúc mới có cảm giác, đã nhiều năm không có phát sinh đã qua. . .

	Đương Tần Vân đi đến bọn hắn phía trước 2m chỗ lúc, rốt cục một đại hán hỏng mất, bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, rung giọng nói: "Đại nhân, ta thần phục, chỉ cầu tha ta một mạng!"

	Thanh âm rất không bình tĩnh, ẩn ẩn còn có khóc nức nở.

	"Bịch! Bịch!"

	Loại này động tác giống như hội lây bệnh đồng dạng, đại hán bên người Thất cấp bảo địa chi chủ nhóm trước sau hai đầu gối quỳ xuống đất, trán dán tại lạnh như băng trên mặt đất, thể như run rẩy, mặc dù không có nói chuyện, nhưng là như thế tư thái đã biểu lộ hết thảy.

	Xa xa đứng ngoài quan sát phần đông Thất cấp bảo địa chi chủ nhóm đều là ngơ ngác nhìn xem một màn này, không có người nghĩ đến Hồ Tâm Đảo chi chủ vậy mà cường đến tình trạng như thế, một quyền chi uy liền lại để cho tám gã Thất cấp bảo địa chi chủ quỳ xuống thần phục.

	Xa xa rất nhiều Thất cấp bảo địa chi chủ nhóm rung động ngoài đều cảm thấy nhiệt huyết sôi trào, có lẽ cường giả nên như thế đi. . . Mặc ngươi cường thịnh trở lại, ở trước mặt ta cũng phải thần phục, đây là vĩnh viễn không cách nào siêu việt khoảng cách, một loại thường người không thể lý giải cường hoành!

	Mà ngay cả đại trận bên ngoài xa xa mạnh đồng cùng Mộc Dịch đều cảm thấy có chút không đúng, bởi vì trong đại trận quá an tĩnh. . .

	Bọn hắn ghé mắt nhìn lại, liền nhìn thấy cùng bọn họ cùng đi những người kia lúc này chính quỳ trên mặt đất, hướng cái kia xuất hiện không lâu Hồ Tâm Đảo chi chủ cúi đầu!

	Hai người ánh mắt ngưng tụ, trong mắt ngay ngắn hướng lược qua một tia sát ý.

	Mà lúc này Tần Vân cúi đầu nhìn trước mắt bảy thân ảnh, bỗng nhiên đối với một bên Ảnh vệ nhóm nói ra: "Vừa mới bọn hắn như thế nào đối với các ngươi, các ngươi còn trở lại. . ."

	Nghe vậy mười cái Ảnh vệ nao nao, ngay sau đó lập tức đã minh bạch Tần Vân ý tứ, Tần Vân lại để cho bọn hắn báo thù xuất khí!

	Mười cái Ảnh vệ lập tức kích động lên, nghĩ đến vừa mới khuất nhục, phần đông Ảnh vệ con mắt ửng đỏ, bọn hắn nhìn về phía Tần Vân ánh mắt tràn ngập cảm kích, thậm chí có mắt người hiện nước mắt, một loại cực lớn cảm giác thỏa mãn tự nhiên sinh ra, đây chính là bọn họ chủ nhân! 