 Chương 1660: Tứ phương mời

	"Tiểu hữu, còn có ý bái nhập ta Đạo Sinh Tông?"

	Lúc này một cái to thanh âm từ bên trên trong phòng chung truyền đến, quanh quẩn tứ phương.

	Mọi người nghe vậy đều là trong nội tâm chấn động, Đạo Sinh Tông?

	Đây là Cầm Long vực cấp cao nhất thế lực một trong, vô số người tha thiết ước mơ tu võ chi địa, hôm nay vậy mà chủ động duỗi ra cành ô-liu, đãi ngộ như thế lại để cho người đỏ mắt.

	Rất nhiều võ giả hô hấp dồn dập, nhìn về phía Tần Vân ánh mắt tràn ngập hâm mộ, ghen ghét, lửa nóng chi ý, hận không thể dùng thân đại chi.

	Tần Vân trừng mắt nhìn, nếu như là Lâm Lang Sơn Trang mời lời nói hắn hội không chút do dự cự tuyệt, nhưng là Đạo Sinh Tông đương mở miệng trước, hắn không khỏi có chút do dự.

	Đạo Sinh Tông cùng Phiêu Miểu Cung cùng tồn tại, Thường Luyện lại thân ở trong đó, ngược lại vẫn có thể xem là một cái không tệ nơi đi.

	Gặp Tần Vân vậy mà do dự, tựa hồ đang suy nghĩ, mọi người không khỏi mặt mũi tràn đầy kinh ngạc chi sắc, người này ngốc sao? Cái này còn có cái gì có thể cân nhắc hay sao?

	Đạo Sinh Tông trong phòng chung, một cái râu dài trung niên nam tử khẽ nhíu mày, sắc mặt không vui.

	Ở bên cạnh hắn, một tuấn mỹ thiếu niên liền nói ngay: "Kẻ này quả thực không tán thưởng, hắn tính toán cái gì đó? Ta Đạo Sinh Tông mời lại vẫn muốn cân nhắc, quả thực lẽ nào lại như vậy!"

	Nghe vậy râu dài trung niên mày nhíu lại càng sâu, cái khác khuôn mặt bình thường thanh niên nam tử cười nói: "Người này thực lực rất cường, tại đáy hồ di tích không gian lúc tựu là nhân vật phong vân, hôm nay càng là bước vào Thần Hình cảnh, có vài phần ngạo khí cũng là bình thường."

	Râu dài trung niên nghe vậy quay đầu hỏi: "Long Thái, ngươi nhận thức hắn?"

	Thanh niên kia nam tử đúng là Long Thái, Long Thái trả lời: "Tại đáy hồ di tích lúc đánh qua một ít quan hệ, xem như quen biết a, cũng không có gì giao tình."

	Râu dài trung niên nhẹ nhàng gật đầu, đề cao âm lượng nói: "Ta có thể cho ngươi mười hơi thời gian cân nhắc, mười hơi qua đi ngươi cùng ta Đạo Sinh Tông vô duyên."

	Râu dài trung niên tiếng nói quanh quẩn tại trong diễn võ trường, không coi ai ra gì, nhưng lại không người biểu hiện ra không chút nào đầy, bởi vì người ta đến từ Đạo Sinh Tông, có làm như vậy lực lượng cùng tư cách.

	Rất nhiều người nghe vậy chỉ tiếc rèn sắt không thành thép địa nhìn về phía Tần Vân, sắc mặt lo lắng, còn kém hét lớn: "Đáp ứng a, đồ đần!"

	Khang Lực bọn người cũng là hai mặt nhìn nhau, liền ngay lập tức truyền âm nhắc nhở, nhưng Tần Vân lại hoảng như không nghe thấy, không có chút nào tỏ vẻ.

	Nguyên Sơn Thanh mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, không biết Tần Vân đang suy nghĩ gì, nếu như là hắn mà nói nhất định sẽ không chút do dự đáp ứng, cái này có cái gì tốt do dự hay sao?

	Nhưng người trong cuộc Tần Vân lại âm thầm nhíu mày, vốn là hắn hoàn toàn chính xác có một tia tâm động, nhưng là đối phương quy định thời gian lần nữa mở miệng về sau, hắn điểm ấy tâm động liền nhanh chóng thối lui, bình tĩnh như nước.

	Đối phương cao cao tại thượng tư thái cùng ngữ khí làm hắn không thích, hắn từ đối phương thái độ trong cảm thụ không đến quá nhiều coi trọng.

	Toàn trường lặng ngắt như tờ, đều đang đợi lấy Tần Vân hồi phục.

	Nhưng là thời gian chậm rãi trôi qua, một hơi, hai hơi. . .

	Mười hơi qua rất nhanh đi, Tần Vân như trước đứng đấy, không có trả lời.

	Mọi người biến sắc, một bộ đau lòng bộ dạng, như cơ hội này như vậy bỏ qua, quả thực là phung phí của trời!

	Trong phòng chung râu dài trung niên cũng là sắc mặt lạnh lẽo, cất cao giọng nói: "Tốt một cái cuồng ngạo chi đồ, đã như vầy, Đạo Sinh Tông chi môn đem đối với ngươi vĩnh viễn đóng cửa, hi vọng một số năm sau ngươi sẽ không hối hận hôm nay quyết định!"

	Nghe vậy đám người một mảnh xôn xao, hảo hảo một cái cọc chuyện tốt vậy mà sẽ là loại kết quả này, cũng không có thiếu người nhìn có chút hả hê, chính mình không chiếm được cũng không muốn gặp người khác đạt được.

	Trong phòng chung, tuấn mỹ thiếu niên cười lạnh nói: "Thật đúng là đương chính mình là khỏa hành tây rồi, vô tri chi đồ mà thôi, không có tông môn dựa vào, tương lai hắn tất nửa bước khó đi!"

	Long Thái nhẹ nhàng thở dài, có chút cảm thấy có chút tiếc nuối, dù sao tại đáy hồ di tích trong hắn cùng với Thường Luyện liên thủ đều bị Tần Vân đánh bại, như thế thực lực hoàn toàn chính xác không giống người thường, gia nhập Đạo Sinh Tông sau tiền đồ bừng sáng, thật sự là đáng tiếc.

	Râu dài trung niên thản nhiên nói: "Nếu như hắn chưa bước vào Thần Hình cảnh, có thể đánh bại Hình Ngục lời nói, hoàn toàn chính xác có cuồng vốn liếng, thậm chí tông chủ đều sẽ phái người mời. Nhưng hiển nhiên hắn đã là Thần Hình cảnh võ giả, như thế chiến lực mặc dù không tệ, nhưng cũng không trở thành làm cho ta Đạo Sinh Tông quá mức coi trọng, không nếu nói đến ai khác, Long Thái ngươi ngày sau bước vào Thần Hình cảnh sau đánh bại Hình Ngục đối thủ như vậy cũng không khó, kẻ này thật sự là tự tin quá mức rồi."

	Long Thái khiêm tốn cười cười, không khỏi nhìn về phía trên lôi đài Tần Vân, lần trước từ biệt mới qua đi bao lâu? Tựu tính toán có ý cảnh tam giác thần kỳ công hiệu, Thải Hà thật có thể nhanh như vậy bước vào Thần Hình cảnh sao?

	Ý nghĩ này chỉ là một cái thoáng mà qua, Long Thái lắc đầu, không hề đa tưởng.

	Bị Đạo Sinh Tông công khai tỏ vẻ vĩnh viễn không thu nhập môn tường, Tần Vân lại biểu hiện được rất nhạt định, không có chút nào hối hận chi sắc.

	Tần Vân không quan tâm, ánh mắt của hắn tại trên khán đài đảo qua, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

	Dựa theo Khang Lực tình báo đến xem, lần này quyết đấu hấp dẫn không ít lạ lẫm cường giả, nếu như những người này có người có thể đủ "Tuệ nhãn thức châu " lời nói, hắn ngược lại là có thể lựa chọn.

	"Khục khục, tiểu hữu, chúng ta Chân Vũ học viện mặc dù không bằng Đạo Sinh Tông, nhưng là cũng cũng không tệ lắm, nếu như ngươi nguyện ý lời nói, có thể tới Chân Vũ học viện. Chúng ta cam đoan cho ngươi tối ưu dày tài nguyên, dốc sức bồi dưỡng."

	Một cái lão giả đứng dậy, mỉm cười nói.

	Mọi người khẽ giật mình, Chân Vũ học viện hoàn toàn chính xác cùng Đạo Sinh Tông có chút chênh lệch, nhưng ở Cầm Long vực cũng là nổi tiếng tồn tại, thằng này bỏ lỡ Đạo Sinh Tông, lúc này lựa chọn Chân Vũ học viện cũng là một cái không tệ lựa chọn.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, Chân Vũ học viện hắn từng nghe đã từng nói qua, năm đó Tạo Hóa Cổ Địa trong thì có Chân Vũ học viện đệ tử, bất quá Chân Vũ học viện mặc dù không tệ, tại Tần Vân trong mắt lại không phải lý tưởng chi địa.

	Tần Vân ôm quyền nói: "Đa tạ tiền bối thịnh tình, chỉ là vãn bối có ý định khác, chỉ có thể phụ tiền bối ý tốt."

	Chân Vũ học viện lão giả nghe vậy có chút thất vọng, bất quá chỉ là cười cười liền ngồi xuống thân đến.

	Đám người nhưng lại một hồi rối loạn, hai mặt nhìn nhau.

	"Thằng này đến tột cùng muốn muốn như thế nào?"

	"Chẳng lẽ còn đắm chìm tại bị Đạo Sinh Tông cự tuyệt trong bi thương sao?"

	"Các tiểu tử, các ngươi có thể ngàn vạn không muốn học hắn, như vậy chỉ biết sai sót cơ duyên, là điển hình tự lầm."

	Mọi người nghị luận nhao nhao, mỗi người phát biểu ý kiến của mình, còn có trưởng lão dùng Tần Vân vi phản diện điển hình khuyên bảo vãn bối của mình nhóm.

	Bất quá Tần Vân biểu hiện hoàn toàn chính xác kinh diễm, không bao lâu rất nhiều lớn nhỏ thế lực đều phát ra mời, nhưng Tần Vân đều từ chối nhã nhặn rồi.

	Tần Vân cũng âm thầm nhíu mày, chẳng lẽ những lạ lẫm kia cường giả đều không có ý định thu đồ đệ sao?

	Lúc này một thanh âm truyền đến: "Ngươi có thể nguyện nhập ta Lâm Lang Sơn Trang?"

	Thanh âm này chính là đến từ Lâm Lang Sơn Trang trong phòng chung lão giả.

	Nghe vậy đám người một mảnh xôn xao, đối với Tần Vân không ngừng hâm mộ, thậm chí ngay cả Lâm Lang Sơn Trang đều phát ra mời.

	"Sư tôn, ngài đây là. . ."Kiều Luân âm thầm cắn răng, trong nội tâm trầm xuống.

	Lão giả cười nhạt nói: "Kẻ này chiến lực mặc dù có chút hơi nước, nhưng là coi như không tệ rồi, ta đem hắn thu nhập trong môn, tương lai lưu cho ngươi làm phụ tá đắc lực sử dụng, có lẽ sẽ là một cái đắc lực trợ thủ."

	Kiều Luân nghe vậy khẽ giật mình, tâm tình lập tức tốt. Hắn tâm niệm một chuyển, Tần Vân mặc dù hư mất chuyện tốt của hắn, bất quá chiến lực hoàn toàn chính xác rất không tồi, tương lai nếu như có thể vì hắn sở dụng, cho rằng tay chân các loại thật là không tệ lựa chọn.

	Kiều Luân mỉm cười, nói: "Nghe sư tôn."

	Lão giả cười gật đầu, lại đặt câu hỏi: "Ngươi có bằng lòng hay không?"

	Lập tức toàn trường ánh mắt lần nữa rơi vào Tần Vân trên người, nhưng Tần Vân đáp lại bọn hắn chỉ có một sâu sắc mỉm cười.

	"Không muốn."Tần Vân thanh âm bốn phía quanh quẩn. 