 Chương 440: Vô Nhai Đan Phường

	Nhìn thấy Lăng Tuyết Điệp khóe mắt đuôi lông mày vẻ u sầu, Tần Vân trong nội tâm khẽ động nói: "Các ngươi ở giữa tỷ thí như thế nào tiến hành?"

	"Mỗi một lần tỷ thí một ngày trước nội đan viện Trưởng Lão Hội ra một đạo đề mục, ngày hôm sau chúng ta mấy người kia tựu căn cứ yêu cầu luyện đan, ai đan dược phẩm chất tốt nhất, liền có thể tấn cấp. Bởi vậy ta hoài nghi Thần Dật sau lưng có cao nhân trước đó chỉ điểm, nếu không dùng hắn đan đạo tạo nghệ nhiều lắm là cùng ta tám lạng nửa cân, tuyệt không đến mức như thế." Lăng Tuyết Điệp nói xong đôi mi thanh tú có chút nhăn lại, nàng không biết Thần Dật lai lịch, nhưng là nàng có thể để xác định Thần Dật sau lưng nhất định có một vị tạo nghệ sâu đậm Luyện Đan Sư chỉ điểm, nếu không hắn tại tỷ thí lúc biểu hiện khó để giải thích.

	Tần Vân nghĩ nghĩ, đột nhiên hỏi: "Trước đó lần thứ nhất tỷ thí đề mục là cái gì?"

	Lăng Tuyết Điệp khẽ giật mình, nói ra: "Dùng Thanh Phong Thảo, Thích Bối Địa Long thú hạch luyện chế chữa thương đan dược. Lúc ấy cùng sở hữu ba người tỷ thí, ta cùng với một người luyện chế đều là thường thấy nhất Linh cấp Trung phẩm đan dược Thanh Phong Long Đan, thế nhưng mà Thần Dật vậy mà luyện ra một loại ta qua đi mới nghe lần đầu đan dược, lúc ấy liền nội đan viện trưởng lão đều có chút kinh ngạc, trực tiếp tuyên bố Thần Dật tấn cấp, mà ta luyện chế Thanh Phong Long Đan so tên còn lại phẩm chất tốt hơn một chút, cho nên cũng phải dùng tấn cấp, chỉ là tiếp theo ta lại không có nửa điểm nắm chắc rồi."

	Tần Vân gật đầu, vuốt càm, lẩm bẩm nói: "Xem ra tiếp theo ta được giúp ngươi. . ."

	Nghe vậy Lăng Tuyết Điệp lại là khẽ giật mình, chợt cười nói: "Tần Vân, ta biết rõ ngươi võ đạo thiên phú kinh người, bất quá đan đạo cùng võ đạo bất đồng, hoàn toàn không phải một cái đường đi, ngươi mặc dù xuất từ Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện Đan Viện, cũng là một gã Luyện Đan Sư, bất quá Linh cấp đan dược luyện chế độ khó xa không là Phàm cấp đan dược có thể so sánh, cho nên hảo ý của ngươi sư tỷ tâm lĩnh, ngươi có thể tại võ đạo đại phóng dị sắc sư tỷ cũng rất vui mừng rồi."

	Tần Vân có chút trừng mắt, hắn chủ động mở miệng tương trợ, năng lực lại bị Lăng Tuyết Điệp nghi vấn rồi. . .

	Hắn một cái Linh cấp Cực phẩm Luyện Đan Sư, Xích Hoàng Cung cung phụng Luyện Đan Sư, bước ra hoàn toàn mới đan đạo đan đạo Tân Tú lại bị nghi vấn rồi. . .

	Tần Vân cười khổ, nghĩ đến cũng đúng, hắn tại Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện bây giờ là nhưng luyện ra đan văn đan dược, nhưng lại chỉ là Phàm cấp đan dược mà thôi, vẫn chưa thể nói rõ cái gì, tối đa được cho một cái rất tốt Phàm cấp Luyện Đan Sư mà thôi, Lăng Tuyết Điệp đối với hắn ấn tượng còn dừng lại ở đằng kia lúc, cũng khó tránh khỏi sẽ đối với hắn nghi vấn.

	"Ngươi nếu là tin được ta, chờ một lần cuối cùng tỷ thí đề mục đi ra lúc cho ta biết, ta sẽ hết sức nỗ lực." Tần Vân nói như thế, đây cũng chính là Lăng Tuyết Điệp, nếu là đổi lại những người khác như thế nghi vấn, hắn mới chẳng muốn đi chõ mõm vào.

	Lăng Tuyết Điệp như có điều suy nghĩ mà nhìn xem Tần Vân, khẽ gật đầu một cái.

	Ba người lại hàn huyên hồi lâu, Tần Vân hai người mới đứng dậy cáo từ. Lăng Tuyết Điệp lại tiếp tục đầu nhập luyện đan bên trong, hiển nhiên đối với cơ hội này cực kỳ coi trọng.

	Tư Mã Phàm đi Linh cấp Hạ phẩm Trận Bia tìm hiểu đi, mà Tần Vân tắc thì đi ra Tiềm Long học viện.

	Thân là Xích Hoàng Cung cung phụng Luyện Đan Sư, Tần Vân đãi ngộ cực kỳ hậu đãi, hắn có thể luyện chế đan dược cầm lấy đi chỉ định địa điểm hối đoái linh dược. Nói thí dụ như, luyện chế một viên thuốc cần bao nhiêu linh dược, Xích Hoàng Cung đều đền bù tổn thất cần thiết linh dược mấy lần nhiều, hơn nữa mỗi tháng đều có cố định linh dược cung cấp, như thế hậu đãi đãi ngộ mới hấp dẫn được vô số Luyện Đan Sư muốn trở thành Xích Hoàng Cung cung phụng Luyện Đan Sư.

	Lúc này Tần Vân là đi Xích Hoàng Cung phụ cận cung phụng đại điện, những ngày này hắn luyện chế ra không ít đan dược, chọn lựa một ít không dùng được đi hối đoái linh dược.

	Tần Vân đánh giá cái này tòa đại điện, nhẹ gật đầu, không hổ là Xích Hoàng Cung thủ bút, cái này tòa đại điện đất đai cực kỳ rộng lớn, cơ hồ so ra mà vượt Tiềm Long học viện điểm tích lũy đại điện rồi.

	Tần Vân trực tiếp đi vào trong đó, phát hiện bên trong cùng điểm tích lũy đại điện bố trí tương tự, cũng là có một hàng cửa sổ, Tần Vân trực tiếp đi đến cách hắn gần đây cửa sổ, lấy ra đan dược, tiến hành hối đoái.

	"Tần Vân tiểu hữu?" Lúc này một cái thanh âm già nua từ phía sau truyền đến, Tần Vân hơi kinh hãi.

	Quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy Tế Vô Nhai chính cười ha hả mà nhìn chằm chằm vào hắn.

	Tần Vân đối với Xích Hoàng Cung mặt khác Địa cấp Luyện Đan Đại Sư cũng không có hảo cảm, bất quá cái này thủ tịch Luyện Đan Đại Sư Tế Vô Nhai lại coi như không tệ, so về Khâu Bạch chi lưu cần phải mạnh hơn nhiều rồi.

	"Tế đại sư. . ." Tần Vân nhẹ gật đầu, vẫn đang ngồi, cũng không có đứng dậy.

	Cửa sổ sau hối đoái nhân viên thấy thế nhướng mày, thầm nghĩ thiếu niên này sao được như thế không có cấp bậc lễ nghĩa, nhìn thấy thủ tịch Luyện Đan Đại Sư Tế Vô Nhai như vậy tiền bối nhân vật cũng như thế khinh thường.

	Tế Vô Nhai cũng không có bởi vì Tần Vân thái độ mà có chút bất mãn, giống như vốn nên như thế bình thường, ngượng ngập chê cười nói: "Ngươi trước bề bộn, bề bộn hết chúng ta lại nói tiếp."

	Tần Vân khẽ gật đầu, liền xoay người sang chỗ khác, không hề để ý đến hắn.

	Cửa sổ sau hối đoái nhân viên tắc thì trọn tròn mắt, trong nội tâm âm thầm suy đoán Tần Vân thân phận.

	Sau đó không lâu, Tần Vân hoàn thành hối đoái, mặc dù không thiếu linh dược, nhưng thân là Luyện Đan Sư, Tần Vân tự nhiên không chê linh dược nhiều.

	Lúc này một mực chờ Tế Vô Nhai mới chạy ra đón chào, cười nói: "Tiểu hữu thuận tiện nói chuyện?"

	Tần Vân gật đầu, hắn có chút nghi hoặc, không biết lão gia hỏa này muốn cái gì.

	"Tiểu hữu có thể nói nói, lần trước Hợp Khí Đan ngươi là như thế nào cải tạo hay sao?" Tế Vô Nhai lộ ra có chút xấu hổ, nhưng vẫn kiên trì nói ra miệng. Hỏi thăm người khác độc nhất vô nhị luyện đan phương pháp là một cái tối kỵ, người đều tàng tư, nếu là mình độc nhất vô nhị bản lĩnh bị những người khác học đi, chính mình còn thế nào hỗn? Nhưng Tế Vô Nhai là một cái Đan Si, vừa nghĩ tới Tần Vân đan dược có thể cứu sống Xích Hoàng Hậu, hắn tựu thực không biết vị, muốn muốn biết rõ ràng trong đó huyền bí.

	Tần Vân giật mình, nguyên lai Tế Vô Nhai là muốn thỉnh giáo Hợp Khí Đan. Tần Vân có chút im lặng, hắn lòng dạ biết rõ, kỳ thật nếu là bàn về đan đạo tạo nghệ, hắn cũng không bằng trước mắt Tế Vô Nhai, Tế Vô Nhai thế nhưng mà danh xứng với thực Địa cấp Trung phẩm Luyện Đan Sư, mà hắn hôm nay chỉ có thể coi là là Linh cấp Cực phẩm Luyện Đan Sư, bởi vì hắn còn không có nếm thử luyện chế Địa cấp đan dược.

	Hắn so Tế Vô Nhai mạnh dĩ nhiên là là hắn độc nhất vô nhị đan đạo rồi, hoàn toàn mới đan đạo liền quyết định Tần Vân luyện đan tư duy phương thức hoàn toàn bất đồng tại Thiên Võ đại lục chủ lưu đan đạo, rất nhiều mặt khác Luyện Đan Sư khó có thể tưởng tượng thủ đoạn Tần Vân nhưng có thể làm được, đây là con đường ưu việt.

	"Thật có lỗi, không thể trả lời. . ." Tần Vân giật giật khóe miệng, Tế Vô Nhai mặc dù là Địa cấp Trung phẩm Luyện Đan Đại Sư, thường nhân trong mắt cao cao tại thượng nhân vật, nhưng là Tần Vân lại có thể cùng Địa cấp Thượng phẩm Luyện Đan Sư Hồng Y lão giả ngồi mà luận đạo, tự nhiên đối với Tế Vô Nhai không có thường nhân cái chủng loại kia kính sợ chi ý.

	Nghe vậy Tế Vô Nhai trên mặt hiện lên một tia thất vọng, bất quá cái này đã ở hắn trong dự liệu, không có cái nào Luyện Đan Sư sẽ như thế hùng hồn.

	"Tiểu hữu, Xích Đô mua đan dược chỗ đi tốt nhất có hai cái, một cái là Tụ Bảo Các, cái khác là Vô Nhai Đan Phường, khục khục, thứ hai là lão phu chỗ mở. Nếu như tiểu hữu chịu nói ra Hợp Khí Đan cải tạo chi pháp, sau này Vô Nhai Đan Phường đan dược hết thảy nửa giá." Tế Vô Nhai ném ra ngoài một cái cực kỳ hấp dẫn điều kiện.

	Vô Nhai Đan Phường đúng là Tế Vô Nhai sáng chế, đủ để cùng Tụ Bảo Các địa vị ngang nhau, nói là ngày tiến đấu kim đều không đủ dùng hình dung. 