 Chương 1137: Đằng Xà Châu người tới

	Hai ngày sau, Vô Lượng Tông một trăm lẻ tám tòa ngọn núi chính hào quang chói mắt, từng đạo sáng ngời chùm tia sáng phóng lên trời, tại màn trời trong hình thành Vô Lượng hai cái chữ to, khí tượng phi phàm, làm cho người chịu tâm gãy, hiển thị rõ đại tông phong phạm.

	Thiên Nguyên vực tất cả châu hằng hà thế lực lớn đều ở đây một ngày nhao nhao đi vào Vô Lượng Tông, tại Vô Lượng Tông nội vụ chỗ các trưởng lão tiếp đãi hạ vào ở Vô Lượng Tông, trong lúc nhất thời Vô Lượng Tông khắp nơi đều là hoan thanh tiếu ngữ.

	"Huyền Tông chủ tu vi thâm bất khả trắc, hôm nay càng tiến một bước, đương thực khiến người khâm phục, Vô Lượng Tông không hổ là Thiên Nguyên vực người đứng đầu người, thật đáng mừng a!"

	"Chúc mừng Huyền Tông chủ tu luyện thành công, thực lực đại tiến, quả thật ta Thiên Nguyên vực chi phúc!"

	"Ta Đằng Xà Châu mặc dù không có cái gì lấy được ra tay bảo vật, nhưng lại cũng chuẩn bị một ít lễ mọn, không thành kính ý!"

	Hằng hà cường giả ùn ùn kéo đến, đến từ Thiên Nguyên vực tất cả đại châu, mỗi người mặt mũi tràn đầy sắc mặt vui mừng, đưa lên chính mình chuẩn bị hậu lễ, đây chính là nịnh bợ Vô Lượng Tông cơ hội thật tốt, tất cả thế lực lớn tự nhiên sẽ không bỏ qua.

	Vô Lượng Tông các đệ tử cũng đều bị yêu cầu xuyên lấy đệ tử trang phục, bình thường lôi thôi lếch thếch cùng với không rửa mặt đệ tử cũng đều bị lệnh cưỡng chế rửa mặt cách ăn mặc, không thể cho Vô Lượng Tông bôi đen.

	Tiệc ăn mừng được an bài tại ngày thứ hai buổi tối, Thiên Nguyên vực tất cả lục địa khách đến thăm nhóm dàn xếp hết sau liền có dẫn đường dẫn đầu bốn phía đi thăm, cùng đợi ngày mai tiệc tối.

	Khách đến thăm nhóm đều là Thiên Nguyên vực cường châu cùng với cùng Vô Lượng Tông quan hệ không tệ thế lực, như Bách Linh Châu Cực Thiên Tông nhóm thế lực hiển nhiên không chiếm được mời.

	Vô Lượng Tông trời quang mây tạnh, hào quang lóng lánh, xa hoa, tất cả đại châu khách đến thăm nhóm lưu luyến quên về, tán thưởng không thôi.

	"Ha ha, Vô Lượng Tông địa linh nhân kiệt, không biết trẻ tuổi trong hàng đệ tử có nào thiên kiêu nhân vật, có thể cho chúng ta giới thiệu một phen?" Có một vị lão giả cười hỏi.

	Làm dẫn đường Vô Lượng Tông trưởng lão nghe vậy mỉm cười, nói: "Vô Lượng Tông đệ tử trẻ tuổi trong xuất sắc người vô số kể, đệ tử chia làm tam đẳng, trong đó nhất đẳng đệ tử đều là thiên kiêu nhân vật, ví dụ như La nho nhã, Họa Thiên Cơ chờ đệ tử đều là trong đó người nổi bật."

	"Vị tiền bối này, Vô Lượng Tông ưu tú trong hàng đệ tử còn có một cái tên là Tần Vân người sao?" Lúc này đám người phía sau bỗng nhiên truyền đến một thanh âm.

	Mọi người tại đây khẽ giật mình, bởi vì mở miệng chính là một người tuổi còn trẻ, thoạt nhìn hẳn là theo trưởng bối đến đây đệ tử.

	Nếu như Tần Vân tại nơi này nhất định sẽ nhận ra cái này áo trắng thanh niên tựu là Đằng Xà Châu Lục Tử Phi, tại báo danh luận võ lúc bị Tần Vân hung hăng trừu qua lưỡng miệng.

	Vô Lượng Tông dẫn đường trưởng lão khẽ giật mình, lập tức cười nói: "Tiểu gia hỏa, Vô Lượng Tông nhất đẳng đệ tử lão phu biết rõ hơn biết, trong đó cũng không có gọi Tần Vân đệ tử, ngươi hỏi hắn làm cái gì?"

	"Tử Phi, không có quy củ, nơi này có ngươi nói chuyện phần sao?" Lúc này một cái lão giả không vui nói.

	Lục Tử Phi đối với lão giả khom người nói: "Sư tổ, là Tử Phi lắm mồm."

	Lão giả lúc này mới nhìn về phía Vô Lượng Tông dẫn đường trưởng lão, áy náy nói: "Tại hạ quản giáo vô phương, mong rằng rộng lòng tha thứ."

	Vô Lượng Tông trưởng lão cười cười, ý bảo không sao, hắn biết rõ đây là tới tự Đằng Xà Châu một đoàn người, nếu không là Đằng Xà Châu thừa thải một loại khoáng thạch, chuyên vì Vô Lượng Tông cung cấp, cũng căn bản không sẽ phải chịu mời.

	Lúc này một người trung niên đối với lão giả nói ra: "Sư phó, kỳ thật việc này cũng không trách Tử Phi. Lúc trước ta suất lĩnh Đằng Xà Châu những thiên tài trước tới tham gia Vô Lượng Tông luận võ lúc, một cái tên là Tần Vân tiểu tử ương ngạnh ngang ngược, lại nương tựa theo vài phần bổn sự may mắn tiến vào Vô Lượng Tông, Tử Phi đối với cái này canh cánh trong lòng mà thôi."

	Lục Tử Phi cảm kích nhìn sư phó liếc, gật đầu nói: "Đúng, Tần Vân cực kỳ hung hăng càn quấy, ta còn tưởng rằng hắn sẽ là nhất đẳng đệ tử đâu rồi, ha ha, theo ta thấy hắn căn bản không xứng trở thành Vô Lượng Tông đệ tử."

	Lão giả trừng Lục Tử Phi liếc, lập tức nhìn về phía Vô Lượng Tông trưởng lão, cười nói: "Các hạ đừng nên trách, người trẻ tuổi nhanh mồm nhanh miệng, đây đều là tiểu bối ở giữa ân oán mà thôi, ha ha."

	Lục Tử Phi nhếch miệng, hắn vẫn đối với Tần Vân ghi hận tại tâm, Tần Vân tại khi luận võ biểu hiện quả thực lại để cho hắn chấn động. Bởi vậy hắn một mực lo lắng Tần Vân tại Vô Lượng Tông cũng sẽ bộc lộ tài năng, hôm nay biết được Tần Vân cũng không tại ưu tú đệ tử liệt kê, lập tức trong nội tâm buông lỏng, cân đối rất nhiều.

	Vô Lượng Tông trưởng lão thân bên cạnh một vị chấp sự ánh mắt lập loè, bỗng nhiên tiến lên thấp giọng nói: "Trưởng lão, bọn hắn nói có đúng không là Tần trưởng lão?"

	"Tần trưởng lão?" Vô Lượng Tông trưởng lão lập tức trừng mắt, kinh ngạc nói: "Tần trưởng lão tên tên gì?"

	Chấp sự sắc mặt cổ quái nói: "Có lẽ đã kêu Tần Vân. . ."

	Vô Lượng Tông trưởng lão sắc mặt cũng cổ quái, một lúc lâu sau mới chậm rãi nói: "Các ngươi nói Tần Vân có phải hay không một người tuổi còn trẻ, xuất thân Bách Linh Châu?"

	Lục Tử Phi lập tức cả kinh, gật đầu nói: "Đúng vậy, tiểu tử kia tựu là Bách Linh Châu loại này hoang mao chi địa củi mục, hắn có thể trở thành Vô Lượng Tông đệ tử hoàn toàn là dựa vào vận khí mà thôi."

	Lục Tử Phi sư phó cũng lập tức gật đầu, đối với Tần Vân không có chút nào hảo cảm.

	Nghe vậy Vô Lượng Tông trưởng lão sắc mặt có chút trầm xuống, nói: "Ta biết rõ các ngươi nói tới ai rồi, các ngươi trong miệng củi mục hôm nay hoàn toàn chính xác tại Vô Lượng Tông, bất quá hắn căn bản cũng không phải là đệ tử."

	Lục Tử Phi khẽ giật mình, lập tức đại hỉ nói: "Chẳng lẽ hắn tư chất thấp, bị tước đoạt đệ tử tư cách?"

	Vô Lượng Tông trưởng lão nhìn về phía Lục Tử Phi, ánh mắt lại giống như nhìn xem một người ngu ngốc, cái này mới chậm rãi nói: "Tần Vân trưởng lão hôm nay là ta Vô Lượng Tông trưởng lão. . ."

	"Cái gì?"

	"Làm sao có thể?"

	Nghe vậy Lục Tử Phi cùng sư phó của hắn ngay ngắn hướng kinh hô, sắc mặt đại biến, trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin được. Cái này cũng không trách bọn hắn, ai có thể nghĩ đến Bách Linh Châu một tên tiểu tử mấy tháng tầm đó liền trở thành Vô Lượng Tông trưởng lão? Đây quả thực nghe rợn cả người!

	Lục Tử Phi sư tổ có chút ngốc trệ, hiển nhiên không thể tưởng được Lục Tử Phi vậy mà hội trêu chọc đến nhân vật như vậy.

	Vô Lượng Tông trưởng lão thản nhiên nói: "Hơn nữa Tần trưởng lão đạp vào Vô Lượng Thiên Lộ 30 tầng, hơn nữa là Vô Lượng Tông sử thượng trẻ tuổi nhất trưởng lão, bị tông chủ vài phần kính trọng, tiền đồ vô lượng, cái này là trong mắt ngươi củi mục?"

	"Cái này. . . Làm sao có thể?" Lục Tử Phi bờ môi run rẩy lấy, sắc mặt tái nhợt, khó có thể tiếp nhận như vậy hiện thực tàn khốc.

	"Nghiệp chướng, cho ta quỳ xuống!" Lục Tử Phi sư tổ lập tức khẽ quát một tiếng.

	Lục Tử Phi chấn động, bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, trong mắt còn tràn đầy vẻ khiếp sợ.

	Lão giả cả giận nói: "Đều tại ta sơ tại quản giáo, môn hạ vậy mà ngươi cái này có mắt như mù thứ đồ vật! Cho ta quỳ đi cho Tần trưởng lão xin lỗi, Tần trưởng lão hạng gì thân phận? Há lại ngươi có thể chỉ trích!"

	Lục Tử Phi trước mắt một hắc, suýt nữa ngất đi, hắn bất quá thuận miệng vừa hỏi mà thôi, ai biết hôm nay lại muốn quỳ đi cho Tần Vân bồi tội, đây quả thực so đã muốn mạng của hắn còn khó chịu hơn.

	Vô Lượng Tông trưởng lão nhạt cười nhạt nói: "Không cần, Tần trưởng lão chính đang bế quan. Nghe nói không thể tham gia lần này tông chủ xuất quan tiệc ăn mừng rồi, ngươi nói không sai, Tần trưởng lão hạng gì thân phận? Ngày sau tiền đồ vô lượng, chỉ sợ hắn đều đã quên sinh mệnh gặp được ngươi một người như vậy rồi."

	Đằng Xà Châu mọi người lặng ngắt như tờ, mỗi người trên mặt hiển hiện kinh ngạc chi sắc. Lục Tử Phi sắc mặt tái nhợt, kinh ngạc không nói.

	"Tốt rồi, không nói những này, Vô Lượng Tông nội sơn sông vô số, ta mang bọn ngươi đi nơi khác nhìn một cái." Vô Lượng Tông trưởng lão cười nói.

	"Tốt tốt!" Mọi người ngay ngắn hướng phụ họa, nhìn về phía Đằng Xà Châu một ánh mắt của người đi đường trong tràn đầy chê cười chi ý, chính là một người đệ tử mà thôi, vậy mà đắc tội Vô Lượng Tông tiền đồ vô lượng trưởng lão, thật sự là không biết chữ chết viết như thế nào.

	Như thế tiềm lực vô tận trưởng lão, ngày sau địa vị khó có thể tưởng tượng, chỉ sợ đã diệt Đằng Xà Châu cái này mấy cái thế lực cũng căn bản không phải việc khó gì.

	Lục Tử Phi sư tổ tâm sự nặng nề, cái trán có chút chảy ra mồ hôi lạnh, trong nội tâm tính toán nhất định phải tự mình đến nhà bồi tội, bọn hắn Đằng Xà Châu loại này nhược châu có thể đắc tội không nổi Vô Lượng Tông trưởng lão. 