 Chương 1391: Nam Cung Ngạo thức tỉnh

	"Phi Long đâu?" Tần Vân nhìn về phía Vô Song, ân cần hỏi.

	Vô Song đối với Tần Vân câu câu tay, cười nói: "Đi theo ta!"

	Một tòa khác trong đình viện, Tần Vân gặp được Phi Long.

	Phi Long nằm ở một trương đại gấm trên giường, bốn vó chỉ lên trời, còn đang nằm ngáy o..o, óng ánh nước miếng theo khóe miệng chậm rãi chảy xuôi.

	Bên giường, Thải Hà ngậm một khối khăn lụa, tỉ mỉ vi Phi Long lau đi khóe miệng nước miếng, mắt to trong tràn đầy nhu sắc.

	Cái này ấm áp một màn lại để cho Tần Vân thấy ngẩn ngơ, trong nội tâm thậm chí có chút ít hâm mộ Phi Long đến.

	Vô Song cùng Tiểu Hạ đều là ánh mắt nhu hòa, hiển nhiên cực kỳ cảm động.

	"Phu thê tình thâm, thật là làm cho người hâm mộ, trời đất tạo nên một đôi. . ." Vô Song thì thào, cảm khái nói.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, đang suy tư có phải hay không có lẽ đem Phi Long lưu lại. . .

	Thải Hà chứng kiến Vô Song bọn người tiến đến, quay đầu trầm thấp kêu một tiếng, xem như bắt chuyện qua.

	Vô Song hé miệng cười cười, lôi kéo Tần Vân ra khỏi phòng, không muốn quấy rầy chúng hai con lừa thế giới.

	Trong sân, Vô Song lôi kéo Tần Vân, hiếu kỳ hỏi Tần Vân là như thế nào chạy ra tìm đường sống.

	Tần Vân không có nói tỉ mỉ, chỉ nói là hắn có một con chim, có thể phóng hỏa, cũng có thể hấp hỏa, đúng là như thế hắn mới có thể tại trong biển lửa may mắn thoát khỏi tại khó, mà Thanh Y lão giả lại táng thân biển lửa.

	Vô Song nghe được tấc tắc kêu kỳ lạ, lại tiếp tục hỏi về Nam Cung Ngạo sự tình.

	Đối với cái này Tần Vân không có giấu diếm, liền đem như thế nào Cửu Cung Môn trong lao tù gặp phải Nam Cung Ngạo, cùng với Nam Cung Ngạo lại để cho hắn báo bình an trải qua giảng cho Vô Song.

	Vô Song bừng tỉnh đại ngộ, thế mới biết lại vẫn có chuyện như vậy.

	Tần Vân còn nói khởi cùng Nam Cung Hề bọn người đi Ngọa Hổ sơn trang cứu ra Nam Cung Ngạo sự tình, có nên nói hay không đến trong núi có người ẩn núp, đối với hắn ra tay lúc, Vô Song một hồi kinh hô.

	Tần Vân thì là ánh mắt lóe lên, sự tình quá nhiều, suýt nữa đem cái kia âm thầm ra tay chi nhân đã quên.

	Cái kia bóng dáng thoát được cực nhanh, Tần Vân chỉ thoáng nhìn đó là một cái toàn thân bao phủ tại hắc y bên trong bóng người.

	Lúc này Tần Vân khẽ nhíu mày, đến tột cùng là ai muốn đối với hắn bất lợi. Hơn nữa lúc ấy Hồng sắc kiếm quang cũng không phải là muốn đem hắn đánh chết, mà là muốn đem hắn cùng với Nam Cung gia mọi người cách ly, hiển nhiên là muốn đem hắn cầm đi.

	Đến tột cùng là ai?

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, bỗng nhiên nghĩ tới Nam Cung Hề, tại Nam Cung thế gia cũng chỉ có Nam Cung Hề có đối với hắn ra tay động cơ.

	Hôm nay Nam Cung Hề đã biến thành hắn Ảnh vệ, chính dễ dàng hỏi thăm.

	Lúc này Tần Vân ý niệm liên hệ bị giam giữ tại trong lao tù Nam Cung Hề, hỏi thăm về Ngọa Hổ sơn trang Hắc y nhân sự tình.

	"Ta đáng chết, ta suy đoán chủ nhân là Cửu Cung Môn đã từng điên cuồng lùng bắt chính là cái kia Phi Long, bởi vậy âm thầm tiếp xúc Cửu Cung Môn người, đem chủ nhân dung mạo truyền đi, trải qua xác nhận, Cửu Cung Môn người nói chủ nhân chính là bọn họ người muốn tìm.

	Ta lúc đầu là muốn mượn Cửu Cung Môn chi thủ diệt trừ chủ nhân, bị ma quỷ ám ảnh, tội đáng chết vạn lần."

	Nam Cung Hề trong nội tâm hối hận, tự trách không thôi.

	Tần Vân nghe vậy trong nội tâm trầm xuống, ám tự trách mình chủ quan rồi, hắn vốn tưởng rằng Cửu Cung Môn cùng Nam Cung thế gia tại Sở Phương vực một tây một đông, cách xa nhau cực xa, Cửu Cung Môn lực ảnh hưởng sẽ không lan đến gần tại đây.

	Nhưng hiển nhiên hắn đánh giá thấp Cửu Cung Môn lùng bắt độ mạnh yếu cùng Nam Cung Hề cơ cảnh, lúc này Cửu Cung Môn biết rõ hắn ở chỗ này, nhất định sẽ tìm kiếm nghĩ cách địa đối phó hắn.

	Như thế nói đến, ngày đó Ngọa Hổ sơn trang Hắc y nhân rất có thể tựu là Cửu Cung Môn phái tới người.

	Về phần Hắc y nhân vì sao phải đưa hắn bắt giữ, mà không phải là đánh chết, nguyên nhân cũng rõ ràng, bởi vì Cửu Cung Môn biết rõ Phi Long trên người có Vô Vi Bảo Điện bảo vật như vậy, nhất định muốn bắt đến hắn, ý đồ tầm bảo.

	Nam Cung Hề cùng Tần Vân nghĩ cách không mưu mà hợp, cũng cho rằng là Cửu Cung Môn phái người ra tay.

	Tần Vân trong nội tâm cười lạnh, nếu như là qua đi hắn, hắn có lẽ sẽ nhượng bộ lui binh, không chánh diện cùng Cửu Cung Môn người đối kháng.

	Nhưng là hôm nay thực lực đại tiến về sau, hắn lực lượng cũng càng thêm sung túc. Chỉ cần không phải Cửu Cung Môn Cung Thùy Liễu chờ người mạnh nhất ra tay, hắn không sợ chút nào.

	"Rất tốt, Cửu Cung Môn đã dám đến, tựu cho các ngươi có đến mà không có về." Tần Vân trong mắt lãnh mang lóe lên.

	Tần Vân cũng không vội lấy đi tìm Cửu Cung Môn Hắc y nhân, hắn biết rõ, chỉ cần hắn tại bên ngoài lộ diện lời nói, Cửu Cung Môn người nhất định sẽ trước tìm tới hắn đến.

	Vô Vi Bảo Điện sức hấp dẫn đối với Cung Thùy Liễu mà nói là trí mạng, vì Vô Vi Bảo Điện, Cửu Cung Môn điên cuồng lùng bắt hắn, hôm nay phát hiện mục tiêu, tất nhiên sẽ tận hết sức lực địa khởi xướng hành động.

	Bất quá buồn cười chính là, Cửu Cung Môn cũng không biết, bọn hắn muốn đối phó Phi Long một thân phận khác tựu là Cửu Cung Môn danh tiếng nhất thịnh thiên tài Tần Vân. . .

	Tần Vân như không có việc gì cùng Vô Song Tiểu Hạ nói chuyện phiếm, biết được Hàn Thần cũng rất tốt, hôm nay đã không có trở ngại. Hơn nữa kinh này một chuyện về sau, Hàn gia lão tổ Hàn Đông Ly đối với Hàn Thần mà là ưu ái có gia, Hàn Thần tại Hàn gia địa vị rất cao.

	Tần Vân cũng từ Vô Song trong miệng biết được, nàng cái khác thị nữ Ngũ Hi Nhi đi ra Tạo Hóa Cổ Địa sau không bao lâu tựu cùng Hàn Thần tình cảm dần dần sinh, hai năm trước đã gả cho Hàn Thần.

	Trước khi Ngũ Hi Nhi hồi hương thăm người thân, bởi vậy không có ở Hàn gia gặp phải.

	Tần Vân đối với cái kia xinh đẹp vũ mị Ngũ Hi Nhi khắc sâu ấn tượng, biết được nàng cùng Hàn Thần cùng một chỗ sau có chút ngoài ý muốn, bất quá cũng thay Hàn Thần cao hứng, hai người rất xứng.

	Cứ như vậy, Tần Vân tại Nam Cung thế gia ở đây. Mỗi ngày đều cùng Vô Song Tiểu Hạ gặp nhau giải sầu, Nam Cung thế gia rất nhiều người đều tới bái phỏng Tần Vân, đây là Tần Vân không nghĩ tới.

	Thậm chí liền Nam Cung Vô Địch đều tự mình đến đây, hướng Tần Vân nói lời cảm tạ, bởi vì Vô Song sự tình.

	Tần Vân cũng cười xưng không khách khí, không lâu Tần Vân theo Nam Cung Vô Địch trên người cảm nhận được nồng đậm nguy cơ, như tới một trận chiến cũng không có nắm chắc.

	Nhưng hôm nay Tần Vân sẽ cùng Nam Cung Vô Địch gặp mặt, Nam Cung Vô Địch ẩn núp lực lượng nhưng không cách nào lại để cho Tần Vân cảm nhận được nguy cơ rồi, Tần Vân không khỏi cảm khái, lần này Lục Dương Chân Hỏa bạo động lại để cho hắn được ích lợi không nhỏ.

	Mặc dù Nam Cung Vô Địch còn có mặt khác át chủ bài, Tần Vân cũng tự tin có thể đem hắn đánh bại, hơn nữa sẽ không quá phiền toái.

	Về phần thu Tần Vân Thượng phẩm Linh Thạch, mang Tần Vân tiến vào Nam Cung gia Nam Cung Chí cũng đến nhà bái phỏng, nơm nớp lo sợ, càng không ngừng chịu nhận lỗi, cũng đem thu Tần Vân Linh Thạch lui về, lại dâng càng thêm phong phú bồi lễ.

	Tần Vân cười cười, thu hồi chính mình Linh Thạch, về phần những thứ khác bồi lễ tắc thì không có để lại.

	Nam Cung Chí mang ơn mà đi.

	Nam Cung gia sinh hoạt rất bình tĩnh, Tần Vân cảm thấy rất buông lỏng, đảo mắt là ba ngày qua đi.

	Ba ngày sau, Nam Cung Hùng phái người đến tìm Tần Vân, bởi vì Ngạo gia tỉnh. . .

	. . .

	Gia chủ đại điện, trong phòng ngủ, Nam Cung Ngạo nửa nằm ở trên giường, trên mặt có chút ít huyết sắc.

	Lúc này bốn phía Nam Cung thế gia cao tầng đều kích động không thôi, nhao nhao quỳ xuống, mà ngay cả Nam Cung Hùng cũng vui vô cùng, quỳ xuống hành lễ.

	Nam Cung Ngạo sau khi tỉnh lại cũng đã theo Nam Cung Hùng trong miệng đã biết những thiên phát này chuyện phát sinh.

	Nam Cung Hùng cũng chuyên môn hỏi Phi Long thân phận, đương Phi Long khuôn mặt hình vẽ xuất hiện tại Nam Cung Ngạo trước mắt lúc, Nam Cung Ngạo khẽ giật mình, lập tức hoảng sợ nói: "Là tên tiểu tử này, là hắn! Ha ha!"

	Nam Cung Hùng kinh ngạc nói: "Ngạo gia, kẻ này truyền đến tin tức, nói ngươi bình yên vô sự, hôm nay xem đến tự nhiên là nói ngoa, ta lo lắng kẻ này cũng không phải là người lương thiện, hắn từng khó xử qua ngài sao?"

	Nam Cung Ngạo khẽ giật mình, cười mắng: "Là lão phu lại để cho hắn đến Nam Cung gia báo bình an, chẳng lẽ lão phu cũng không phải người tốt sao?"

	Nam Cung Hùng giật mình.

	Nam Cung Ngạo lúc này liền đem mình ở Cửu Cung Môn gặp phải Tần Vân sự tình nói ra.

	Nam Cung Hùng giật mình, lúc này mới biết rõ trách lầm Tần Vân. Nhưng lập tức hắn sắc mặt âm trầm xuống, cắn răng nói: "Cửu Cung Môn dám nhốt ngài, chẳng lẽ là hướng ta Nam Cung gia tuyên chiến sao?" 