 Chương 922: Hoàng Phủ Triều

	Tần Vân một quyền chém ra, hai cái nắm đấm hư ảnh chậm rãi chuyển động, hình thành một loại lực xoắn, đụng vào hỏa diễm màn sáng phía trên!

	Xích Diễm hừng hực, ý đồ cháy Tần Vân thân thể, nhưng lại căn bản không cách nào phá vỡ một quyền này.

	"Không có khả năng!"

	Sau một khắc Diêu Tri Âm sắc mặt nhăn nhó, bởi vì hắn phát giác một cỗ bái không ai có thể ngự xé rách chi lực đánh úp lại, hỏa diễm màn sáng lập tức cờ-rắc bị kéo ra một đường vết rách!

	Ngay sau đó cuồng bạo lực lượng đưa hắn mang tất cả, Diêu Tri Âm sắc mặt đại biến, nhưng lại căn bản vô lực chống cự!

	"Oanh!"

	Diêu Tri Âm miệng lớn ho ra máu, thân thể bay ngược, lại bị một quyền trọng thương!

	Mọi người ngơ ngác nhìn xem một màn này, có chút hồi thẫn thờ đến, tại mọi người thấy đến, hai người hẳn là đồng nhất cấp độ đối thủ, tựu tính toán muốn triệt để phân ra thắng bại cũng phải trải qua một phen thảm thiết đại chiến, nhưng là không nghĩ tới Hồ Tâm Đảo chi chủ hai quyền mà thôi, liền đem Diêu Tri Âm cường thế đánh bại.

	Diêu Tri Âm gào thét, trong miệng không ngừng trôi huyết, mắt lộ ra hung quang, quần áo đồ bỏ đi. Mặc dù như thế, nhưng như trước gắt gao chằm chằm vào Tần Vân, như là dã thú giống như hung ác điên cuồng.

	Tần Vân ánh mắt bình tĩnh, một bước bước ra, lập tức liền xuất hiện tại Diêu Tri Âm trước mặt, bỗng nhiên tay giơ lên!

	"Ba ba ba!"

	Thanh thúy tiếng vang lập tức truyền khắp nơi đây!

	"Thanh âm này như thế nào có chút quen tai. . ."

	"Ta nhớ ra rồi, thần phục với Hồ Tâm Đảo chi chủ những Bát cấp kia bảo địa trong từng truyền ra qua loại này kỳ quái tiếng vang!"

	"Đúng đúng, khó trách có chút quen tai. . . Các loại! Chẳng lẽ loại này tiếng vang là vẽ mặt thanh âm? !"

	Mọi người hít một hơi thật sâu, con mắt chậm rãi trợn to, lúc này vừa rồi như ở trong mộng mới tỉnh, nguyên lai Hồ Tâm Đảo chi chủ lúc trước chinh phục mười tám tòa Bát cấp bảo địa dùng chính là loại phương pháp này!

	Diêu Tri Âm hận nộ muốn điên, hắn dốc sức liều mạng giãy dụa, nhưng là mỗi khi muốn ra tay lúc Tần Vân bàn tay đều biết bay nhanh địa rút trúng mặt của hắn, sau một lát hắn liền toàn thân đẫm máu, đã mất đi chống cự chi lực.

	Tất cả mọi người thấy ngây người, cường thế như Diêu Tri Âm vậy mà hội rơi vào kết quả như vậy, nếu như sớm biết như thế, hắn còn sẽ chủ động đối với Hồ Tâm Đảo chi chủ ra tay sao?

	"Đừng đánh nữa!" Diêu Tri Âm tuấn mỹ khuôn mặt cao cao sưng lên, lập tức cuồng loạn quát.

	"Ba ba ba!" Tần Vân động tác không ngừng chút nào, bàn tay hóa thành tàn ảnh, không ngừng quật tại Diêu Tri Âm trên mặt.

	Diêu Tri Âm không ngừng gào thét, nhưng là về sau thanh âm dần dần hóa thành nức nở nghẹn ngào thanh âm, bị đánh cho hết toàn bộ không có tính tình rồi. . .

	Nơi đây xa xa bên kia chiến trường cũng chiến đến cuồng bạo, thực lực cao thấp cũng dần dần nhìn ra, Vũ Văn Lan lúc này thân thể mềm mại lay động, có chút chật vật, nếu không là Vũ Văn Trì chiếu cố, chỉ sợ đã sớm bị trọng thương.

	Những người còn lại lại còn khí thế cường thịnh, có thể tiếp tục liều giết.

	Nhưng lúc này xa xa ba ba tiếng vang lại để cho bọn hắn nhíu mày, xoay chuyển ánh mắt, tất cả mọi người là ánh mắt ngưng tụ.

	Diêu Tri Âm lúc này hoàn toàn không có sức hoàn thủ, bị Tần Vân đuổi theo vẽ mặt!

	"Ha ha, quả nhiên có một bộ!" Minh Phàm cười hắc hắc, nhìn xem Tần Vân trong ánh mắt tràn đầy chiến ý.

	Tại mọi người nhìn soi mói Tần Vân ngạnh sanh sanh đem Diêu Tri Âm đánh ngất đi, một cước đá đã đến trên nhánh cây, lập tức Tần Vân lẳng lặng đứng tại trên nhánh cây, hướng bọn hắn bên này xem ra, bất quá lại không có ra tay ý tứ.

	Ngắn ngủi đình trệ về sau, mọi người lần nữa ra tay đại chiến, khủng bố năng lượng Phong Bạo không ngừng mang tất cả tàn sát bừa bãi, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi. . .

	"Được rồi, bạo lộ át chủ bài lại có làm sao!" Lúc này Vũ Văn Trì đột nhiên hét lớn một tiếng, hai tay kết ấn, một cỗ kinh khủng chấn động kịch liệt bay lên, chung quanh Linh khí điên cuồng hội tụ hướng hai tay của hắn Ấn Quyết trong!

	Mấy người khác thấy thế tất cả giật mình, lập tức đã minh bạch Vũ Văn Trì nghĩ cách, sáu người tại đây kịch chiến, nếu như không thể lập tức phân ra thắng bại lời nói chỉ có thể không công tiêu hao, mà xa xa Hồ Tâm Đảo chi chủ nhưng vẫn nhìn chằm chằm, đến lúc đó chỉ sợ chẳng biết hươu chết về tay ai thật sự tựu khó mà nói rồi.

	"Tốc chiến tốc thắng!"

	Nhìn thấy Vũ Văn Trì cử động, mọi người cũng đều là ánh mắt ngưng tụ, lập tức một cỗ đáng sợ khí tức phóng lên trời, giờ khắc này tất cả mọi người vận dụng riêng phần mình sát chiêu, quyết định lực áp những người khác.

	Đang xem cuộc chiến các cường giả thấy thế nhao nhao kinh hô, điên cuồng lui về phía sau, rất sợ bị ảnh hướng đến.

	Tần Vân cũng nao nao, bất quá lại không có động, ánh mắt sáng ngời, muốn nhìn một cái mọi người thủ đoạn.

	"Đừng làm rộn, cái này là của ta bảo địa, không dung các ngươi phá hư!"

	Đúng lúc này, một cái hư vô mờ mịt thanh âm bỗng nhiên ở chỗ này tiếng vọng, mọi người biến sắc, tìm kiếm khắp nơi lại tìm không thấy người nọ bóng dáng.

	"Tại đâu đó!"

	Bỗng nhiên có người tại chiến trường phụ cận phát hiện một trung niên nhân, trung niên nhân da mặt dị thường trắng nõn, như là bệnh trạng, một thân hoa mỹ cẩm bào, cực kỳ thong dong, cứ như vậy nhàn nhạt mà nhìn xem trong tràng sáu đại cao thủ.

	"Ngươi là người phương nào?" Vũ Văn Trì đình chỉ kết ấn, nhíu mày nhìn xem người này, trực giác nói cho hắn biết người này thập phần khủng bố.

	Những người còn lại cũng đều là đánh giá cẩm bào trung niên, mặt sắc mặt ngưng trọng.

	"Ta là Hoàng Phủ Triều. . ." Cẩm bào trung niên chỉ có một câu như vậy lời nói.

	Nhưng là nghe được cái tên này về sau, mấy người sắc mặt lập tức đại biến, giống như đã nghe được cái gì không thể tưởng tượng nổi sự tình.

	"Ngươi là vị kia Cửu cấp bảo địa chi chủ? !" Lữ Cao Trác trong nội tâm trầm xuống, nhìn về phía cẩm bào trung niên.

	Cổ địa trong có bảy vị Cửu cấp bảo địa chi chủ, trong đó có một người tên là Hoàng Phủ Triều, lúc trước người này một phen giết chóc sau đoạt được Cửu cấp bảo địa sau liền tự báo danh số, lúc ấy chấn động cổ địa, bất quá lại không có mấy người bái kiến hắn chân dung, bởi vậy mới không có người nhận ra hắn.

	Mọi người như lâm đại địch, trước mắt người này thế nhưng mà danh xứng với thực Cửu cấp bảo địa chi chủ, hôm nay người này đã đến đối với mọi người mà nói cũng không phải là cái gì chuyện tốt.

	"Các hạ đã có một tòa Cửu cấp bảo địa, vì sao còn muốn nhúng chàm nơi đây?" Họa Thiên Cơ nhíu mày, ôm quyền nói ra.

	Hoàng Phủ Triều nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, tùy ý nói: "Ta không ngại nhiều chiếm một tòa Cửu cấp bảo địa đương hậu hoa viên, không thể sao?"

	Nghe vậy Họa Thiên Cơ trì trệ, hoàn toàn chính xác, cái này tòa Cửu cấp bảo địa là vật vô chủ, ai cũng có tư cách tranh đoạt.

	Tất cả mọi người trầm mặc không nói, tâm niệm thay đổi thật nhanh, đều do dự.

	Tần Vân xa xa nhìn qua Hoàng Phủ Triều, ánh mắt hiện lên nhất đạo tinh mang, hắn một mực không có có hay không ra tay tựu là đang đợi không biết cường địch, quả nhiên không để cho hắn thất vọng, đến rồi một cái đại gia hỏa.

	Lúc này hào khí có chút quỷ dị, tất cả mọi người lẳng lặng đang trông xem thế nào lấy, đang xem cuộc chiến Bát cấp bảo địa chi chủ nhóm mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, lại có thể nhìn thấy thần bí Cửu cấp bảo địa chi chủ. . .

	Hoàng Phủ Triều xoay chuyển ánh mắt, thản nhiên nói: "Còn không đi? Cần ta tiễn đưa các ngươi sao?"

	Nghe vậy sáu người ánh mắt lập loè, tại thần niệm rất nhanh trao đổi lấy.

	Đợi đến lúc Hoàng Phủ Triều có chút không kiên nhẫn lúc, Họa Thiên Cơ bỗng nhiên đứng ra, không kiêu ngạo không tự ti nói: "Thật có lỗi, chúng ta đối với Cửu cấp bảo địa khát vọng đã lâu, nếu như các hạ cũng muốn tranh đoạt lời nói, chúng ta đây sáu người đành phải liên thủ, đến lúc đó chết sống có số, hi vọng các hạ có thể lý giải."

	Hoàng Phủ Triều hơi kinh ngạc, lập tức một tia lãnh ý phù hiện tại trên mặt của hắn, sáu cái Bát cấp bảo địa chi chủ cũng dám khiêu chiến hắn uy nghiêm!

	"Các ngươi ngược lại là tự tin, đã từng có một ít cuồng vọng thế hệ trước để cướp đoạt của ta Cửu cấp bảo địa, trong đó không thiếu so các ngươi cường đại võ giả, nhưng là đều không ngoại lệ đều bị ta giết, các ngươi cũng muốn bước bọn hắn theo gót sao?"

	Hoàng Phủ Triều chắp hai tay sau lưng, đánh giá trước mắt đại thụ, trong mắt có vẻ tán thán, điềm nhiên như không có việc gì nói ra.

	Sáu người cùng nhìn nhau, đồng thời nói ra: "Thử một lần liền biết!" 