 Chương 770: Kinh người kiếm kỹ

	Tần Vân trong mắt đạo đạo phù văn lưu chuyển, trường kiếm trong tay cũng vén lên đóa đóa kiếm hoa, hắn tại nếm thử. . .

	"Còn có tâm tư chơi? Đi chết đi!"

	Nam tử đầu trọc cầm trong tay trường đao vọt tới, Tần Vân ánh mắt bình tĩnh, một kiếm đâm ra!

	Năm đóa kiếm hoa tại Xích Long kiếm bốn phía tách ra, mà Xích Long kiếm trở nên thoáng mơ hồ, cảnh tượng có chút kỳ dị.

	"Xùy!"

	Lúc này nam tử đầu trọc trường đao hung hăng bổ tới, một đao đem kiếm hoa chém nát, chạm đến Xích Long kiếm, cự lực đánh úp lại, lập tức đem Tần Vân đẩy lui ba bước.

	Tần Vân mặc dù cảm thấy ngực khó chịu, nhưng là ánh mắt lại vô cùng sáng ngời, đây là Kiếm Tam thức thứ năm cùng một loại huyễn kiếm kết hợp, không nghĩ tới hiệu quả dựng sào thấy bóng, hắn rõ ràng cảm thấy nam tử đầu trọc cự lực bị triệt tiêu hơn phân nửa.

	"Phương pháp này có thể thực hiện!" Tần Vân có chút hưng phấn lên, giống như phát hiện một mảnh đại lục mới.

	Tần Vân tiếp tục diễn luyện kiếm pháp, Kiếm Tam tám thức kiếm pháp cùng Liệt Thương Khung bên trong ngàn vạn loại kiếm pháp tại Tần Vân trong đầu nhanh chóng suy diễn kết hợp, mô phỏng thực chiến uy lực, kết quả lại làm cho Tần Vân kinh hỉ nảy ra, loại này kết hợp quả nhiên sinh ra một ít mới kiếm pháp, có thể khiến cho kiếm pháp uy lực tăng gấp đôi!

	"Bành!"

	Hai người binh khí lần nữa va chạm, Tần Vân lại lui ra phía sau hai bước, nhưng là Tần Vân ánh mắt lại càng ngày càng sáng, bởi vì hắn phát hiện mình kiếm kỹ uy lực đang không ngừng trở nên mạnh mẽ.

	Tần Vân tự tin so đấu chiêu thức lời nói nam tử đầu trọc xa xa không phải là đối thủ của hắn, nam tử đầu trọc chỗ dựa vào bất quá là lực lượng cường đại mà thôi.

	Tần Vân trong nội tâm dị thường bình tĩnh, hắn đã mò tới phương pháp, công kích của đối phương mặc dù có thể đem hắn đẩy lui, nhưng là dùng nhục thể của hắn cường độ đối phương nhưng không cách nào đối với hắn tạo thành tổn thương.

	Lúc này Tần Vân hoàn toàn buông tay buông chân, lớn mật diễn luyện khởi loại này cả hai kết hợp kiếm kỹ, cái này có thể nói Thiên Võ đại lục cùng Phù Văn đại lục đỉnh tiêm kiếm kỹ kết hợp, lập tức liền phát huy ra làm cho người khiếp sợ biến hóa.

	"Bành!"

	Tần Vân lui ra phía sau một bước, không do dự, vậy mà chủ động công kích, không ngừng cùng nam tử đầu trọc liều kiếm!

	Nam tử đầu trọc kinh sợ nảy ra, hắn vậy mà phát hiện Tần Vân kiếm kỹ uy lực đang không ngừng trở nên mạnh mẽ, loại này quỷ dị phát hiện lại để cho hắn cực kỳ bất an, trước khi Tần Vân rõ ràng bị hắn áp chế, thế nhưng mà trong thời gian ngắn tại sao lại phát sinh như vậy nghịch chuyển, nam tử đầu trọc căn bản không nghĩ ra.

	"Giết!"

	Nam tử đầu trọc gào thét, trường đao trong tay điên cuồng phách trảm, muốn lợi dụng thực lực ưu thế áp đảo Tần Vân, thế nhưng mà lúc này hắn hoảng sợ phát hiện Tần Vân kiếm kỹ uy lực vậy mà ẩn ẩn có thể chống lại lực lượng của hắn rồi!

	"Xùy!"

	Tần Vân một kiếm chém ra, phiêu nhiên như là Thải Điệp bay tán loạn, thế nhưng mà mũi kiếm lại xé rách không khí, huyễn hóa ra bảy đạo Kiếm Ảnh, phát ra kiếm minh!

	"Bang!"

	Đao kiếm tấn công, sắc bén chi khí tràn ngập, cuồng bạo lực lượng tại giữa hai người va chạm, tại loại này va chạm phía dưới hai người đồng thời lui về phía sau một bước!

	"Làm sao có thể?" Nam tử đầu trọc rốt cục cảm nhận được một tia hoảng sợ, vốn là ổn thao thắng khoán chiến cuộc lặng yên phát sinh nghịch chuyển, hôm nay vậy mà cân sức ngang tài!

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, hai chủng kiếm kỹ điệp gia sau uy lực quả nhiên kinh người, hôm nay hai người lực công kích lượng tương đương, Tần Vân lực lượng mười phần. Nam tử đầu trọc đánh mất lực lượng ưu thế về sau, Tần Vân phong phú tinh diệu kiếm kỹ đủ để tùy ý chà đạp hắn!

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, một kiếm đâm ra, mũi kiếm mãnh liệt run rẩy, phát ra một loại rung động lắc lư chi lực, đồng thời thân kiếm hiển hiện tám đạo hư ảnh, cho người một loại nắm lấy bất định cảm giác.

	"Phá cho ta!" Nam tử đầu trọc gào thét, trường đao bao phủ Dương chi lực, hung hăng trảm tại Tần Vân trên thân kiếm!

	Cuồng mãnh lực lượng truyền đến, bất quá Xích Long kiếm run rẩy dữ dội, vậy mà đem loại lực lượng này triệt tiêu, sau một khắc Xích Long kiếm theo thân đao lập tức hướng lên lao đi!

	"Cái gì!"

	Nam tử đầu trọc da đầu run lên, một loại mãnh liệt cảm giác nguy cơ đánh úp lại, hắn muốn buông tay, bất quá cũng đã đã muộn!

	"Xuy xuy xùy!"

	Tám đạo Kiếm Ảnh lập tức trèo lên nam tử đầu trọc cánh tay, đưa cánh tay chỗ mỏng manh Dương chi lực vầng sáng xoắn được nát bấy, ngay sau đó nam tử đầu trọc phát ra tê tâm liệt phế kêu thảm thiết, cánh tay phải của hắn cũng bị Kiếm Ảnh ảnh hướng đến, mất đi Dương chi lực thủ hộ, lập tức không có chút nào lo lắng, hóa thành một mảnh thịt nát!

	Nam tử đầu trọc sắc mặt đại kinh, cái kia đoàn Kiếm Ảnh cắn nát cánh tay phải của hắn, lại vẫn tại hướng trên người hắn đánh úp lại, một khi bị Kiếm Ảnh dính vào người, hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ!

	Mãnh liệt cảm giác sợ hãi đánh úp lại, nam tử đầu trọc lập tức mất đi chiến ý, hắn tay trái đột nhiên xuất hiện một thanh Huyết Hồng chủy thủ, vậy mà đối với bộ ngực của mình cắm tới!

	Tần Vân lập tức lắp bắp kinh hãi, hoàn toàn không nghĩ tới nam tử đầu trọc sẽ có cử động như vậy. Nhưng Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, thủ đoạn run lên, kiếm quang hiện lên, nam tử đầu trọc nắm chủy thủ tay trái lập tức liền bị chém đứt!

	Bất quá lúc này chuôi này Huyết Hồng chủy thủ đã đâm vào nam tử đầu trọc trong lồng ngực.

	"Ngươi chờ đó cho ta!" Nam tử đầu trọc mặt mũi tràn đầy vẻ oán độc, thanh âm lạnh như băng nói.

	Tần Vân nhíu mày, cảm giác được có chút không ổn, trong mắt của hắn tinh mang lóe lên, một kiếm liền đâm về đối phương ngực!

	Nhưng vào lúc này, nam tử đầu trọc đột nhiên bạo lui, tốc độ nhanh được không thể tưởng tượng nổi, trong nháy mắt liền thối lui đến chân trời, rơi mảng lớn huyết vũ!

	"A! Ta muốn giết ngươi a. . ." Chân trời truyền đến nam tử đầu trọc kêu thảm thiết, bất quá sau một khắc chỉ còn lại có thanh âm tại dãy núi gian quanh quẩn, nam tử đầu trọc đã đã mất đi bóng dáng.

	Tần Vân cắn răng, cảm thấy có chút đáng tiếc, cuối cùng trước mắt nam tử đầu trọc lấy ra Huyết Hồng chủy thủ nhất định là nào đó bí khí, sử đối phương tốc độ bạo tăng, hẳn là hắn sống chết trước mắt cuối cùng át chủ bài.

	Tần Vân trong mắt hiện lên một vòng sát ý, lần sau như gặp được người này phải trảm thảo trừ căn.

	Tần Vân thu hồi Xích Long kiếm, quay người nhìn về phía xa xa mạng lưới khổng lồ bên trong Phi Long, trên mặt hiện lên một vòng mỉm cười, chỉ có điều cái kia mỉm cười trong nhưng có chút đau lòng chi sắc.

	Sau một khắc Tần Vân thân ảnh chớp động, đi vào mạng lưới khổng lồ chung quanh, từng cái đem cắm vào mặt đất dây thừng lấy ra, dùng sức một kéo, lập tức đem mạng lưới khổng lồ tung bay.

	Lúc này Phi Long mở ra miệng rộng, híp mắt to, xem biểu lộ vậy mà tại cười to. Nó đứng dậy, hoạt động hạ thân thể, lập tức một hồi nhe răng trợn mắt, hiển nhiên bị nam tử đầu trọc một cước kia đạp được không rõ.

	Tần Vân trong mắt hiện lên một tia sát ý, nam tử đầu trọc là Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong cường giả, hắn tùy ý một kích đều uy lực kinh người, trước khi một cước kia đủ để đem Dương Đoạt cảnh sơ kỳ võ giả trực tiếp đánh chết.

	Lúc này thấy đến Phi Long còn có thể đi động, Tần Vân lập tức yên tâm, đồng thời kinh hỉ nảy ra, Phi Long lại có thể ngạnh kháng Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong cường giả một cước mà không chết, như thế thực lực cũng làm cho Tần Vân lau mắt mà nhìn.

	Tần Vân lập tức lấy ra một miếng Hồi Thiên Đan, Phi Long hai mắt sáng ngời, lập tức gom góp tiến lên đây, đầu lưỡi một thè lưỡi ra liếm, liền đem đan dược nuốt đi vào, ngon lành là chậc chậc lưỡi.

	Tần Vân mỉm cười nhìn xem một màn này, trêu ghẹo nói: "Thật lâu không ăn đến đan dược a?"

	Phi Long nghe vậy mắt lé nhìn nhìn Tần Vân, bất quá cũng rất thành thật gật gật đầu, xác thực mấy tháng này nhưng làm nó nín hỏng rồi, không có đan dược thời gian thật sự rất gian nan.

	Tần Vân bàn tay một phen, lập tức lấy ra một đống linh quả, đều là từng cái bảo địa hiến đi lên bảo vật, tại hắn Tu Di giới trong xếp thành một tòa núi nhỏ.

	Phi Long nhìn thấy màu sắc rực rỡ linh quả con mắt lập tức thẳng, miệng rộng cùng nhau đi lên, cổ họng hự xoẹt địa bắt đầu ăn, tuyệt không khách khí.

	Tần Vân ý cười đầy mặt, xoay chuyển ánh mắt, liền gặp được mặt đất nam tử đầu trọc đứt tay, không khỏi khẽ giật mình.

	Hắn bàn tay vung lên, cái kia trên ngón tay Tu Di giới liền thoát ly đứt tay, chậm rãi hướng về Tần Vân bay tới. 