 Chương 1749: Đây là cái gì

	Tần Vân ngừng thở, lẳng lặng cùng đợi, nhưng là cái này trong lỗ thủng ngoại trừ một mảnh đen kịt bên ngoài, tựa hồ không có vật gì.

	Tần Vân không dám khinh thường, vẫn đang âm thầm đề phòng.

	Thật lâu về sau vẫn không có chút nào khác thường, Tần Vân lập tức chậm rãi rời khỏi tâm thần, bình an vô sự.

	"Là không hay sao?" Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nhịn không được nhẹ nhàng thở ra.

	Trước khi hắn cũng gặp phải qua không có vật gì tình huống, cũng không phải sở hữu trong lỗ thủng đều tàng có cái gì.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, sợ bóng sợ gió một hồi.

	Hắn chờ đợi sau một lát lại bắt đầu nếm thử, lúc này đây lựa chọn một cái lớn hơn lỗ thủng.

	Đương sau khi chuẩn bị xong, Tần Vân nhất cổ tác khí vọt lên đi vào!

	Một mảnh đen kịt, không hề có động tĩnh gì. . .

	Sau một lát Tần Vân có chút kinh ngạc, lại còn là không!

	Tần Vân nhíu mày, rất nhanh nhìn về phía cái thứ ba lỗ thủng, lần này không chần chờ, Tần Vân tâm thần trực tiếp chìm vào trong đó.

	"Hay là không hay sao?"

	Tần Vân cắn răng, cũng không hề uấn nhưỡng, trực tiếp liền nếm thử thứ tư cái.

	Cứ như vậy Tần Vân một hơi thử bảy cái lỗ thủng, tất cả đều là không. . .

	"Chẳng lẽ mặt khác lỗ thủng đều là không hay sao?" Tần Vân không khỏi miên man bất định, bất quá rất nhanh Tần Vân liền ánh mắt lóe lên, cắn răng nói: "Tiếp tục!"

	Lúc này còn thừa lỗ thủng dĩ nhiên không nhiều lắm, Tần Vân ý định một hơi đem sở hữu lỗ thủng đều nhìn trộm một lần!

	Cứ như vậy Tần Vân đã bắt đầu điên cuồng nếm thử, nếu như không phải tử kỳ không xa lời nói, Tần Vân tuyệt đối không dám như vậy nếm thử, cái này quá đã kích thích. . .

	Nhưng là kỳ quái chính là, Tần Vân bị nếm lỗ thủng vậy mà đều là không.

	Hồi lâu sau, Tần Vân cau mày, cái trán có chút gặp đổ mồ hôi, mỗi một lần nhìn trộm trước hắn đều không thể không tâm thần căng cứng, như vậy thay nhau xuống, hắn cũng bị giày vò được quá sức.

	Lúc này Tần Vân nhìn về phía cuối cùng một cái lỗ thủng.

	Đúng vậy, Tần Vân đã đem sở hữu lỗ thủng điều tra một bên, chỉ còn lại có cuối cùng này một cái lỗ thủng, Tần Vân chậm chạp không có ra tay.

	"Tám thành hay là không, vận mệnh đã như vậy a. . ." Tần Vân khẽ cười khổ, ngoài miệng mặc dù nói như thế, nhưng là nhưng trong lòng hay là ôm lấy một đường hi vọng.

	"Bắt đầu!"

	Sau khi chuẩn bị xong, Tần Vân lập tức tâm thần chìm vào cuối cùng một cái trong lỗ thủng!

	Một mảnh đen kịt, không hề có động tĩnh gì. . .

	Tần Vân trong nội tâm trầm xuống, cảm thấy một hồi thất lạc, đúng là vẫn còn một hồi không. . .

	Tần Vân đang định rút khỏi tâm thần, nhưng vào lúc này, một tia kỳ dị chấn động đánh úp lại!

	Tần Vân đồng tử đột nhiên co rụt lại, lập tức ngưng thần vào bên trong nhìn lại, lại khán bất chân thiết. . .

	"Oanh!"

	Nhưng mà đúng lúc này, một cỗ kinh khủng hấp lực bỗng nhiên đánh úp lại!

	Tần Vân lập tức mừng rỡ không thôi, nhưng đồng thời thực sự sợ hãi không thôi, bên trong nhất định có cái gì!

	Tần Vân không rảnh đa tưởng, lập tức toàn thân đề phòng!

	Vẻ này hấp lực rào rạt đánh úp lại, đã có trước khi mấy lần kinh nghiệm, Tần Vân cẩn thận phân biệt rõ sau lập tức phát hiện cái này lỗ thủng hấp thu chính là năng lượng của hắn!

	Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng, lập tức điều động Thanh sắc năng lượng, tuôn hướng cái này lỗ thủng!

	"Không tốt!"

	Nhưng đột nhiên tầm đó, Tần Vân sắc mặt đại biến!

	Giờ khắc này cùng hắc thạch thần hình bảo trì cân đối Cực phẩm Hỗn Nguyên dịch đột nhiên rung rung, lại bị hắc thạch trong lỗ thủng hấp lực dẫn dắt, bộ phận năng lượng hướng về hắc thạch trong lỗ thủng vọt tới!

	"Cái này. . ." Tần Vân lập tức kinh sợ nảy ra, Cực phẩm Hỗn Nguyên dịch bị phân lưu về sau, hắn lập tức cảm thấy hắc thạch thần hình lập tức xao động, vẻ này đáng sợ hấp lực như có như không truyền đến!

	Nhưng lúc này Tần Vân căn bản vô lực ngăn lại, mãnh liệt bành trướng Cực phẩm Hỗn Nguyên dịch năng lượng trong chốc lát rót vào hắc thạch trong lỗ thủng, Tần Vân trong cơ thể truyền ra nặng nề tiếng vang, như là sấm rền!

	Tần Vân kinh hồn táng đảm địa nhìn chăm chú lên một màn này, mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng ròng mà xuống.

	Hắc thạch lỗ thủng liên tục không ngừng hấp thu lấy năng lượng, Tần Vân kinh nghi bất định, nếu như không có Cực phẩm Hỗn Nguyên dịch lời nói hắn Thanh sắc năng lượng nhất định không đủ, chỉ sợ cũng phải dữ nhiều lành ít. . .

	"Chẳng lẽ trúng mục tiêu nên có kiếp nạn này?" Tần Vân bất đắc dĩ thầm nghĩ.

	Tần Vân chỉ có thể lẳng lặng nhìn xem, theo thời gian trôi qua, hắn càng phát ra có thể cảm nhận được hắc thạch thần hình xao động.

	Tần Vân hai mắt nhắm lại, mặc cho số phận.

	Không biết qua bao lâu, hắc thạch trong lỗ thủng hấp lực rốt cục dẹp loạn, cùng lúc đó Tần Vân tinh thần chấn động, trước tiên nhìn về phía hắc thạch thần hình.

	Lúc này Cực phẩm Hỗn Nguyên dịch đã có chút mỏng manh, lại bị hắc thạch lỗ thủng tiêu hao hơn phân nửa!

	Hắc thạch thần hình vẫn còn liên tục không ngừng điên cuồng hấp thu lấy Cực phẩm Hỗn Nguyên dịch năng lượng, mãnh liệt cảm giác nguy cơ đánh úp lại, Tần Vân trong nội tâm lộp bộp một tiếng, thầm kêu không tốt.

	Nếu như nói nguyên lai Cực phẩm Hỗn Nguyên dịch có thể làm cho hắn sống lâu một tháng trước lời nói, như vậy hắn lúc này chỉ sợ kiên trì không đến mười ngày. . .

	Tần Vân không ngừng kêu khổ, không nghĩ tới lần này nếm thử lại để cho hắn cách cái chết càng gần một bước, bất quá Tần Vân bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, cái kia trong lỗ thủng nhất định có cái gì, như vậy thứ đồ vật đâu?

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lần nữa dấy lên hi vọng, nếu như cái kia trong lỗ thủng thứ đồ vật là cứu mạng linh dược lời nói, cái kia hết thảy lo lắng đều là dư thừa!

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân cấp bách không thể đợi, tâm thần lập tức chìm vào trong lỗ thủng, cẩn thận thăm dò, dẫn dắt bên trong sự việc.

	Sau một khắc một cái sự việc xuất hiện tại Tần Vân trong tay!

	"Đây là cái gì?" Tần Vân kinh nghi bất định địa đánh giá trong tay sự việc, có chút kinh ngạc.

	Chỉ thấy trong tay xuất hiện một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay sự việc, thoạt nhìn như cùng một cái mai rùa bình thường, toàn thân màu xám, tí ti sáng bóng lưu chuyển, cực kỳ tinh xảo.

	"Điều này chẳng lẽ thật sự là xác rùa đen?"

	Tần Vân nhíu mày, lật qua lật lại quan sát, phát hiện mai rùa ngoại trừ tinh xảo xinh đẹp bên ngoài sẽ không có mặt khác đặc thù chỗ rồi.

	Muốn nói nếu như mà có, tựu là mai rùa mặt ngoài văn lạc pha tạp, sáng bóng lưu chuyển, có vài phần thần bí hương vị.

	Nhưng là những văn kia lạc Tần Vân đã xem qua, hắn cũng không có nhìn ra những văn này lạc có cái gì ý nghĩa.

	Tần Vân lại nếm thử rót vào Thanh sắc năng lượng, mai rùa như trước không có chút nào động tĩnh.

	"Cuối cùng là cái quỷ gì thứ đồ vật?" Tần Vân sắc mặt khó coi, hắn liều chết đánh cược một lần, thậm chí liền cuối cùng còn thừa không có mấy tuổi thọ đều hao tổn hơn phân nửa, tựu đổi đến như vậy cái vô dụng thứ đồ vật?

	Tần Vân chưa từ bỏ ý định, không buông tha mỗi một tấc, lại như cũ không có phát hiện.

	Cái này căn bản không phải cái gì linh dược, cũng không phải Đạo Khí các loại dị bảo, thoạt nhìn mà càng như là một cái đồ chơi.

	Tần Vân sắc mặt âm trầm, nộ theo trong lòng lên, hận không thể đem cái này mai rùa ngã cái nát bấy!

	Nhưng là Tần Vân rất nhanh tỉnh táo lại, dựa theo trước khi kinh nghiệm, hắc thạch trong lỗ thủng đi ra thứ đồ vật sẽ không có phàm vật.

	Bất luận trước khi Phù Tổ trí nhớ, 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》, hoặc là về sau phong tàng Tiểu Phấn hạt giống, ngày mồng một tháng năm không phải kỳ vật. . .

	Tần Vân cảm thụ được hắc thạch thần hình cảm giác nguy cơ càng ngày càng mãnh liệt, lập tức đem toàn bộ tâm tư đều phóng tại nơi này mai rùa bên trên, đây là hắn hi vọng cuối cùng.

	Một ngày đi qua rồi. . .

	Đương Liễu Mộng Oanh cùng Tô Lưu Vân xuất hiện tại Tần Vân trong phòng lúc, liền nhìn thấy Tần Vân ngồi ở trên giường, như là mê muội giống như chăm chú nhìn một cái mai rùa bộ dáng thứ đồ vật, không biết đang làm gì đó, tựa hồ không có phát giác được các nàng đến.

	Tần Vân biểu lộ lại để cho hai nữ có chút bận tâm, hai nữ liếc nhau, Liễu Mộng Oanh nhẹ giọng kêu: "Tần Vân. . ."

	"Ân?" Tần Vân đột nhiên ngẩng đầu lên, trong mắt có đạo đạo tơ máu, một ngày không thấy Tần Vân lại có chút tiều tụy.

	Hai nữ lập tức cả kinh, lo lắng nhìn xem Tần Vân.

	Nhìn thấy hai nữ biểu lộ, Tần Vân lập tức một hồi giật mình, miễn cưỡng cười nói: "Gần đây đã nhận được một cái tiểu đồ chơi, không có việc gì tựu nhìn một cái."

	Nghe vậy hai nữ ánh mắt đều rơi vào mai rùa bên trên, hiếu kỳ nói: "Đây là cái gì?" 