 Chương 1918: Thời cơ đến

	Tấm bia đá trên quảng trường, đám người một mảnh xôn xao, trung ương hai cái thân ảnh kịch liệt va chạm, khủng bố năng lượng chấn động mang tất cả tứ phương, làm cho người kinh hãi.

	Chiến đấu vừa mới bắt đầu liền kịch liệt vô cùng, không có chút nào quá độ, cái loại nầy lực lượng lại để cho phần đông Tần tộc đệ tử da đầu run lên, tung hoành kích động.

	Tần Quỳ càng đánh càng là kinh hãi, người này như thế nào hội mạnh như vậy?

	Vừa mới Tần Quỳ đã trước mặt mọi người đã từng nói qua một tay liền có thể trấn áp Tần Vân, lúc này cau mày, lại chỉ có thể dùng một tay đối địch.

	Tần Vân cũng dùng một tay đối địch, hai người một tay đối với một tay, thuần túy là lực lượng va chạm, kịch liệt vô cùng.

	Nhưng là trên thực tế Tần Vân lại muốn chiếm được không ít tiện nghi, hắn Tiên Thiên Thánh Thủ đã đạt đến đến đại thành chi cảnh, một tay uy lực kinh người chi cực, mà Tần Quỳ lại không có tu luyện qua loại này kỳ lạ vũ kỹ, một tay đối địch uy lực muốn đánh nữa chiết khấu.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, trong nội tâm ước định lấy lẫn nhau thực lực.

	Kết luận tựu là Tần Quỳ thật sự rất cường, mặc dù là một tay, nhưng là hùng hồn lực lượng như trước như Giang Hà trào lên, bái không ai có thể ngự.

	Nếu như không có trước khi bế quan, không có tu luyện Tiên Thiên Thánh Thủ lời nói, như thế cứng đối cứng đấu pháp Tần Vân tự nhận nhất định muốn rơi xuống hạ phong.

	Nhưng là giờ phút này Tiên Thiên Thánh Thủ bạch quang lập loè, cùng thân thể chi lực kết hợp, lực lượng mạnh đến nổi kinh người, nếu như Tần Quỳ hai tay cùng dùng, toàn lực làm lời nói có lẽ có thể cùng Tần Vân một quyết sống mái, nhưng hôm nay chỉ có thể dùng một tay, vậy mà mắt thấy bị Tần Vân dần dần chiếm cứ thượng phong.

	"Cái này. . ."

	Mọi người khiếp sợ được tột đỉnh, bởi vì Tần Quỳ lại bị Tần Vân cường thế công kích phía dưới không ngừng lui về phía sau, cái này cùng mọi người trong dự đoán tình huống hoàn toàn trái lại.

	Phải biết rằng, Tần Quỳ thế nhưng mà đỉnh tiêm tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử, cái này đủ để nói rõ hắn chiến lực có kinh khủng bực nào, ai cũng không tin hắn sẽ bị Tần Vân áp chế đến loại tình trạng này.

	"Tần Vân dùng chính là Tiên Thiên Thánh Thủ!" Bỗng nhiên Tần Thiên Lộc ánh mắt ngưng tụ, nhịn không được kinh hô.

	Nghe vậy mọi người nhao nhao nhìn về phía Tần Vân tay phải, lập tức phát hiện cái kia lập loè yếu ớt bạch quang tay phải, đỉnh tiêm tám thành Huyết Mạch chi lực đám đệ tử lập tức lắp bắp kinh hãi, ngày đó không ít người nhìn thấy Tần Vân tại Tàng Thư Các ba tầng chọn lựa môn võ kỹ này, lúc ấy tất cả mọi người không cho là đúng.

	Nhưng là ai cũng không thể tưởng được, Tần Vân vậy mà tu thành Tiên Thiên Thánh Thủ, hơn nữa nhìn lúc này uy lực, Tiên Thiên Thánh Thủ tạo nghệ đã rất cao.

	"Cơ hồ không có người tu thành ít lưu ý vũ kỹ, hắn làm sao có thể tu thành? Hơn nữa lúc này mới qua đi bao lâu?" Mọi người khiếp sợ, giờ phút này cũng rốt cục minh bạch Tần Vân vì sao có thể một tay áp chế Tần Quỳ, Tiên Thiên Thánh Thủ uy lực bản ngay tại ở một chỉ tay phải, Tần Quỳ vô cùng tự ngạo, chút bất tri bất giác vậy mà bị tổn thất nặng!

	"Tần Quỳ, không muốn chỉ dùng một tay rồi!" Có người nhắc nhở.

	Nhưng Tần Quỳ sắc mặt âm trầm, mặt mũi tràn đầy bướng bỉnh chi sắc, như trước làm theo ý mình. Hắn muốn nhất mặt, đã vừa mới trước mặt mọi người hứa hẹn, lúc này đổi ý không khác tự mình đánh mình mặt.

	Tần Quỳ gầm nhẹ một tiếng, nói: "Một tay thì sao? Xem ta như thế nào một tay nghiền áp ngươi!"

	Lời còn chưa dứt, Tần Quỳ toàn thân năng lượng cổ đãng, toàn bộ lực lượng phóng tới tay phải, cùng Tần Vân chém giết.

	Tần Vân không dám lãnh đạm, màu xanh da trời năng lượng bắt đầu khởi động, đem Tiên Thiên Thánh Thủ thi triển cho tới bây giờ cực hạn, Tiên Thiên Thánh Thủ là Tần tộc tiên hiền sáng chế, rất khó tu luyện, uy lực thực sự mạnh đến nổi thần kỳ, tại Tần Vân thi triển phía dưới như là trời long đất lở bình thường, đem Tần Quỳ cường đại thế công toàn bộ áp chế!

	"Bành!"

	Bỗng nhiên Tần Vân tay phải lực bổ, Tần Quỳ một tay đón đỡ, lại thân thể chấn động, ngắn ngủi giằng co sau Tần Quỳ sắc mặt đỏ lên, kêu rên một tiếng, quỳ một chân xuống đất!

	"Cái gì?" Một màn này lại để cho tất cả mọi người trong lòng tim đập mạnh một cú, xem mắt choáng váng.

	Tần Quỳ phẫn nộ gầm nhẹ, muốn giãy dụa, nhưng lúc này Tần Vân không ngừng tăng lực, phịch một tiếng, Tần Quỳ bị chấn đắc lảo đảo lui về phía sau, chật vật không chịu nổi!

	Tần Quỳ rống to, còn muốn tiếp tục xông lên, Tần Vân cũng đã trước một bước phóng đi, tay phải thi triển Quyền Tam, đánh cho Tần Quỳ lần nữa bay tứ tung!

	Cùng lúc đó, Tần Vân ánh mắt nhìn hướng võ giả tấm bia đá, khí kiếm bắn ra, đem Tần Quỳ danh tự xóa đi, Tần Vân hai chữ mà chuyển biến thành!

	Tất cả mọi người đã xem mắt choáng váng, thậm chí có người có thể như thế áp chế đỉnh tiêm tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử, đây quả thực không thể tưởng tượng.

	Nhìn xem một màn này Tần Quỳ sắc mặt đỏ tía, xấu hổ tới cực điểm, giận dữ hét: "Ta và ngươi liều mạng!"

	Đang khi nói chuyện Tần Quỳ rốt cục hai tay đều xuất hiện, đã đem trước khi hứa hẹn không hề để tâm, không muốn để ý một cái giá lớn chà đạp Tần Vân.

	Tần Vân mặt sắc ngưng trọng lên, Tần Quỳ thực lực rất mạnh, hôm nay bộc phát toàn lực lời nói tuyệt đối là một cái đáng sợ đại địch, phải toàn lực ứng phó.

	Rất nhiều người lúc này cũng tinh thần chấn động, Tần Quỳ rốt cục muốn bộc phát toàn lực, đây mới là đỉnh tiêm tám thành Huyết Mạch chi lực thực lực chân chính!

	Nhưng vào lúc này, một cái hùng hậu hữu lực thanh âm vang vọng quảng trường: "Thời cơ đến!"

	Trong lòng mọi người chấn động, chỉ thấy một chuyến thân ảnh từ trên trời giáng xuống, rơi vào tấm bia đá trước, người cầm đầu là một cái Hồng Y trung niên nam tử.

	"Chấp sự đại nhân!"

	Mọi người biến sắc, người trước mắt đúng là Tần tộc cao tầng người phát ngôn, Tần tộc địa vị tối cao "Chấp sự", được xưng là chấp sự đại nhân.

	Tần Quỳ lập tức tỉnh táo lại, không thể không dừng lại, kính sợ địa nhìn về phía nam tử mặc áo hồng.

	Tần Vân có chút chột dạ địa nhìn về phía vị này chấp sự đại nhân, trước khi hắn kéo động Huyền Hoàng lưỡng mạch kinh động vị này chấp sự đại nhân điều tiết hắn và địa mạch tranh chấp, kết quả hắn tại Tần Các trong không thể tiến về, lúc ấy vị này chấp sự đại nhân phẩy tay áo bỏ đi, huyên náo rất không thoải mái.

	Trong lúc đang suy tư, nam tử mặc áo hồng ánh mắt bỗng nhiên rơi vào Tần Vân trên người, Tần Vân trong nội tâm chấn động, rất nhanh nam tử mặc áo hồng ánh mắt liền dời, nhưng Tần Vân xác định đối phương nhận ra hắn. . .

	Tần Vân trong nội tâm cười khổ, nếu như vị này muốn tìm hắn phiền toái lời nói đó cũng không phải là chuyện đùa.

	Cũng may nam tử mặc áo hồng không có lại nhìn Tần Vân, mà là tuyên bố: "Thời cơ đã đến, lúc này bốn tòa trên tấm bia đá danh tự tựu là nhập vây người chọn lựa."

	Nghe vậy nổi tiếng trên tấm bia đá Tần tộc đám đệ tử đều là một hồi mừng rỡ, nhưng lúc này tâm tình không tốt nhất tự nhiên thủ đẩy Tần Quỳ rồi.

	Tần Quỳ hai mắt trợn lên, nắm đấm niết được xoẹt zoẹt xoẹt zoẹt vang, hắn không thể nổi tiếng tấm bia đá, đây quả thực là cái chê cười!

	"Đại nhân, ta. . ." Tần Quỳ nhịn không được, rốt cục hỏi ra miệng.

	Nhưng nam tử mặc áo hồng ngắt lời nói: "Quy củ tựu là quy củ, ai cũng không thể cải biến."

	Nghe vậy Tần Quỳ trong nội tâm vạn phần không cam lòng, nhưng là cũng không dám làm trái vị này chấp sự đại nhân, trong lòng phiền muộn như là Giang Hà vỡ đê, một lời khó nói hết.

	"Nhập vây người đi theo ta!" Nam tử mặc áo hồng trầm giọng nói ra, lập tức quay người.

	Nghe vậy mọi người một hồi ồn ào, lúc này nổi tiếng tấm bia đá Tần tộc đám đệ tử không dám chần chờ, lập tức đuổi kịp. Cá biệt có việc không có tới hiện trường người cũng nhao nhao bị hảo hữu phát tin tức nhắc nhở, hoả tốc chạy đến.

	Tần Quỳ ngơ ngác nhìn xem Tần Vân và những người khác thân ảnh càng ngày càng xa, nghiến chặc hàm răng, phiền muộn được cơ hồ thổ huyết.

	"Chúng ta muốn đi đâu?" Tần Vân cùng Tần Đỉnh sóng vai mà đi, truyền âm hỏi.

	Tần Đỉnh lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, theo lý thuyết hẳn là tiếp được khảo hạch, nhưng khảo hạch này đến tột cùng như thế nào tiến hành, khảo hạch cái gì trước khi lại căn bản không có tin tức."

	Tần Vân gật đầu, xem ra Tần tộc cao tầng giữ bí mật công tác rất tốt, bởi vì những đỉnh tiêm kia tám thành Huyết Mạch chi lực đám đệ tử cũng là vẻ mặt vẻ tò mò, hiển nhiên cũng không biết rõ tình hình.

	Sau đó không lâu mọi người đi tới một mảnh trong sơn cốc, một tòa cự đại sơn động xuất hiện tại mọi người trước mắt. 