 Chương 1786: Chiến Cự Linh Tông chủ

	Cự Linh Tông trong, khí lãng như nước thủy triều, bạo vang trận trận, không ngừng có Cự Linh Tông trưởng lão chạy đến, gia nhập chiến đoàn bên trong.

	Tần Vân kinh nghiệm quần chiến, kinh nghiệm phong phú, tại trong vây công vẫn đang thành thạo.

	Cự Linh Tông các trưởng lão càng đánh càng là kinh hãi, bọn hắn đều nghe nói Phi Long đã xưa đâu bằng nay, nhưng là rất nhiều người cũng không có đem như vậy một cái tiểu bối nhân vật để vào mắt, cho rằng chỉ là đồn đãi vô cùng khuyếch đại mà thôi.

	Nhưng chính thức cùng Phi Long giao thủ sau mọi người mới biết rõ đồn đãi cũng không có vô cùng khuyếch đại, thậm chí còn quá mức bảo thủ rồi.

	Lúc này Phi Long giơ tay nhấc chân gian đều ẩn chứa tràn trề Đại Lực, ở đây thân thể cường hãn các trưởng lão vậy mà khó có thể chống cự Phi Long cường đại công kích.

	Cự Linh Tông trưởng lão nhân số tuy nhiều, lại bị Tần Vân đánh cho liên tiếp bại lui, vòng vây không ngừng mở rộng.

	Tần Vân càng đánh càng hăng, các loại vũ kỹ ùn ùn kéo đến, đem chiến lực tăng lên tới đỉnh phong, chỉ cảm thấy nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa.

	Chúng đệ tử ngây ra như phỗng, khó mà tin được người trước mắt cùng bọn họ đồng dạng đều là trẻ tuổi, đây quả thực không thể tưởng tượng.

	"Lớn mật!"Một cái thanh âm vang dội quanh quẩn bốn phía, một cái khôi ngô uy nghiêm trung niên nhân đạp không mà đến.

	Nhìn thấy người này sau mọi người đều là ánh mắt sáng ngời, cung kính nói: "Tông chủ!"

	Người tới cau mày, không giận tự uy, trường bào hạ cơ bắp từng cục, cất dấu bạo tạc tính chất lực lượng, đúng là Cự Linh Tông tông chủ.

	"Đều bị khai!"

	Tông chủ gào thét, chúng trưởng lão lập tức không dám do dự, nhao nhao tránh lui.

	Tông chủ ánh mắt lạnh như băng, đột nhiên một cước đạp xuống, hướng Tần Vân đỉnh đầu đạp đến, cường thế tới cực điểm!

	Cự Linh Tông mọi người tinh thần chấn động, ánh mắt sáng ngời, chờ xem tông chủ đại triển thần uy.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, đột nhiên nghịch không mà lên, một quyền hướng Cự Linh Tông chủ dưới chân oanh khứ! Mọi người ánh mắt lóe lên, kẻ này lại muốn cùng tông chủ cứng đối cứng, thật sự là không biết tự lượng sức mình.

	Cự Linh Tông chủ thật sự nổi giận, một cước này toàn lực đạp xuống, tựu tính toán một tòa núi lớn cũng phải bị đạp được nát bấy!

	Tại mọi người nhìn soi mói, Tần Vân hung mãnh một quyền ầm ầm nện ở Cự Linh Tông chủ dưới chân!

	"Oanh!"

	Khủng bố va chạm trên không trung bộc phát, một tầng tầng khí lãng hướng ra phía ngoài điên cuồng cổ đãng, đáng sợ năng lượng chấn động bốn phía tràn ngập!

	Tần Vân chỉ cảm thấy bị một tòa núi cao ầm ầm đập trúng, lập tức kêu rên một tiếng, cả người hướng phía dưới rơi đi!

	Mọi người lập tức vui mừng lộ rõ trên nét mặt, Phi Long mặc dù hung hãn, nhưng cuối cùng không phải tông chủ đối thủ.

	Nhưng không đợi mọi người hưng phấn bao lâu, Cự Linh Tông chủ bỗng nhiên biến sắc, chỉ cảm thấy một tia giống như là châm năng lượng theo lòng bàn chân xuyên vào, khoan tim giống như kịch liệt đau nhức đánh úp lại!

	Cự Linh Tông chủ lớn tiếng gào thét, thân thể nhúc nhích, điên cuồng đè ép cái này ti năng lượng, đương cái này ti năng lượng phá vỡ mà vào đầu gối lúc mới rốt cục đem hắn phong tỏa, phai mờ. . .

	Cự Linh Tông chủ sắc mặt khó coi, bắp chân nhẹ nhàng run rẩy, hắn lại bị cái này cỗ quỷ dị lực lượng bị thương!

	Tần Vân bình phục xao động khí huyết, không thể không nói Cự Linh Tông chủ thân thể chi lực cực kỳ làm cho người ta sợ hãi, Tần Vân thời khắc mấu chốt vận dụng ngưng lực chi pháp mới hóa giải một cước này xu thế, nhưng trong cơ thể như trước khí huyết như sôi, cực kỳ khó chịu, bị thương nhẹ.

	Cự Linh Tông chủ trong mắt hiện lên một tia kiêng kị chi sắc, trong mắt hắn Phi Long thực lực coi như bỏ qua, nhưng là cái loại nầy quỷ dị năng lượng lại khó lòng phòng bị, làm hắn kiêng kị.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, chiến ý bốc lên, bỗng nhiên ha ha cười cười, lại chủ động công tiến lên đây!

	Cự Linh Tông chủ trong mắt lãnh mang lóe lên, hoành áp mà xuống, vận dụng Cự Linh Quyết nguyên bộ quyền thuật, uy năng kinh thiên động địa!

	Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng, không có lựa chọn cùng đối phương ngạnh bính, mà là dùng Phù Quang bí thuật tăng lên một chút tốc độ, lại dùng các loại vũ kỹ bốn phía công kích!

	Đại chiến bộc phát, hai người trong lúc nhất thời chiến đấu đến khó phân thắng bại.

	Tại Cự Linh Tông chủ áp lực cường đại phía dưới, Tần Vân đem các loại vũ kỹ thi triển đã đến cực hạn, bất quá tại đối phương áp chế hạ như trước dần dần rơi vào hạ phong.

	Mọi người thấy được hoa mắt thần trì, không thể tưởng được Phi Long vậy mà có thể cùng tông chủ chiến đến một bước này. . .

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, thông qua lần này chiến đấu, hắn ý thức được chính mình khiếm khuyết chỗ, nếu như không có Vô Địch Tán Nhân chỗ thụ bí pháp lời nói, hắn gặp thấy vậy cường giả chỉ sợ chỉ có đào tẩu phần.

	Tần Vân không khỏi đối với Vô Địch Tán Nhân bội phục sát đất, tùy ý truyền thụ cho hai chủng bí pháp đều bị Tần Vân hưởng thụ vô cùng, khiến cho hắn chiến lực tăng lên một cấp độ.

	Tần Vân bị buộc liên tiếp lui về phía sau, mắt thấy muốn chống đỡ không nổi lúc, Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức một chỉ điểm ra, ngón tay hư ảnh hiển hiện, đồng thời ngưng lực bí pháp vận chuyển, lực lượng kinh người điên cuồng hội tụ hướng đầu ngón tay!

	Cự Linh Tông chủ ánh mắt ngưng tụ, cảm nhận được cái kia điên cuồng hội tụ năng lượng trong lòng của hắn máy động, không dám chần chờ, lập tức thân thể rung rung, toàn thân lực lượng bộc phát, một quyền đột nhiên oanh hướng Tần Vân!

	"Rầm rầm!"

	Cuồng phong tàn sát bừa bãi, mây tầng nghiền nát, mọi người hoảng sợ tránh lui.

	Chỉ thấy hai người giao thủ chỗ lâm vào khủng bố năng lượng loạn lưu bên trong, hai cái thân ảnh ở trong đó trằn trọc xê dịch, điên cuồng va chạm.

	Tần Vân trong nội tâm ngưng trọng, hắn dùng ngưng lực bí thuật thi triển Linh Tê Nhất Chỉ, lại bị Cự Linh Tông chủ chặn!

	Bất quá Cự Linh Tông chủ tựa hồ cũng không thoải mái, sắc mặt ửng hồng, như ướt át huyết, chiến lực ngược lại mạnh hơn một tia!

	Cự Linh Tông chủ chiến đến cuồng bạo, chưa bao giờ nghĩ tới vậy mà sẽ bị một cái tiểu bối bức đến tình trạng như thế, hắn kinh sợ nảy ra, vận dụng cả đời chi lực!

	Tần Vân trong nội tâm rất không bình tĩnh, cái này Cự Linh Tông chủ thực lực thậm chí có thể sánh vai Thần Hình cảnh ngũ trọng cường giả, hơn nữa hắn là Thể Tu, phương thức chiến đấu vô cùng hung hãn, từng quyền đến thịt, bình thường Thần Hình cảnh ngũ trọng cường giả bị hắn cận thân chỉ sợ cũng lấy không đến tốt.

	Tần Vân liên tiếp vận dụng Linh Tê Nhất Chỉ, chút bất tri bất giác đã thi triển bảy lần, đã đến lúc này Tần Vân tiêu hao khá lớn, nếu như không dùng Linh Tê Nhất Chỉ đối địch lời nói chỉ sợ khoảng cách muốn gặp nạn.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, biết không có thể tái chiến rồi, nếu không liền thi triển Phù Quang đào tẩu khí lực cũng không có.

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân ha ha cười cười, nói: "Ngươi rất cường, ngày khác tái chiến!"

	"Muốn đi? Nghĩ khá lắm!" Cự Linh Tông chủ gào thét, giờ phút này đã toàn lực ra tay, nếu như lại lại để cho Phi Long chạy thoát lời nói, sau này còn có mặt mũi nào gặp người?

	Cự Linh Tông chủ nổi giận gầm lên một tiếng, quyền ra như gió, đạo đạo tay đấm như hàng dài hét giận dữ, theo tứ phía vây quanh Tần Vân!

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, không dám chần chờ, nhất thời vận dụng Phù Quang bí thuật, cả người dâng lên một đoàn kim quang, trong chốc lát liền trốn ra tay đấm bao phủ!

	"Cái gì?"

	Cự Linh Tông các trưởng lão lập tức chấn động, chỉ cảm thấy thấy hoa mắt Phi Long cũng đã rời khỏi mười dặm, hơn nữa cái kia đoàn kim quang trôi qua tức thì, sau một khắc vậy mà mấy cái lập loè liền hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa!

	Cự Linh Tông chủ đứng ở trên hư không, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên mà nhìn xem một màn này, một lúc lâu sau mới ý thức tới Phi Long vậy mà theo hắn mí mắt dưới đáy đào tẩu rồi!

	"A!" Cự Linh Tông chủ ngửa mặt lên trời gào thét, chấn đắc bốn phía trận pháp chi quang sáng lên, thanh thế làm cho người ta sợ hãi.

	Chúng trưởng lão đệ tử nhóm câm như hến, không dám nhiều lời, trong nội tâm cũng vô cùng khiếp sợ, ai cũng không nghĩ ra Phi Long chết mà phục sinh sau vậy mà có thể cường đến một bước này.

	"Tìm kiếm cho ta! Nhất định phải tìm được hắn!" Cự Linh Tông chủ gào thét, bị đè nén tới cực điểm.

	Lúc này Tần Vân đã phiêu hốt ngàn dặm, ẩn thân tại một tòa núi thấp trong.

	"Đại Lực!" Tần Vân hô.

	Một cái khôi ngô thân ảnh lóe lên, lập tức xuất hiện tại Tần Vân trước mặt, đúng là Viên Đại Lực.

	Viên Đại Lực gặp Tần Vân một mình một người, lập tức hưng phấn nói: "Ngươi không có việc gì là tốt rồi, trảo chưa bắt được Viên Thanh đã không trọng yếu."

	Tần Vân mỉm cười, run lên tay, Viên Thanh liền ngã ngồi dưới đất, Viên Đại Lực lắp bắp kinh hãi, sắc mặt lập tức trở nên đặc sắc. 