 Chương 1506: Thực lực tăng nhiều

	"Cái gì? Thiên Sát không chịu hợp tác?"

	Bạch Huyễn Sơn khẽ giật mình, xem lên trước mặt sắc mặt khó coi Lê Tiếu Ngu, cảm thấy thập phần không thể tưởng tượng nổi.

	"Thiên La không phải thấy tiền sáng mắt sao? Chẳng lẽ là thù lao của ngươi quá ít?" Bạch Huyễn Sơn khó hiểu nói.

	Lê Tiếu Ngu lắc đầu, "Ta cho ra trả thù lao tuyệt đối không thấp, thậm chí vì thế ta còn đau lòng rất lâu, hơn nữa ta đưa ra nếu như không hài lòng lời nói còn có thể đề cao trả thù lao, nhưng Thiên Sát y nguyên cự tuyệt."

	"Lý do đâu?" Bạch Huyễn Sơn khẽ nhíu mày.

	Lê Tiếu Ngu nghe vậy sắc mặt có chút cổ quái, cắn răng nói: "Hắn nói không giết nữ nhân. . ."

	"Phốc. . . Ha ha!" Bạch Huyễn Sơn nhịn không được, không khỏi cười ra tiếng, một lúc lâu sau vừa rồi nói: "Thật là một cái có nguyên tắc gia hỏa, không thể tưởng được Thiên La còn có loại này cổ hủ sát thủ."

	Lê Tiếu Ngu cũng đành chịu nói: "Thiên Sát không ra tay lời nói, Sơn ca, ngươi ta hai người tăng thêm Thiên La những người khác, có thể hay không lấy được hạ Phiêu Miểu Cung các nữ nhân?"

	Bạch Huyễn Sơn khóe miệng hơi vểnh, nói: "Cô Mộ ta kính đã lâu đã lâu, mặc dù không có thật đúng đã giao thủ, nhưng là nghĩ đến ta cũng không trở thành thất bại. Ngươi đối với phó Cô Lam, về phần những người khác tựu giao cho Thiên La người rồi. Như thế xem ra, chỉ cần Thiên La chịu phối hợp lời nói, mặc dù Thiên Sát không ra tay, cầm xuống Phiêu Miểu Cung người phần thắng có thể chiếm bảy thành."

	Nghe vậy Lê Tiếu Ngu ánh mắt sáng ngời, Bạch Huyễn Sơn thực lực hắn tự nhiên tinh tường, hắn tự nhận không là đối thủ, chênh lệch không nhỏ. Mà hắn từ khi thua ở phi quang viện Lạc hàn ngày sau, dốc sức liều mạng tu luyện, thực lực cũng tinh tiến không ít, tăng thêm vài tên Lâm Lang Sơn Trang cao thủ, cùng Thiên La liên thủ, có lẽ có thể thử một lần.

	"Tốt, ngày mai động thủ, ngàn vạn không muốn bạo lộ thân phận a. . ." Lê Tiếu Ngu lẩm bẩm nói.

	. . .

	Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, Tần Vân chậm rãi mở hai mắt ra.

	"Đi qua bao lâu? Ít nhất một tháng a. . ."

	Tần Vân ánh mắt trầm tĩnh, ôn nhuận như ngọc, lại thần quang nội liễm, thâm thúy trong con ngươi có loại nhàn nhạt ánh sao.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, một loại nhàn nhạt tự tin chi ý phù hiện tại trên mặt của hắn.

	"Tu vi Hỗn Nguyên cảnh ngũ trọng, Hỏa Chi Ý Cảnh bước thứ sáu, Kim Chi Ý Cảnh bước thứ sáu, Mộc Chi Ý Cảnh bước thứ năm. . ."

	Tần Vân nhẹ nói đạo, ánh mắt nhẹ nhàng lập loè, tựa hồ có chút kích động.

	Trong khoảng thời gian này, Tần Vân liên tiếp đã luyện hóa được ba cái ý cảnh tam giác, ý cảnh cảm ngộ rất nhanh tăng lên, tu vi cũng liên tiếp kéo lên.

	Không thể không nói, ý cảnh tam giác là đoạt thiên địa tạo hóa kỳ vật, tựu tính toán đặt ở Tam đại vực bên ngoài cũng là siêu việt thường nhân nhận thức bảo vật, bởi vậy những ngoại vực kia thiên tài vi ý cảnh tam giác mà điên cuồng cũng cũng không phải là cái gì chuyện lạ rồi.

	"Ta thực lực hôm nay. . ."

	Tần Vân chậm rãi đứng dậy, có chút nắm tay, Thanh sắc năng lượng trào lên, như là Giang Hà gào thét.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, kim hỏa mộc ba loại ý cảnh chi lực liền lăng không sinh ra, lượn lờ tại nắm đấm bốn phía, đều bị Tần Vân khống chế.

	Ngay sau đó Hỏa Mộc hai chủng ý cảnh chi lực đột ngột địa dung hai làm một, lập tức một loại làm lòng người vì sợ mà tâm rung động khí tức tràn ngập ra đến. . .

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, loại này khí tức lại để cho hắn cảm thấy một tia kinh hãi, so đi lên song ý cảnh dung hợp uy lực lại muốn mạnh một đoạn!

	Điều này hiển nhiên quy công tại Hỏa Mộc ý cảnh tăng lên, dung hợp về sau cái loại nầy lực lượng càng thêm đáng sợ.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lẩm bẩm nói: "Hôm nay ta cuối cùng tính toán có thể đối mặt những ngoại vực kia thiên tài rồi. . ."

	Tần Vân lực lượng mười phần, hôm nay tu vi của hắn đã đi vào Hỗn Nguyên cảnh ngũ trọng, mặc dù tu vi như vậy tại những ngoại vực kia thiên tài trong cũng không tính đỉnh tiêm, nhưng là Tần Vân đối với 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 cực có lòng tin, mặc dù tu vi là ngũ trọng, nhưng là có lẽ đủ để địch nổi lục trọng cường giả.

	Về phần ý cảnh cảm ngộ, kim hỏa ý cảnh sáu bước, Mộc Chi Ý Cảnh năm bước, như vậy ý cảnh lĩnh ngộ tại ngoại vực thiên tài trong được cho có chút không tệ rồi, mặc dù cùng những đỉnh tiêm kia thiên tài so sánh với cũng không chiếm ưu thế, nhưng là song dung hợp chi pháp lại đủ để đền bù, thậm chí còn hội bộc phát ra làm cho người không thể tưởng tượng uy năng.

	Trải qua một tháng này tu luyện, Tần Vân như kỳ tích bổ túc tu vi cùng ý cảnh cảm ngộ đoản bản, rốt cục đứng ở cùng ngoại vực thiên tài đồng dạng cấp độ.

	Mặc dù Tần Vân không sử dụng ý cảnh vũ kỹ, cũng tự tin không sợ lần trước cái loại nầy vây công. . .

	Tần Vân tâm tình thật tốt, nơi đây ý cảnh tam giác quả thực chính là của hắn đại cơ duyên, nhiều hơn nữa cũng chê ít.

	Tần Vân đang định đi ra ngoài tiếp tục ngồi chổm hổm chờ ý cảnh tam giác lúc, bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ.

	Tần Vân xuất hiện tại Thiên Tông Diễn Võ Trường khu vực, chỉ thấy Thiên Tông các đệ tử khoanh chân cố định, đang tại nghe xa xa Hỗn Nguyên cảnh Ảnh vệ giảng bài.

	Tần Vân âm thầm gật đầu, lại nói tiếp hắn cũng đã lâu không có dò xét Thiên Tông tình huống rồi.

	Ánh mắt quét qua, Tần Vân mỉm cười, Thiên Tông trong hàng đệ tử hơn phân nửa đã bước vào Dương Đoạt cảnh, thậm chí đỉnh tiêm mấy người đang tại hướng Âm Thực cảnh khởi xướng trùng kích, như thế tốc độ đặt ở Tam đại vực lời nói quả thực không thể tưởng tượng, nhưng là tại Vô Vi Bảo Điện trong lại thật không phải là việc khó gì.

	Những Hỗn Nguyên này cảnh Ảnh vệ hoàn toàn nghe lệnh bởi Tần Vân, đối với Thiên Tông các đệ tử tự nhiên dốc túi tương thụ, hận không thể đem suốt đời sở học nhét vào những đệ tử này trong đầu, tuyệt không có mặt khác tông môn trưởng lão tàng tư hiện tượng.

	Tại rộng lượng tài nguyên bồi dưỡng xuống, Thiên Tông đệ tử muốn không đột nhiên tăng mạnh cũng khó khăn.

	Tần Vân thấy thế yên tâm, Thiên Tông cùng Ảnh Tông là hắn rất xem trọng hai chi thế lực, ngày sau chắc chắn đại phóng dị sắc.

	Tần Vân thân ảnh lại chậm rãi biến mất, đương Tần Vân xuất hiện lần nữa lúc, là ở trong một gian thạch thất.

	Thạch thất một góc trên giường nhỏ, một gã dung mạo cực đẹp nữ tử chính khoanh chân mà ngồi, xem ra đang tại tu luyện, đúng là nhiều ngày không thấy Chu Thanh Y.

	Lúc này Tần Vân đã hóa thành Phi Long dung mạo, mà cũng không phải là Thải Hà. Tần Vân ho nhẹ một tiếng, Chu Thanh Y đột nhiên mở hai mắt ra, chào đón đến Tần Vân sau ánh mắt thu lại, toàn thân buông lỏng xuống.

	"Ngươi tới tiếp ta đi ra ngoài?" Chu Thanh Y ánh mắt sáng ngời, hiển nhiên tại đây trong thạch thất đợi lâu như vậy cũng thập phần bực mình.

	Tần Vân lắc đầu nói: "Còn chưa tới thời điểm, bất quá có lẽ nhanh. Đến lúc đó ta sẽ đem ngươi thả ra, ngươi muốn đi đâu ở bên trong?"

	"Đi nơi nào sao. . ." Chu Thanh Y thì thào, ánh mắt có chút hoảng hốt, trắng nõn trên dung nhan tràn đầy vẻ mờ mịt.

	Tần Vân gật đầu nói: "Tựu coi như ngươi muốn hồi Cửu Cung Môn cũng không thành vấn đề, ta có thể đem Cung Thùy Liễu đuổi đi, Cửu Cung Môn dùng ngươi làm chủ."

	"Đuổi đi Cung Thùy Liễu?" Chu Thanh Y một hồi ngạc nhiên, nàng sớm liền tiến vào Vô Vi Bảo Điện, cũng không biết trong mắt nàng Phi Long hôm nay sớm đã xưa đâu bằng nay, từng đã là Cửu Cung Môn đệ nhất nhân Cung Thùy Liễu cũng không bị hắn để ở trong mắt.

	Chu Thanh Y cực kì thông minh, cảm nhận được Tần Vân tự tin, nàng biết rõ Phi Long tại di tích trong nhất định đã nhận được đại tạo hóa.

	Chu Thanh Vân cười nhạt nói: "Đến lúc đó rồi nói sau, ta không biết như thế nào đối mặt Cung Thùy Liễu."

	Tần Vân gật đầu nói: "Tốt, nếu như ngươi không muốn lưu ở Tam đại vực, ta cũng biết nghĩ biện pháp tiễn đưa ngươi đi ra ngoài."

	Chu Thanh Y lại là một hồi kinh ngạc, bất quá không có hỏi nhiều, nàng biết rõ Phi Long đã xưa đâu bằng nay rồi.

	Tần Vân đi ra thạch thất, lại nhớ tới ngọn núi thứ nhất trong hang đá, xuất hiện tại hai cái linh vị trước khi.

	Một là Luân Hồi vị, cái khác viết "Huyết nhuộm Sơn Hà toái, Liệt Thiên chỉ vì khanh", bị Tần Vân phỏng đoán vi là cổ động phủ tiền bối linh vị.

	Án mấy bên trên còn để đó vài miếng Luân Hồi Thạch, như là cống phẩm.

	Tần Vân cùng Luân Hồi cường giả ngoại trừ Luân Hồi Thạch bên ngoài cũng không có cùng xuất hiện, Tần Vân nhìn về phía cổ động phủ tiền bối linh vị, cung kính nói: "Đợi khi tìm được lối ra về sau, vãn bối hội chạy tới Kiếm Tông, tranh thủ đạt được Kiếm Điển thức thứ hai truyền thừa, che chở Kiếm Tông, tiền bối có thể an tâm đi. . ."

	Vừa trầm lặng yên sau nửa ngày, Tần Vân lẩm bẩm nói: "Là nên đi ra ngoài rồi, ngoại vực lũ tiểu tử, ta đến rồi. . ." 