 Chương 769: Dung hợp kiếm pháp?

	Bốn năm tên Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả đồng thời ngăn ở Tần Vân sau lưng, toàn lực hướng Tần Vân cách không công kích tới, bức bách Tần Vân giảm tốc độ.

	"Tiểu quỷ, ngươi trốn không thoát đâu, ngươi cùng cái này đầu con lừa đều muốn thành cho chúng ta tù nhân!" Nam tử đầu trọc cười lạnh, cảm thấy nắm chắc thắng lợi trong tay, loại này chiến thuật bọn hắn bất luận là dùng để thu phục Yêu thú hay là dùng để tấn công địch đều là mọi việc đều thuận lợi, chưa bao giờ thất thủ qua.

	Tần Vân trong mắt có tí ti sát ý, những người này đưa hắn cho rằng khốn thú bình thường, nhận định hắn không cách nào đào thoát.

	Sau một khắc Tần Vân quanh người nhảy lên lấy Chanh sắc Linh lực, trong đó còn kèm theo tí ti màu vàng Linh lực, hắn tại thiêu đốt Linh lực, Luyện Thân Vi Trận cấm thuật!

	Đột nhiên tầm đó Tần Vân tốc độ tăng vọt, một bước bước ra, cả người biến mất không thấy gì nữa, bước tiếp theo hắn vậy mà đã đi tới phía trước năm tên Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả sau lưng, xem chuẩn một người trong đó là một quyền đánh tới!

	Người này không hề phòng bị, lúc này sắc mặt hoảng sợ, liền bị Tần Vân một quyền rắn rắn chắc chắc nện ở trước ngực, lập tức máu tươi cuồng phun, trước ngực bạo liệt, xuất hiện một cái nhìn rõ trước sau huyết lỗ thủng, lập tức bị mất mạng!

	Còn lại bốn người thấy thế chấn động, nhao nhao bộc phát Dương chi lực hộ thể, như lâm đại địch.

	Tần Vân hào không ngừng lại, Luyện Thân Vi Trận cấm thuật kích dưới tóc, thực lực của hắn tăng vọt, Quyền Tam thức thứ tám ầm ầm đánh ra!

	Xa xa nam tử đầu trọc đồng tử có chút co rút lại, kẻ này cũng dám lấy một địch bốn!

	Bốn cái Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả đều là cười lạnh, đều là toàn lực ra tay, cùng Tần Vân cứng đối cứng!

	"Oanh!"

	Hư không chấn động, cuồng mãnh chấn động tại trong rừng bộc phát, phụ cận đại thụ toàn bộ bạo liệt, cương phong tàn sát bừa bãi, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi.

	Lần này mãnh liệt va chạm phía dưới, Tần Vân lui về phía sau ba bước, mà đối phương bốn cái Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả tắc thì liền lùi lại 10m, toàn thân hộ thể Dương chi lực nghiền nát, khóe miệng đổ máu, mặt mũi tràn đầy vẻ khiếp sợ.

	Nhưng mà sau một khắc bọn hắn hoảng sợ phát hiện, trong chớp mắt thiếu niên kia vậy mà lại đi tới bọn hắn phụ cận, run lên tay liền bay ra bốn đóa nắm đấm lớn hỏa diễm.

	Bốn người còn chưa kịp phóng thích Dương chi lực hộ thể, Hồng sắc hỏa diễm liền đã rơi vào trên người của bọn hắn, bất quá bọn hắn tịnh không để ý, như vậy hỏa diễm căn bản không cách nào cho bọn hắn mang đến chút nào tổn thương.

	Hỏa diễm rơi vào bốn người trên thân, như là đã rơi vào dầu Điền Trung, oanh một tiếng, bốn người toàn thân nhảy lên khởi hừng hực Liệt Diễm!

	"Làm sao có thể!" Bốn người hoảng sợ nảy ra, điên cuồng phóng thích Dương chi lực ngăn cản, nhưng lại hoảng sợ phát hiện hỏa diễm vậy mà bỏ qua Dương chi lực, tầng tầng nhập vào cơ thể mà vào, chui vào tạng phủ tầm đó, trong khí hải!

	"A!" Tê tâm liệt phế kêu thảm thiết truyền đến, bất quá sau một lát bốn người liền hóa thành một mảnh tro tàn.

	Nam tử đầu trọc hoảng sợ mà nhìn xem một màn này, khó mà tin được trước mắt chứng kiến, cái loại nầy hỏa diễm thoạt nhìn nhu nhược, lại khủng bố đến tận đây!

	Không trung lưới lớn nhanh chóng hướng về Tần Vân tráo đến, Tần Vân chân không chạm đất, tốc độ nhanh đã đến cực hạn, tiếp tục phóng tới còn lại Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả.

	Những người còn lại đều bị vừa mới một màn kia dọa phá nhưng, lúc này điên cuồng trốn chết.

	Nam tử đầu trọc giận dữ hét: "Không muốn chạy trốn, liên thủ! Các ngươi phân tán ra tựu là muốn chết!"

	Quả nhiên Tần Vân thân ảnh giống như quỷ mị đuổi theo nguyên một đám chạy thục mạng thân ảnh, tiêu diệt từng bộ phận, so về vừa mới lấy một địch bốn muốn nhẹ nhõm không ít, mà sau lưng cái kia tấm lưới lớn theo đuổi không bỏ, nhưng căn bản đuổi không kịp Tần Vân bước chân.

	Sau một lát, cái này phiến trong rừng chỉ còn lại có Tần Vân cùng nam tử đầu trọc hai người, những người còn lại đều bị Tần Vân một người đánh chết.

	Tần Vân toàn thân đẫm máu, bất quá những huyết kia đều là người khác. . .

	Giờ khắc này nam tử đầu trọc cảm thấy toàn thân lạnh như băng, hắn tuyệt đối không thể tưởng được trước khi căn bản không bị hắn để vào mắt thiếu niên thật không ngờ đáng sợ.

	Hôm nay chỉ còn lại có nam tử đầu trọc một người, hắn biết rõ cái này tấm lưới không cách nào uy hiếp Tần Vân, vì vậy liền đem lưới thu vào.

	Nam tử đầu trọc lạnh giọng nói: "Ngươi thật là đáng chết a, vậy mà giết ta nhiều như vậy đồng môn. Ta cho ngươi biết, chúng ta tới tự Ngự Thú Tông, ngươi hôm nay sở tác sở vi đã chú định đem ngươi chết không có chỗ chôn."

	Tần Vân trong mắt chớp động sát ý, thản nhiên nói: "Không có gì hay nói, xem xem ai chết trước a. . ."

	Tần Vân lúc này đã đình chỉ Luyện Thân Vi Trận cấm thuật, mặc dù kích phát Luyện Thân Vi Trận cấm thuật thời gian không lâu, nhưng là tiêu hao nhưng lại không nhỏ. Hắn phía trên Linh Hải Linh lực tiêu hao lớn nửa, hạ Linh Hải Linh lực lại vẫn đang tràn đầy, đây là Tần Vân cường đại ưu thế, linh lực hùng hậu, hơn xa thường nhân.

	Tần Vân lấy ra Xích Long kiếm, chỉ hướng nam tử đầu trọc, nói khẽ: "Phi Long, không nên gấp, chờ ta giết hắn đi, tựu đi thả ngươi đi ra."

	Phi Long nằm rạp trên mặt đất, đánh nữa cái phát ra tiếng phì phì trong mũi, tựa hồ muốn nói chính mình rất tốt, nhưng là trong mắt nhưng lại có một tia lo lắng, nó biết rõ nam tử đầu trọc khủng bố, lo lắng Tần Vân có sơ xuất.

	Lúc này nam tử đầu trọc trong mắt tinh mang lóe lên, một quyền oanh hướng Tần Vân!

	Tần Vân đã sớm phòng bị lấy, hùng hậu Linh lực rót vào Xích Long kiếm ở bên trong, xùy một tiếng, một đạo dài hơn một trượng Kiếm Khí Trảm hướng kim mang lập lòe nắm đấm!

	Ầm ầm bạo hưởng ở bên trong, Kim sắc nắm đấm bị một phân thành hai, chậm rãi tiêu tán.

	Đây chỉ là thăm dò mà thôi, nắm đấm phân liệt, nam tử đầu trọc thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại Tần Vân trong mắt, trong tay hắn nắm lấy một thanh trường đao, hàn lóng lánh, hiển nhiên là một kiện lợi khí.

	Tần Vân Linh lực bạo tuôn, xông lên phía trước!

	"Bang!" Đao kiếm tương giao, chói tai tiếng va chạm truyền ra, Cuồng Phong lạnh thấu xương, Tần Vân thân ảnh liền lùi lại bảy tám bước, nam tử đầu trọc chỉ là khẽ run lên mà thôi.

	"Hừ, không gì hơn cái này. . ." Nam tử đầu trọc hừ lạnh, lần nữa vọt lên.

	Tần Vân cắn răng, hắn khí hải bên trong Linh lực chỉ có một phần mười là màu vàng Linh lực, mặc dù chỉ có một phần mười, nhưng lại cũng khiến cho lực lượng của hắn đủ để so sánh Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả, thậm chí càng mạnh hơn nữa. Nhưng là cùng Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong cường giả so sánh với, vẫn có lấy một ít chênh lệch, dù sao đối phương là sắp bước vào Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cao thủ.

	Tần Vân ánh mắt lập loè, hắn có thể như lần trước như vậy thi triển Liệt Thương Khung, liền đủ để đem đối thủ đánh chết, nhưng là thi triển Liệt Thương Khung sau linh lực của hắn tiêu hao không còn, tại đây phiến Yêu thú ẩn núp sơn mạch đem cực kỳ nguy hiểm.

	Tần Vân lúc này cũng muốn thử xem, nếu là ở không có Liệt Thương Khung loại này sát thức điều kiện tiên quyết, hắn có thể không đánh chết Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong cường giả.

	Tần Vân biết rõ nếu là so đấu công kích uy lực lời nói, chỗ hắn tại tuyệt đối hạ phong, kiếm kĩ của hắn cực kỳ tinh diệu, nhưng là giới hạn trong thực lực, không cách nào phát huy ra chính thức uy năng.

	"Dùng lực lượng gia tăng kiếm kỹ. . ." Tần Vân rất nhanh suy tư về, bỗng nhiên ánh mắt sáng ngời, nghĩ tới Kiếm Tam!

	Tần Vân trước mắt mạnh nhất quyền pháp là Quyền Tam, về phần kiếm pháp, bởi vì tại Tây Cương cổ động phủ đạt được Kiếm Điển thức thứ nhất truyền thừa, Tần Vân trong tay nắm giữ ngàn vạn loại kiếm pháp, bởi vậy đối địch lúc tùy tâm sở dục, sở dụng kiếm pháp đều là đến từ Kiếm Điển.

	Cũng chính là bởi vậy Tần Vân rất ít sử dụng cùng Quyền Tam tương đối ứng Kiếm Tam, lúc này Tần Vân cảm nhận được lực không hề bắt bớ lúc chợt nhớ tới hắn còn có một loại khác tinh diệu kiếm kỹ, dùng Nguyên văn làm căn cơ, cùng Kiếm Điển hoàn toàn là bất đồng đường đi.

	Kiếm Tam như Quyền Tam bình thường, cực kỳ tinh diệu, nhưng càng lớn đặc điểm lại là có thể khiến cho công kích uy lực tăng gấp đôi.

	Ví dụ như Quyền Tam mỗi nhất thức đều muốn so với trước nhất thức uy lực tăng gấp đôi, hôm nay Quyền Tam thức thứ tám cũng thành Tần Vân uy lực mạnh nhất nhất thức quyền pháp.

	Kiếm Tam cùng lý, Kiếm Tam thức thứ tám uy lực cũng thập phần đáng sợ, nhưng cái này còn chưa đủ, dù sao Quyền Tam thức thứ tám đều không thể cùng Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong cường giả liều mạng, Kiếm Tam thức thứ tám cũng có thể làm không được.

	Nhưng Tần Vân lúc này lại manh động một cái mới nghĩ cách, nếu là đem Kiếm Tam cùng Kiếm Điển thức thứ nhất kiếm pháp hỗn hợp cùng một chỗ sẽ như thế nào? 