 Chương 1264: Thiên Nguyên vực đại chấn động

	Trình Thanh Chu ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, Tần Vân lúc này khí tức vậy mà cho hắn một loại kinh hãi cảm giác, hắn không chút nghi ngờ, lúc này Tần Vân có thể nhẹ nhõm đánh bại hắn, thậm chí đánh chết!

	Trình Thanh Chu hít một hơi thật sâu, trong mắt vẻ giãy dụa chợt lóe lên, đột nhiên toàn thân bộc phát huyết vụ, vậy mà cũng kích phát một loại cấm thuật!

	Chỉ là hắn cấm thuật so về Tần Vân phải kém sắc quá nhiều, chiến lực lập tức bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi một thành, đã có cực kỳ nghiêm trọng tai hoạ ngầm, không phải đến sống chết trước mắt hắn sẽ không vận dụng.

	"Đi chết!"

	Trình Thanh Chu toàn thân huyết vụ tràn ngập, diện mục dữ tợn, khí tức thực sự so với trước mạnh một đoạn, lập tức điên cuồng phóng tới Tần Vân!

	Tần Vân lạnh lùng cười cười, lập tức một quyền oanh tới!

	"Oanh!"

	Một quyền mà thôi, liền đem Trình Thanh Chu sở hữu tưởng tượng đánh trúng nát bấy!

	Tần Vân tăng vọt sau chiến lực so kích phát cấm thuật sau Trình Thanh Chu còn phải mạnh hơn một đoạn!

	Trình Thanh Chu huyết vụ lập tức bị xé nứt, quần áo nghiền nát, xương ngực sụp đổ, khí tức lập tức uể oải!

	"Cái gì?"

	Phía dưới tông chủ cấp nhân vật điên cuồng kêu to, Trình Thanh Chu vậy mà lập tức liền bị trọng thương!

	Tần Vân Như Ảnh Tùy Hình, theo sau lại là một quyền chém ra, như là thiên thạch giống như oanh kích tại Trình Thanh Chu trên người!

	Trình Thanh Chu máu tươi cuồng phun, thương càng thêm thương, lúc này trong cơ thể Hỗn Nguyên chi lực triệt để hỗn loạn, thi triển cấm thuật sau cắn trả cũng tùy theo bộc phát!

	"A!"

	Trình Thanh Chu phát ra cuồng loạn rống to, giống như điên!

	Tần Vân lại là một quyền bổ sung, oanh tại Trình Thanh Chu trên đầu, lập tức cường như Trình Thanh Chu cũng bạch nhãn một phen, ngất đi!

	Tần Vân theo tay vung lên, Hắc Mang tàn sát bừa bãi, đem bầu trời che lấp, Tần Vân trực tiếp đem Trình Thanh Chu thu nhập Vô Vi Bảo Điện bên trong.

	Trình Thanh Chu là hàng thật giá thật Hỗn Nguyên cảnh cường giả, cũng không thể lãng phí.

	Tần Vân gián đoạn hai chủng bí thuật, vừa mới mặc dù chỉ là chém ra ba quyền, nhưng là màu xanh lá cây năng lượng lại tiêu hao gần hai thành, loại này tiêu hao tốc độ quả thực kinh người.

	Sau một lát, trên bầu trời Hắc Mang chậm rãi tiêu tán, còn hấp hối lấy kinh người chấn động.

	Mọi người rốt cục thấy rõ, trên bầu trời chỉ có Tần Vân một mình lăng không hư lập, Trình Thanh Chu đã biến mất không thấy gì nữa.

	"Trình Thanh Chu bị oanh giết thành cặn bã!"

	Rất nhiều lão giả mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, đây là duy nhất khả năng.

	Tần Vân độc lập thương khung, bao quát phía dưới mọi người.

	"Tần. . . Tần trưởng lão, việc này cùng chúng ta không quan hệ a!"

	Run rẩy thanh âm truyền đến, đúng là đi theo Trình Thanh Chu đến đây Vô Lượng Tông các trưởng lão.

	Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, phát hiện trong đó có mấy người có chút quen mặt, tại Vô Lượng Tông lúc có lẽ bái kiến.

	"Cho các ngươi một cái lời khuyên, cảnh báo, ly khai Vô Lượng Tông."Tần Vân nói khẽ.

	"Là là! Từ đó về sau chúng ta lại không phải Vô Lượng Tông trưởng lão, cùng Vô Lượng Tông triệt để phân rõ giới hạn!"

	Hơn mười người trưởng lão lập tức rung giọng nói.

	Tần Vân thu hồi ánh mắt, bỗng nhiên thân ảnh lóe lên, biến mất không thấy gì nữa!

	Lúc này đám người lập tức sôi trào! Áp lực hồi lâu đám người huyên náo một mảnh, đều tại biểu đạt trong lòng rung động cùng cảm khái.

	Tần Vân một người độc xông Đồ Vân Đại Hội, ép tới vạn người chớ có lên tiếng, liền Vô Lượng Tông cao tầng Trình Thanh Chu đều bị hắn đánh chết, hiển thị rõ vô địch có tư thế, toàn trường không người có thể địch!

	Hôm nay xem ra, cái gọi là Đồ Vân Đại Hội chỉ là một truyện cười mà thôi!

	Tất cả mọi người cũng cũng biết, từ nay về sau Thiên Nguyên vực nhất định không cách nào bình tĩnh, một cái nhân vật thật đáng sợ sinh ra đời rồi, đem cùng Vô Lượng Tông một quyết sống mái.

	Lúc này Tần Vân cũng không có ly khai Sơn Hải Tông, mà là hướng về Sơn Hải Tông ở chỗ sâu trong tiến đến.

	Tần Vân tìm kiếm khắp nơi lấy, hắn theo Vô Lượng Động trọng phạm trong miệng đã được biết đến rất nhiều bí mật, hắn tinh tường nhớ rõ bên trong một cái bí mật tựu là về Sơn Hải Tông.

	Không ít người cũng biết Vô Lượng Tông Thái Thượng trưởng lão xuất thân từ Sơn Hải Tông, nhưng lại cực ít có người biết rõ Thái Thượng trưởng lão có thể bước vào Hỗn Nguyên cảnh, cũng lấy được hôm nay địa vị thực sự không phải là hắn thiên tư cỡ nào kinh người, mà là vì Sơn Hải Tông một chỗ bảo địa.

	Đây là Sơn Hải Tông tuyệt mật, chỗ này bảo địa có một tòa động rộng rãi, trong đó mỗi cách ngàn năm sinh ra đời một giọt hỏa mẫu.

	Cái gọi là hỏa mẫu là một loại Hồng sắc chất lỏng, là thiên địa chí bảo, bởi vì hỏa mẫu có thể trợ nửa bước Hỗn Nguyên cảnh thậm chí Hỗn Nguyên cảnh cường giả cảm ngộ thiên địa ý cảnh, là có thể ngộ nhưng không thể cầu bảo vật.

	Vô Lượng Tông Thái Thượng trưởng lão chính là vì ăn vào hai giọt hỏa mẫu, mới thuận lợi bước vào Hỗn Nguyên cảnh, cũng tiếp tục đi về phía trước, nhưng đúng là vẫn còn tiềm lực đã hết, nửa bước không tiến.

	Tần Vân đã từng hướng nội vụ trưởng lão chứng thực qua, dựa theo nội vụ trưởng lão thuyết pháp, hôm nay Sơn Hải Tông liền có lẽ có một giọt hỏa mẫu, chờ hắn làm lạnh mấy ngày sau sẽ gặp bị bí mật đưa cho Thái Thượng trưởng lão phục dụng.

	Tần Vân dựa theo trọng phạm cung cấp đường nhỏ, tại Sơn Hải Tông rất nhanh tìm kiếm lấy.

	Tần Vân không bao lâu đi vào một mảnh núi trong đất, ánh mắt lập tức lóe lên, cảm nhận được mãnh liệt trận pháp chấn động.

	Nồng đậm sương mù sương mù một mảnh, bất quá Tần Vân nhưng nhìn ra trong đó bố trí trùng trùng điệp điệp trận pháp.

	Tần Vân trong mắt hiện lên suy diễn chi sắc, đầu ngón tay điểm nhẹ, lập tức sợi tơ đứt đoạn giống như thanh âm truyền đến, một con đường xuất hiện tại Tần Vân trước mắt.

	Tần Vân không do dự, trực tiếp đi vào.

	Xuyên thẳng qua tại trong sương mù, không bao lâu một cái tối như mực chừng một người cao cửa động xuất hiện tại Tần Vân trước mắt.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, dựa theo trọng phạm theo như lời, hỏa mẫu tựu tàng ở trong đó.

	Tần Vân đi nhanh đi nhanh, đi vào trong động, lập tức một hồi sóng nhiệt đập vào mặt.

	Phương xa ánh sáng màu đỏ sáng ngời, xua tán trong động Hắc Ám.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, lập tức thân ảnh lóe lên, liền tới đến sơn động cuối cùng.

	Chỉ thấy một chỉ ngược lại rủ xuống hình nón trạng cự thạch toàn thân đỏ choét, mũi nhọn phía dưới một mảnh nhẹ nhàng vết sâu, lúc này trong đó có một giọt Hồng Bảo Thạch giống như chất lỏng, phát ra chướng mắt ánh sáng màu đỏ, trận trận sóng nhiệt tựu là từ trong đó truyền ra.

	Tần Vân ánh mắt đột nhiên sáng ngời, hiển nhiên cái này là hỏa mẫu rồi.

	Cái này một giọt hỏa mẫu liền phát ra khủng bố nhiệt độ cao, bình thường võ giả cũng không dám tiếp cận, lại càng không cần phải nói nuốt như vậy chất lỏng đến cảm ngộ Hỏa Chi Ý Cảnh rồi.

	Bất quá Tần Vân lại không có phương diện này băn khoăn, trong cơ thể hắn Lục Dương Chân Hỏa liền hắc điểu Hắc Hỏa đều không sợ, cái này đã làm lạnh nhiều ngày hỏa mẫu tự nhiên không nói chơi.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân lấy ra một chỉ bình ngọc nhỏ, hấp lực truyền đến, lập tức liền đem hỏa mẫu hút vào trong đó.

	Bất quá sau một khắc, bình ngọc lập tức nổ, hỏa mẫu lại nhớ tới tại chỗ.

	Tần Vân nhíu mày, hỏa mẫu quả nhiên bất phàm.

	Bất quá Tần Vân ánh mắt lóe lên, bỗng nhiên vươn tay ra, một tay lấy hỏa mẫu chộp vào lòng bàn tay!

	Lòng bàn tay lập tức truyền đến nóng hổi cảm giác, bất quá đối với Tần Vân lại không coi vào đâu.

	Hỏa mẫu đến tay, Tần Vân lập tức quay người, nên ly khai rồi.

	Tiếp theo nơi đây hỏa mẫu sinh ra đời sợ rằng phải chờ tới ngàn năm về sau rồi, khi đó Tần Vân có lẽ cũng không dùng được rồi.

	Sau đó không lâu, Tần Vân đã đi ra Sơn Hải Tông.

	Một ngày này, Thiên Nguyên vực đại chấn động!

	Tần Vân tại Sơn Hải Tông chiến tích trong vòng một ngày mang tất cả Thiên Nguyên vực, không có tham gia Đồ Vân Đại Hội võ giả nhận được tin tức sau đều là một hồi thất thần, hoài nghi là tin tức giả, bất quá tham gia Đồ Vân Đại Hội võ giả quá nhiều, rất dễ dàng liền chứng minh là đúng tin tức làm thật.

	Thiên Nguyên vực vô số võ giả chấn động, ý thức được Thiên Nguyên vực muốn thời tiết thay đổi.

	Vô Lượng Tông, Tông Chủ Phong.

	Sáu vị Vô Lượng Tông cao tầng tề tụ không sai, mỗi người sắc mặt âm trầm, trong đại điện hào khí áp lực.

	Khi biết được Tần Vân đánh chết Trình Thanh Chu tin tức về sau, Vô Lượng Tông cao tầng đều là nghẹn họng nhìn trân trối, thâm thụ chấn động.

	Một vị Hỗn Nguyên cảnh cường giả cứ như vậy chết?

	"Phục trưởng lão, ngươi một mực tại bên ngoài lùng bắt Tần Vân, vì sao không có tham gia Đồ Vân Đại Hội? Nếu như ngươi lúc ấy ở đây, cùng Trình trưởng lão liên thủ, nhất định có thể đánh chết Tần Vân."

	Huyền Vô Đạo trầm mặc sau một hồi, rốt cục mở miệng, ánh mắt nhìn hướng nội vụ trưởng lão. 