 Chương 1528: Thân phận bạo lộ

	Một phen gọn gàng mà linh hoạt kịch chiến, Tần Vân đám đông đánh cho đứng không dậy nổi thân, Lê Tiếu Ngu cùng Hạo Vũ cái ót càng là cao cao sưng lên bao lớn, ngất đi.

	Đón lấy Tần Vân nhìn về phía Võ Tiểu Văn, Võ Tiểu Văn lập tức sợ run cả người, cố lấy dư lực, lại giãy dụa lấy đứng dậy.

	Tần Vân thản nhiên nói: "Còn muốn chiến sao?"

	Võ Tiểu Văn cắn răng nói: "Chiến! Chiến đến chết mới thôi!"

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, bỗng nhiên đối với cái này tự kỷ gia hỏa có chút lau mắt mà nhìn.

	Võ Tiểu Văn hừ lạnh nói: "Ngươi tàng được thật là sâu, ai cũng không nghĩ ra ngươi vậy mà mạnh như vậy, bất quá cũng gần kề so với ta mạnh hơn như vậy một tia mà thôi, dùng tốc độ tu luyện của ta, dùng không được bao lâu có thể siêu việt ngươi!"

	"A?" Tần Vân trừng mắt nhìn, khóe miệng hơi vểnh, nếu là có được đồng dạng tu luyện tài nguyên, Tần Vân cũng không nhận ra hắn có thể so với Võ Tiểu Văn kém.

	"Ngươi đi đi. . ." Tần Vân phất phất tay, xoay người sang chỗ khác.

	"Ngươi nói cái gì?" Võ Tiểu Văn có chút kinh ngạc, hoài nghi lỗ tai của mình xảy ra vấn đề.

	Tần Vân cười nói: "Ngươi người này còn không tính quá chán ghét, ta cho ngươi siêu việt cơ hội của ta. Nếu như không đi lời nói, ta có thể sẽ cải biến chủ ý. . ."

	Võ Tiểu Văn ánh mắt lập loè, gần kề do dự một chút sau liền cắn răng nói: "Tốt, nhân tình này ta nhớ kỹ rồi, lần sau ta đánh bại ngươi sau cũng sẽ lưu ngươi một mạng!"

	Vừa dứt lời, Võ Tiểu Văn liền nhảy xuống sườn núi, thân ảnh lập loè, dần dần đi xa.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, cũng không có để ở trong lòng.

	"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"

	"Không muốn giết ta a. . ."

	Thiếu Dương Tông ba cái cao thủ vẫn đang tình hình, lúc này thấy Tần Vân quay người, lập tức thể như run rẩy, thật sự muốn qua đời, lúc này dâm tặc Thải Hà trong mắt bọn hắn chính là một cái sát tinh.

	Tần Vân lộ ra một tia hòa khí dáng tươi cười, nói: "Yên tâm, ta sẽ không giết các ngươi. . ."

	"Thực. . . Thật sự?" Ba người khó có thể tin đạo.

	"Thật sự. . ."

	Tần Vân gật đầu, còn không đợi ba người cao hứng, liền giơ lên bàn tay, ba người sau ót nhiều ra một cái túi lớn, đồng thời ngất đi.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, lập tức phất tay, đem năm người toàn bộ thu nhập Vô Vi Bảo Điện bên trong.

	Tần Vân lập tức cũng biến mất không thấy gì nữa, đỉnh núi khôi phục yên tĩnh.

	Hồi lâu sau, một thân ảnh đột ngột địa xuất hiện tại đỉnh núi, khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh. . .

	Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, Tần Vân khoanh chân ngồi ở trong hang đá, theo thứ tự cho năm người bố trí Nhận Chủ Phù Văn.

	Tần Vân nhíu mày, cảm thấy nguyên thần áp lực dần dần tăng lớn, liên tiếp đã thu phục được nhiều như vậy ngoại vực tinh anh, nguyên thần của hắn có chút ăn không tiêu.

	Bất quá Tần Vân vẫn kiên trì đem năm người toàn bộ bố trí Nhận Chủ Phù Văn, khá tốt đã thành công rồi.

	Tần Vân ánh mắt có chút lửa nóng, không thể chờ đợi được đem Hạo Vũ tỉnh lại.

	"Bái kiến chủ nhân. . ." Hạo Vũ một hồi ngạc nhiên, lập tức nhìn về phía Tần Vân trong ánh mắt tràn ngập cuồng nhiệt cùng sùng bái.

	Tần Vân nói thẳng: "Ta muốn Tam Nhật Lăng Không cùng Đại Nhật quyền tu luyện chi pháp."

	"Tốt, chủ nhân." Hạo Vũ không chút do dự, lập tức gật đầu.

	Vì vậy Hạo Vũ đem mình nắm giữ tu luyện chi pháp không hề giữ lại địa truyền thụ cho Tần Vân.

	Đương Tần Vân kể hết tiếp nhận hai chủng tuyệt học tu luyện chi pháp về sau, ánh mắt của hắn hưng phấn, quả nhiên hắn đoán không sai, cái này hai chủng đều là bất phàm tuyệt học.

	Hơn nữa Tam Nhật Lăng Không theo Hạo Vũ theo như lời chỉ là một cái không trọn vẹn phiên bản, là Thiếu Dương Tông một vị tiên hiền ngẫu nhiên đoạt được, mang về trong tông, trở thành Thiếu Dương Tông trấn tông tuyệt học một trong.

	Theo vị tiền bối kia nói loại này vũ kỹ bản đầy đủ có lẽ gọi chín ngày lăng không, danh như ý nghĩa, nói cách khác có thể tu luyện ra tám cái phân thân, hơn nữa tu luyện tới cực hạn cảnh giới từng phân thân cũng có thể có được chân thân một nửa thực lực, tăng thêm chân thân, tổng cộng chín người đồng thời công kích, cái loại nầy đáng sợ uy năng không cách nào tưởng tượng.

	Bất quá Tần Vân cũng không tham lam, có thể đem Tam Nhật Lăng Không mau chóng tu luyện thành công cũng là một cái cường đại đòn sát thủ.

	Về phần Đại Nhật quyền nhưng lại Thiếu Dương Tông cố lão tương truyền chính thống võ học, là Hỏa thuộc tính ý cảnh vũ kỹ, quyền ra như Liệt Nhật ngang trời, uy năng vô cùng.

	Tần Vân đã tại Hạo Vũ trong tay nhiều lần được chứng kiến Đại Nhật quyền uy năng, bất quá tại hắn xem ra Hạo Vũ Đại Nhật quyền cũng không có tu luyện tới gia, nếu không uy năng tuyệt không vẻn vẹn không sai.

	Tần Vân liên tiếp thu hoạch hai chủng tuyệt học, lập tức tâm tình thật tốt.

	Tần Vân tự nhiên không có quên Lê Tiếu Ngu.

	Thân là Lâm Lang tứ kiệt một trong, Lê Tiếu Ngu nắm giữ công pháp vũ kỹ tuyệt số lượng cũng không ít.

	Quả nhiên, Lê Tiếu Ngu cống hiến ra tất cả lớn nhỏ 27 loại công pháp vũ kỹ bí tịch, vũ kỹ đều là ý cảnh vũ kỹ, công pháp cũng đều là Lâm Lang Sơn Trang không truyền ra ngoài Cao cấp công pháp.

	Tần Vân có chút thất thần, cũng bị kinh đã đến, rốt cục có thể cảm nhận được Lâm Lang Sơn Trang đến tột cùng đáng sợ đến cỡ nào, ý cảnh vũ kỹ tại Tam đại vực cực kỳ khan hiếm, có thể nói tông môn đứng thẳng căn bản, nhưng là Lê Tiếu Ngu một người đệ tử liền đạt được hơn hai mươi loại, nếu để cho Tam đại vực võ giả biết đến lời nói nhất định sẽ cả kinh không ngậm miệng được.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, cẩn thận đọc qua Lê Tiếu Ngu cống hiến ra bí tịch, ánh mắt có chút sáng ngời.

	"Tru Ma Lục Kiếm. . ."

	Tần Vân phát hiện như vậy một môn kiếm kỹ, quả nhiên Lê Tiếu Ngu vạch đây là hắn chủ tu ý cảnh kiếm kỹ, mặc dù hắn nắm giữ vũ kỹ phần đông, nhưng Tru Ma Lục Kiếm ở trong đó tuyệt đối được cho mạnh nhất một trong.

	Tần Vân có chút hưng phấn lên, hắn đạt được Kiếm Ý hạt giống, Kiếm đạo tạo nghệ đột nhiên tăng mạnh, nhưng từ khi bước vào Hỗn Nguyên cảnh đến nay, lại không có một môn ý cảnh kiếm kỹ, mỗi khi nhớ tới hắn tựu có chút phiền muộn.

	Hôm nay cuối cùng bị hắn đạt được một môn ý cảnh kiếm kỹ, hơn nữa Tru Ma Lục Kiếm là Linh cấp Thượng phẩm ý cảnh kiếm kỹ, tại ý cảnh vũ kỹ trong coi như là nổi tiếng được rồi.

	Tần Vân đem những bí tịch này không chút khách khí địa thu vào, mặc dù võ học quý tinh bất quý đa, nhưng Tần Vân chính mình không tu luyện có thể giao cho mặt khác Ảnh vệ đến tu luyện a.

	Hôm nay Tần Vân Hỗn Nguyên cảnh Ảnh vệ số lượng bạo tăng, trước khi Lý Tuyệt Điên đám kia sáu gã cao thủ tăng thêm lần này Lê Tiếu Ngu chờ năm người, hắn đã đã có được mười một cái thực lực cường đại Ảnh vệ.

	Tần Vân an bài những người đi này Thiên Tông giảng bài, sau đó liền không có ý định ở lâu, hắn còn treo nhớ kỹ trời bên ngoài giết cùng ý cảnh tam giác.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân thân ảnh lóe lên, liền rời đi Vô Vi Bảo Điện.

	"Thiên Sát còn chưa tới, xem ra chỉ có thể trước không đi quản hắn khỉ gió rồi."

	Tần Vân suy tư về, đã đứng tại đỉnh núi.

	Nhưng đột nhiên Tần Vân ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, một tia mãnh liệt cảm giác nguy cơ đánh úp lại!

	Tần Vân cả kinh, Thanh sắc năng lượng lập tức bộc phát, hướng về sau nhanh lùi lại! Chỉ cảm thấy một đạo hàn quang lau trước mắt của hắn xẹt qua, suýt nữa liền bị ám toán.

	Tần Vân ánh mắt lạnh lẽo, chứng kiến xa xa chính là cái kia thân ảnh sau ánh mắt lập tức ngưng tụ, trầm giọng nói: "Long Thái. . ."

	Long Thái đứng tại đỉnh núi bên kia, đứng chắp tay, khí độ thanh tao lịch sự, cười nhạt nói: "Xin chào, chúng ta lại gặp mặt. . . Ta là nên bảo ngươi Thải Hà đâu rồi, hay là. . . Phi Long?"

	Tần Vân đồng tử hơi co lại, tâm niệm thay đổi thật nhanh, Long Thái vậy mà khám phá thân phận của hắn!

	Tần Vân không nghĩ ra, Long Thái như thế nào sẽ biết hắn tựu là Phi Long, hơn nữa thủ tại chỗ này chờ hắn đi ra, chẳng lẽ chỉ là trùng hợp?

	Long Thái gặp Tần Vân như có điều suy nghĩ bộ dạng, lập tức cười nói: "Không cần nghĩ đến khổ cực như vậy, ta đến nói cho ngươi biết a. Ta có một kiện bảo bối, có thể cảm ứng Vô Vi Ma Điện hướng đi, chỉ cần có người ra vào Vô Vi Ma Điện, ta liền có thể lập tức cảm nhận được. Hiện tại ngươi đã hiểu a?"

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, lập tức giật mình.

	Hắn nhanh chóng suy tư, khó trách Long Thái có thể ở chính giữa thạch bàn bên cạnh tìm được Vô Vi Bảo Điện.

	Trước khi hắn tại kim quang khốn trận trong đem Lý Tuyệt Điên bọn người thu nhập Vô Vi Bảo Điện, Long Thái nhất định cũng cảm giác đến, rất dễ dàng đoán được Thải Hà tựu là Phi Long, chẳng qua là khi lúc Long Thái bất động thanh sắc, không có trước mặt mọi người vạch trần.

	Vừa mới hắn tiến vào Vô Vi Bảo Điện bố trí Nhận Chủ Phù Văn nhất định cũng kinh động đến Long Thái, lúc này mới chạy đến chờ đợi tại đây, mục đích không cần nói cũng biết. . . 