 Chương 1090: Sát nhân dạ

	Tần Vân đi ra lầu các, tại trên đất trống bước chậm, quan sát trận pháp, cân nhắc trận pháp chưa đủ chỗ.

	Trảm Nhạc sư phó thân là trưởng lão, thực lực tự nhiên rất mạnh, dựa theo Ảnh vệ suy đoán, người này rất có thể là Âm Thực cảnh hậu kỳ thậm chí Âm Thực cảnh hậu kỳ đỉnh phong đáng sợ cường giả.

	Dùng Tần Vân thực lực hôm nay căn bản không cách nào chính diện chống lại, chỉ có thông qua trận pháp tương trợ. Tần Vân hôm nay trận pháp tạo nghệ có chút bất phàm, một chân đã bước vào Thiên giai trận pháp cấp độ, toàn lực bày trận phía dưới gài bẫy một vị trưởng lão cũng không phải là không có khả năng.

	Tựu tính toán trên đường gặp được ngoài ý muốn, hắn có thể kêu gọi Thủy Vô Địch cứu mạng, cái này là vị mỹ nữ kia tiện nghi sư phó chỗ tốt rồi.

	Tần Vân cẩn thận kiểm tra, xác nhận không có khuyết điểm nhỏ nhặt về sau, lúc này mới trở lại trong lầu các, điều chỉnh trạng thái. Nếu như hắn đoán không sai lời nói, Trảm Nhạc cùng Trảm Nhạc sư phó sau đó không lâu nhất định sẽ lần nữa đến nhà, đến lúc đó thì có oan báo oan, có thù báo thù rồi.

	Sắc trời dần tối, Tân Nguyệt treo cao.

	Tối như mực đám mây chậm rãi phiêu đãng, đem lờ mờ ánh trăng che lấp.

	Tần Vân mở hai mắt ra, nhìn qua ngoài cửa sổ đen kịt, bỗng nhiên có loại cảm giác nguy cơ.

	Tần Vân thì thào: "Nguyệt hắc phong cao sát nhân dạ. . ."

	Tần Vân thần sắc khẽ động, một hồi rất nhỏ tiếng gió truyền lọt vào trong tai, Tần Vân ánh mắt lóe lên, bỗng nhiên đứng dậy, vậy mà tới nhanh như vậy. . .

	Trảm Nhạc cùng sư phó thừa lúc cảnh ban đêm nhẹ nhàng rơi vào trên ngọn núi, Trảm Nhạc giết Tần Vân chi tâm có chút bức thiết, liệu định ban đêm Tần Vân nhất định trở lại, bởi vậy liền năn nỉ lão giả cùng hắn đêm khuya tới đây.

	Nhưng là nên chém Nhạc đi vào lầu các phụ cận lúc lại đột nhiên cả kinh, bởi vì hắn chứng kiến một cái bóng đen đang lẳng lặng đứng tại lầu các trước khi, nhìn người nọ khuôn mặt về sau, trong lòng của hắn chấn động, dĩ nhiên là Tần Vân!

	"Sư phó, chính là hắn!" Trảm Nhạc lập tức lui về phía sau, không dám nhận gần Tần Vân, hắn hận Tần Vân tận xương, thực sự sợ đến tận xương.

	Lão giả đứng chắp tay, sắc mặt âm đức, nhìn về phía Tần Vân, một tia nhàn nhạt sát ý tràn ngập nơi đây.

	Tần Vân nhàn nhạt nhìn xem hai người, sắc mặt bình tĩnh.

	"Đêm nay lão phu là tới giết ngươi." Lão giả bỗng nhiên mở miệng, ngữ khí bình thản.

	Tần Vân xùy cười một tiếng, nói: "Vị trưởng lão này, ngươi thật đúng là thẳng thắn thành khẩn."

	"Lão phu gần đây thẳng thắn thành khẩn, nói được thì làm được. Ngươi sống không đến ngày mai rồi. . ." Lão giả không có chút nào đem Tần Vân xem tại trong mắt, trưởng lão ở giữa thực lực sai biệt cũng là thật lớn, mà hắn một thân Âm Thực cảnh hậu kỳ đỉnh phong tu vi, tại trưởng lão trong đều là địa vị cực cao tồn tại, đánh chết Tần Vân căn bản dễ như trở bàn tay.

	"Lão gia hỏa, ít nói lời vô ích, tiểu gia còn buồn ngủ đâu rồi, nhanh lên động thủ!" Tần Vân nhếch miệng cười cười, ngáp một cái.

	"Ngươi muốn chết!" Lão giả giận tím mặt, Trảm Nhạc tắc thì dùng liếc si ánh mắt nhìn hướng Tần Vân, lúc này mới minh bạch mình nguyên lai là bị một người ngu ngốc đánh bại, quả thực là vô cùng nhục nhã.

	Lão giả sát ý như là thực chất, bước dài ra, hướng về Tần Vân đi đến!

	Thế nhưng mà lại để cho lão giả cắn răng chính là Tần Vân tựu đứng tại nguyên chỗ, không có chút nào muốn chạy trốn ý tứ.

	Lão giả giận dữ, còn chưa bao giờ thấy qua như thế cuồng vọng người trẻ tuổi, hắn thân ảnh lóe lên, rồi đột nhiên gia tốc phóng tới Tần Vân!

	"Ông. . ."

	Đúng lúc này, hư không đột nhiên kim quang lập lỏe, phát ra kỳ dị tiếng vang.

	Lão giả cười lạnh nói: "Ta nói ngươi vi sao như thế bình tĩnh, nguyên lai là có trận pháp, bất quá ngươi trận pháp lão phu sớm đã lĩnh giáo qua, rất không tồi, quả thực là không chịu nổi một kích!"

	Lão giả cười lạnh, ban ngày hắn tiện tay phá vỡ nơi đây trận pháp, loại này cấp độ trận pháp căn bản không cách nào đối với hắn tạo thành uy hiếp, nhưng hắn không biết là, hắn phá vỡ chỉ là Tần Vân tiện tay bố trí đơn giản nhất trận pháp, chính thức lợi hại trận pháp cũng không bị kích phát.

	Lão giả một quyền chém ra, cương phong trận trận, trước mắt kim quang như là giấy bình thường, trong khoảnh khắc bị xé nứt, hào quang ảm đạm.

	"Ha ha, cái này sẽ là của ngươi cậy vào?" Lão giả khinh thường cười lạnh, một bước bước ra, tiếp tục tiếp cận Tần Vân!

	"Bang bang bang!"

	Từng đạo kiếm quang theo bốn phương tám hướng kích xạ hướng lão giả, lão giả nhướng mày, cảm nhận được loại này kiếm quang lực công kích kinh người, đủ để uy hiếp được Âm Thực cảnh trung kỳ cường giả, bất quá cái này đối với hắn mà nói còn chưa đủ xem.

	Lão giả thân thể bao phủ Hắc Mang, đột nhiên xoay tròn, hóa thành một đoàn bóng đen, sở hữu kiếm quang chưa chạm đến lão giả liền khoảng cách bạo toái, hóa thành tinh thuần năng lượng chậm rãi tiêu tán.

	Lão giả cười lạnh, tiếp tục tiến lên, quá trình này trong Tần Vân thủy chung vẫn không nhúc nhích. Tần Vân cử động không thể nghi ngờ chọc giận lão giả, đau nhói niềm kiêu ngạo của hắn chi tâm, ánh mắt của hắn lạnh lùng, đã nghĩ đến bắt được Tần Vân sau như thế nào hành hạ đến chết.

	Một tầng màn sáng ngăn tại lão giả trước mặt, đây là một tầng khốn trận, chấn động kịch liệt, đủ để ngăn cản Âm Thực cảnh trung kỳ cường giả. Bất quá tại lão giả dưới nắm tay nhất thời nghiền nát, không cách nào ngăn cản.

	"Ta nhìn ngươi còn có bao nhiêu thủ đoạn? Tiểu tạp chủng, tại thực lực tuyệt đối trước mặt, ngươi hết thảy giãy dụa đều là phí công!"

	Lão giả mang trên mặt nhe răng cười, Tần Vân liên tiếp ngăn cản lại để cho hắn lửa giận hừng hực, hắn Âm chi lực tràn ngập, đem thực lực tăng lên tới cực hạn.

	Trong nháy mắt lão giả đã đi tới Tần Vân bên người!

	Xa xa Trảm Nhạc thấy thế nhịn không được một hồi kích động, rốt cục có thể nhìn thấy Tần Vân bị đánh chết, cái này là cùng hắn đối nghịch hậu quả!

	Lão giả Âm chi lực bành trướng, thực lực cường đại triển lộ không thể nghi ngờ, làm cho người cảm thấy kinh hãi.

	Giờ khắc này, dưới đây không xa Vô Địch Phong bên trên, khoanh chân ngồi ở trong đại điện Thủy Vô Địch bỗng nhiên mở hai mắt ra. Nàng nhìn về phía Tần Vân ngọn núi phương hướng, bởi vì này một khắc nàng cảm nhận được một hồi khí thế cường đại, đây không phải Tần Vân có thể có được!

	Tâm niệm vừa động, Thủy Vô Địch lập tức đứng dậy, màu thủy lam váy dài phất phới, giống như là điện hướng xa xa bay đi!

	Lão giả mặt mũi tràn đầy cười lạnh, Tần Vân gần ngay trước mắt, hắn đã sớm đã đợi không kịp, nước sơn đen như mực bàn tay lập tức hướng Tần Vân áp đi, một chưởng này liền đủ để cho kẻ này chia năm xẻ bảy!

	Trảm Nguyệt vô cùng hưng phấn, hai đấm nắm chặt.

	Lão giả sát ý sôi trào, sắp gặp huyết lại để cho hắn có chút hưng phấn lên.

	Trong nháy mắt lão giả bàn tay vỗ vào Tần Vân trước ngực!

	"Bành!"

	Một tiếng trầm đục truyền đến, Trảm Nhạc đại hỉ, nhịn không được quát lên một tiếng lớn, nói: "Tốt!"

	Nhưng là lời vừa ra khỏi miệng hắn đã cảm thấy không được bình thường, bởi vì Tần Vân vẫn đang êm đẹp địa đứng đấy, không có chút nào chia năm xẻ bảy dấu hiệu.

	Lão giả ngây ra như phỗng, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, hắn kinh ngạc nhìn mình vỗ vào Tần Vân trước ngực bàn tay, đột nhiên nhìn về phía Tần Vân, phát hiện Tần Vân chính giống như cười mà không phải cười mà nhìn xem hắn.

	Tần Vân bỗng nhiên cười nói: "Kính xin trưởng lão nhiều hơn chỉ giáo!"

	Nói xong Tần Vân một phát bắt được lão giả vạt áo, đưa hắn nhỏ gầy thân thể nhấc lên, như là cầm lấy một chỉ Tiểu Kê, sau đó tại lão giả hoảng sợ trong ánh mắt dương tay một cái tát hung hăng quất vào lão giả trên gương mặt!

	"Ba!"

	Thanh thúy tiếng vang ở chỗ này quanh quẩn, lão giả mộng, xa xa Trảm Nhạc càng là suýt nữa đem tròng mắt trừng đi ra, sư phó của hắn, đường đường Âm Thực cảnh hậu kỳ đỉnh phong đại cao thủ lại bị Tần Vân vẽ mặt, cuối cùng là làm sao vậy?

	Lão giả tóc gáy ngược lại, mặc dù cường đại như hắn giờ phút này cũng cảm thấy một hồi kinh hãi, bởi vì hắn phát hiện hắn không cách nào vận dụng Âm chi lực rồi!

	Lão giả ngẩng đầu nhìn lên, lúc này mới mơ hồ có thể thấy được trên không chớp động thanh quang, trong hư không một cỗ lực lượng đem tu vi của hắn gắt gao áp chế, căn bản không cách nào vận dụng Âm chi lực, thậm chí liền thần niệm cũng khó khăn dùng ly thể, đã bị áp chế.

	"Cao cấp Tỏa Linh Trận!"

	Lão giả thanh âm run rẩy, bình thường Tỏa Linh Trận hiển nhiên đối với hắn không có tác dụng, nơi đây Tỏa Linh Trận vậy mà có thể đem hắn áp chế, loại này Tỏa Linh Trận chỉ sợ chỉ có Thiên cấp Trận Pháp Sư mới có thể bố trí!

	Tần Vân gật đầu nói: "Đúng vậy, coi như ngươi có vài phần kiến thức." 