 Chương 743: Cửu U mãng

	Nghe được Bích Sát uy hiếp, Gia Cát Ngự Phong tiếng cười im bặt mà dừng, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ chi sắc, cái này mới ý thức tới người là dao thớt, hắn là thịt cá, tùy thời đều muốn khó giữ được cái mạng nhỏ này, nhất thời cao hứng vậy mà đã quên điểm này, sắc mặt lập tức biến thành màu đen.

	Bích Sát lại không hề để ý tới Gia Cát Ngự Phong, mà là nhìn về phía Tần Vân, nói: "Tiểu tử, các ngươi đám người kia thành công chọc giận ta. Không cần lãng phí thời gian, ta tựu tự mình ra tay đem ngươi giải quyết a!"

	Nghe vậy mọi người tất cả giật mình, hiển nhiên Bích Sát bị chọc giận, vậy mà quyết định muốn đích thân ra tay.

	Lúc này trong đại trận mọi người cũng rốt cục cười không nổi rồi, Bích Sát mặc dù thoạt nhìn ngốc nghếch, nhưng là nhưng không ai dám hoài nghi thực lực của hắn, đó là thật Dương Đoạt cảnh trung kỳ thực lực, mà ngay cả Đinh Mị đều muốn tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục, bởi vậy có thể thấy được lốm đốm.

	Tần Vân lại mặt không đổi sắc, có chỉ là vẻ hưng phấn, hắn cảm giác toàn thân mỗi một tấc huyết nhục đều tại nhúc nhích, màu vàng Linh lực đã ở rục rịch, chuẩn bị một hồi đại chiến.

	"Bích Sát huynh, được rồi, để ta đánh đi."

	Lúc này Phí Dung bỗng nhiên mở miệng, vậy mà cải biến chủ ý, muốn đối với Tần Vân xuất thủ.

	Mọi người ở đây nghi hoặc chi tế, Phí Dung thản nhiên nói: "Bất quá ngươi phải đáp ứng ta, ta đem người này đánh chết về sau, da của hắn túi được lưu cho ta chế tác bí bảo. . ."

	Nghe vậy Bích Sát hiểu ý cười cười, Huyết Ma cung có rất nhiều kỳ diệu thủ đoạn, bất quá thủ đoạn đều cực kỳ tàn nhẫn, Phí Dung nguyên lai coi trọng Tần Vân túi da, ý định đem kẻ này đánh chết sau lột da luyện chế bí bảo.

	Bích Sát nghĩ nghĩ nhân tiện nói: "Có thể, ta đối với da người có thể không có hứng thú."

	Phí Dung nghe vậy gật đầu, liền bước nhanh đến phía trước, nhìn về phía Tần Vân trong ánh mắt lóe ra âm trầm hào quang.

	Tần Vân trên mặt có một tia lãnh ý, người này lại muốn bóc lột da của hắn. . . Hắn cũng đã được nghe nói một số võ giả tu luyện ác độc công pháp, không là chính đạo chỗ cho, bất quá tự mình tiếp xúc còn là lần đầu tiên.

	Tần Vân trong mắt có một tia sát ý, đã đối phương muốn bóc lột da của hắn, cái kia không có gì hay nói, toàn lực trấn giết chi. . .

	Phí Dung nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân, trong mắt có một vòng vẻ tham lam, hắn tinh thông dùng da người luyện chế bí bảo. Bởi vậy đối với da người có một loại nhạy cảm trực giác, hắn vừa mới cẩn thận quan sát Tần Vân sau mới khiếp sợ phát hiện Tần Vân túi da thần kỳ tốt, so về rất nhiều hắn đánh chết Dương Đoạt cảnh cường giả đều tốt hơn, đó là một loại óng ánh sáng long lanh, cứng cỏi chi cực làn da, qua đi hắn chưa bao giờ thấy qua.

	Bởi vậy trong lòng của hắn lửa nóng, lập tức quyết định muốn đã nhận được kẻ này túi da, cái này đối với hắn mà nói tuyệt đối là tha thiết ước mơ chí bảo.

	Không có chút nào chần chờ, Phí Dung sớm đã gấp không thể chờ, hắn đột nhiên xông lên phía trước, một cái đại thủ thò ra, trực tiếp chụp về phía Tần Vân đỉnh đầu!

	Phí Dung thanh âm cũng lạnh lùng truyền đến: "Nguyên vẹn da người giá trị rất cao, nếu như ngươi muốn thiếu thụ một ít thống khổ lời nói cũng đừng có phản kháng, nếu không ta sẽ nhượng cho ngươi hối hận đi vào trên đời này!"

	Tần Vân trong mắt hiện lên một tia lãnh ý, hắn có thể cảm nhận được Phí Dung cường đại, tại Tần Vân cảm giác ở bên trong, người này cơ hồ có thể cùng ăn vào màu hồng phấn linh quả Đinh Mị tướng địch nổi.

	Tần Vân không dám khinh thường, lập tức huy động trong tay bút lông, một tia màu vàng Linh lực nhanh chóng tuôn ra! Trong mắt của hắn có một tia chờ mong chi ý, đây là hắn lần thứ nhất dùng màu vàng Linh lực đối địch, hắn rất nhanh liền đem muốn gặp chứng nhận loại này màu vàng Linh lực chính thức uy lực.

	Màu vàng Linh lực lập tức dũng mãnh vào bút lông ở bên trong, Tần Vân ánh mắt sáng quắc, hắn biết rõ sau một khắc bút lông ngòi bút trong liền đem bắn ra một đạo màu vàng khủng bố năng lượng chùm tia sáng, hắn muốn xem Phí Dung như thế nào ngăn cản!

	Nhưng mà sau một khắc ngòi bút trong cũng không có tuôn ra chùm tia sáng, hắn màu vàng Linh lực giống như bị ngòi bút hấp thu, biến mất vô tung!

	Tần Vân lắp bắp kinh hãi, không nghĩ ra đây là có chuyện gì, nhưng là hắn không có thời gian suy nghĩ, bởi vì lúc này Phí Dung đã hướng hắn chộp tới, bởi vì bút lông cổ quái duyên cớ, hắn một chiêu này không có chút nào uy năng, ngược lại mất đi tiên cơ, đưa hắn đưa vào hiểm địa.

	Phí Dung nhìn thấy Tần Vân giả thoáng một chiêu liền ngây ngẩn cả người, lập tức mặt mũi tràn đầy cười lạnh, thật sự là dại dột đủ có thể rồi. . .

	Phí Dung bàn tay lớn lập tức liền đi tới Tần Vân trước mặt, nhìn thấy một màn này Gia Cát Ngự Phong bọn người đều là hô hấp trì trệ, không đành lòng lại nhìn.

	Nhưng là giờ khắc này Tần Vân bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, hắn không có động truy cập, cứ như vậy lẳng lặng yên đứng tại nguyên chỗ, tựa hồ đang đợi Phí Dung.

	Phí Dung trong nội tâm khinh thường, liền giãy dụa đều buông tha cho, người như vậy còn dám khẩu xuất cuồng ngôn.

	Nhưng lúc này Phí Dung bỗng nhiên trong lòng tim đập mạnh một cú, một loại mãnh liệt cảm giác nguy cơ đánh úp lại, lại để cho hắn da đầu run lên, hắn một hồi phát mộng, rõ ràng hết thảy bình an vô sự, hắn muốn đánh chết Tần Vân đạt được túi da, lúc này sẽ có cái gì có thể uy hiếp được hắn?

	Phí Dung còn không có nghĩ thông suốt, nhưng lúc này đột nhiên một cỗ bành trướng đại lực trùng kích tại trên người của hắn, hắn cảm giác toàn thân muốn nứt, như là bị một tòa núi lớn đụng ở bên trong, trong miệng máu tươi cuồng phun!

	Một màn này lại để cho mọi người toàn bộ chấn động, ai cũng không biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra, Tần Vân căn bản không có động thủ, cường đại như Phí Dung như thế nào hội lập tức bị trọng thương?

	Nhưng mà sau một khắc mọi người liền đã biết nguyên nhân.

	Phí Dung vốn là đứng thẳng vị trí không gian bỗng nhiên một hồi kịch liệt chấn động, ngay sau đó một đoàn khói đen không ngừng lăn lộn, đúng là cái kia khói đen đem Phí Dung đánh bay đi ra ngoài!

	Cái này đoàn khói đen đúng là theo Tần Vân trong tay bút lông ngòi bút trong chui ra!

	Ánh mắt của mọi người chăm chú nhìn cái này đoàn khói đen, mà ngay cả Tần Vân cũng là ánh mắt tinh mang lập loè, có vẻ suy tư.

	Khói đen lập tức bành trướng, tại mọi người nhìn soi mói lập tức tăng vọt đến cao bảy tám trượng, cô đọng làm một cái cực lớn bóng đen!

	Giờ khắc này Bích Sát trong mắt có một tia hoảng sợ, thốt ra nói: "Cửu U mãng!" '

	Trong lòng mọi người chấn động, trước mắt cực lớn bóng đen từng vòng quay quanh lấy, trên nhất phương là một cái cự đại màu đen đầu rắn, lúc này con ngươi đen nhánh chính đang ngó chừng Phí Dung, trong miệng thốt ra lưỡi rắn, một hồi cường đại khí tức tịch cuốn tới, lại để cho nơi đây lặng ngắt như tờ.

	Mỗi người đều là trợn mắt há hốc mồm, chẳng biết tại sao sẽ xuất hiện như thế một màn quỷ dị, trong đó cũng kể cả Tần Vân.

	Cửu U mãng, sau khi thành niên là Ngũ cấp Yêu thú, cực kỳ đáng sợ, đủ để nghiền giết bất luận cái gì Dương Đoạt cảnh cường giả, thế nhưng mà ai cũng không nghĩ ra cường đại như vậy nguy hiểm Yêu thú vậy mà sẽ xuất hiện ở chỗ này, hơn nữa còn là theo Tần Vân trên tay bút lông trong chui đi ra.

	"Không thật sự Cửu U mãng, chỉ là hư ảnh. Cái này đầu Cửu U mãng hư ảnh mặc dù thoạt nhìn rất kinh người, nhưng là xa xa không đạt được trưởng thành Cửu U mãng thực lực!" Đinh Mị đột nhiên mở miệng nói ra, lại để cho mọi người đều là bừng tỉnh đại ngộ.

	Trước mắt Cửu U mãng cùng chân thật Cửu U mãng thật sự quá giống, cho nên mọi người mới sẽ bị chấn trụ, lúc này cẩn thận cảm ứng sau mọi người mới phát hiện cái này Cửu U mãng hư ảnh tuy mạnh, nhưng là cũng là tại Dương Đoạt cảnh cấp độ, xa không có thoạt nhìn đáng sợ như vậy.

	Tần Vân nhìn xem trong tay bút lông, trong mắt dị sắc liên tục, hắn giờ phút này mới phát hiện cái này chỉ bút lông cũng không phải gân gà, có thể phóng xuất ra loại này cường đại Yêu thú hư ảnh binh khí như thế nào lại là gân gà?

	Tần Vân trong nội tâm ẩn ẩn có một tia kích động, một cái từ khiêu dược tại Tần Vân trong đầu, Đạo Khí!

	Đạo Khí ủng có chủng chủng kỳ diệu uy năng, trước mắt bút lông có thể làm được điểm này, cái kia đã nói lên cái này chi bút là một kiện Đạo Khí, Tần Vân tự giễu cười cười, buồn cười lúc trước hắn còn đem bút lông trở thành Cực phẩm Linh khí gân gà. . . 