 Chương 20: Bách Thú sơn mạch

	"Bành!"

	Nắm đấm đập nện trên không trung, bộc phát ra vang dội khí bạo. Ngay sau đó nắm đấm dùng một loại quỷ dị góc độ vòng qua vòng lại, lần nữa hướng phía dưới đánh tới.

	Theo tay đấm chuyển di, Tần Vân toàn thân ẩn ẩn đùng rung động. Lúc này Tần Vân mồ hôi đầm đìa, nhưng là một đôi mắt lại vô cùng sáng ngời.

	"Tôi Thể cảnh hậu kỳ, lực lượng tốc độ đều tăng lên một đoạn. . ."

	Tần Vân lau mồ hôi, bưng lên một bên trên bàn đá chén lớn liền ừng ực tít uống một hơi cạn sạch, chỉ còn lại có lưu lại màu xanh nhạt dấu vết, đúng là bị Tần Vân đương nước uống Dưỡng Nguyên Tán.

	Tần Vân thoả mãn địa nhìn mình toàn thân, trải qua những ngày này cuồng ẩm Dưỡng Nguyên Tán, không ngừng luyện quyền rèn luyện phía dưới, ngày hôm qua hắn rốt cục bước vào Tôi Thể cảnh hậu kỳ.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, mũi chân một đá, nghiêng tựa tại góc tường trường kiếm lăng không bay lên.

	"Bá!"

	Mũi kiếm ra khỏi vỏ, một hồi nghiêm nghị hàn khí trước mặt mà đến. Tần Vân cầm kiếm mà đứng, không giận tự uy, không hiểu khí thế mang tất cả ra.

	Chuôi kiếm nầy đúng là Tần Khôn kiệt tác, ba ngày trước bị Tần Khôn tự mình đưa tới, lần này Tần Vân không có giày vò Tần Khoan, chủ yếu là Tần Khoan Linh lực quá mức đơn bạc, không cách nào khắc tương đối phức tạp khí trận.

	Cho nên lúc này đây Tần Vân thỉnh động Tần Chính Dương.

	Tần Chính Dương ra tay tự nhiên không thể so sánh nổi, Tần Vân rốt cục có thể nhẹ nhàng vui vẻ Lâm Lâm địa bố trí khắc khí trận. Mặc dù có Phù Tổ trí nhớ, nhưng là hiểu cùng làm vẫn còn có chút chênh lệch.

	Lần trước chỉ là thoáng sửa chữa khí trận, cho nên Tần Vân có thể một lần thành công. Nhưng lần này hắn muốn khắc một cái mới tinh khí trận, cái này đối với hắn hay là một cái mới khiêu chiến.

	Vì vậy Tần Vân đã thất bại lặp lại, lặp lại đón lấy thất bại, cũng may Tần Chính Dương Dẫn Linh cảnh viên mãn tu vi ở đằng kia bày biện, linh lực hùng hậu, nhưng dù vậy cũng bị con của mình giày vò quá sức.

	Rốt cục tại thất bại ba lượt về sau, Tần Vân thành công khắc ra chính thức thuộc về hắn cái thứ nhất khí trận.

	Mới khí trận tăng phúc công kích tác dụng vậy mà đạt đến ba thành, loại này tăng phúc tại khí trong trận đã thập phần khó được. Càng làm cho người khiếp sợ chính là, khí trận tác dụng cũng không chỉ có cái này một cái.

	Tại Tần Vân nhiều lần nếm thử xuống, khí trận còn có một loại khác tác dụng, hấp lực!

	Đúng vậy, trường kiếm tại cùng với khác binh khí va chạm lúc hội căn cứ tâm ý của chủ nhân đột nhiên phát ra hấp lực, cái này trong chiến đấu khó lòng phòng bị. Là Tần Vân tham khảo Nguyên Quyền kỳ diệu mượn lực về sau, ý tưởng đột phát bố trí.

	Khắc nho nhỏ một cái khí trận, chẳng những Tần Chính Dương có chút mệt mỏi, Tần Vân mình cũng cảm thấy ý nghĩ nở, cái loại nầy phân tích suy nghĩ Trận Văn quá trình thật sự hao tổn hao tổn tâm thần.

	Đối với Tần Vân thần kỳ Tần Chính Dương sớm đã thấy nhưng không thể trách rồi, chỉ có thể quy công tại Tần Vân cái vị kia sư phó quá mức nghịch thiên, Bách Sơn trấn căn bản không đủ người ta nhìn, chỉ sợ tại toàn bộ Xích Dương Vương thủ đô là hết sức quan trọng tồn tại.

	Đương nhiên, Tần Chính Dương Linh lực không có uổng phí.

	Tần Chính Dương quý vi Tần gia gia chủ, hắn tự nhiên có được Hạ phẩm Bảo Khí, nhưng là hắn Bảo Khí lại không có khí trận, dù sao Khí Trận Sư thực sự quá hiếm thấy, tựu tính toán chịu dùng nhiều tiền, nhưng thường thường tìm không thấy người.

	Vì vậy đương hai người nghỉ ngơi tốt về sau, Tần Vân lại đón lấy cho Tần Chính Dương Bảo Khí bố trí khí trận.

	Tần Chính Dương công kích vừa duệ vô cùng, vì vậy tại yêu cầu của hắn hạ khí trận cũng cũng chỉ có đơn thuần tăng phúc công kích công kích khí trận, công kích tăng phúc cũng đạt tới ba thành, Tần Chính Dương thoả mãn chi cực.

	Bởi vì Tần Vân trường kiếm có đặc biệt khí trận, hắn vì chính mình Bảo Khí trường kiếm đặt tên là hấp tinh.

	Tần gia có không ít kiếm kỹ, nhưng là Tần Vân căn bản không có đi học, bởi vì hắn sớm đã có lựa chọn của mình, đó chính là quyền kiếm hợp nhất.

	Nguyên văn đã có thể diễn sinh ra quyền pháp vũ kỹ, tự nhiên có thể diễn sinh xuất kiếm vũ kỹ, hơn nữa đối với Tần Vân mà nói chắc chắn làm chơi ăn thật, vì vậy nguyên kiếm sinh ra đời rồi.

	Vung vẩy lấy hấp tinh kiếm, Tần Vân bỗng nhiên có một loại mãnh liệt chiến đấu dục vọng.

	. . .

	Bách Sơn trấn bốn phía dãy núi phập phồng, rừng rậm vô tận, ước chừng hơn trăm tòa sơn phong, Bách Sơn trấn bởi vậy được gọi là.

	Lúc này chỗ rừng sâu, một thân ảnh chợt lóe lên.

	"Thiếu gia, chờ ta một chút!" Theo sát phía sau một cái hơi có vẻ lo lắng thanh âm truyền đến.

	"Tần Khoan, ngươi một cái Dẫn Linh cảnh võ giả như thế nào tốc độ chậm như vậy?"

	Phía trước cái kia thân ảnh không hề dấu hiệu địa dừng thân lại, khẽ cười nói.

	Thiếu niên một thân màu đen trang phục, lộ ra dáng người cao to, tư thế hiên ngang, đúng là Tần Vân.

	Ra Bách Sơn trấn mười dặm là một mảnh không ngớt núi non chập chùng, trong đó đàn thú ẩn núp, bởi vậy cái này phiến sơn mạch cũng bị gọi chung vi Bách Thú sơn mạch.

	Tần Vân bức thiết cần thực chiến lịch lãm rèn luyện tăng thực lực lên, vì vậy tại Tần Khoan theo đề nghị, hai người lặng lẽ đến nơi này.

	Bách Thú sơn mạch trong dã thú vô số kể, nghe nói trong đó càng có một ít cường đại Yêu thú nghỉ lại tại sơn mạch ở chỗ sâu trong, nhưng chỉ cần không quá phận xâm nhập, bình thường sẽ không gặp nguy hiểm.

	Cũng chính là bởi vậy, Bách Thú sơn mạch trở thành Bách Sơn trấn các đại gia tộc rèn luyện đệ tử lý tưởng chỗ, thỉnh thoảng có thể thấy được Bách Sơn trấn các đại gia tộc tuổi trẻ tinh anh tiến vào Bách Thú sơn mạch lịch lãm rèn luyện.

	"Thiếu gia, thân pháp vũ kỹ quả nhiên danh bất hư truyền, ta sử xuất toàn lực cũng chỉ có thể miễn cưỡng bắt đến bóng lưng của ngươi." Tần Khoan từ sau đầu vượt qua, thở hồng hộc đạo.

	Hư Đạp Lăng Ba Tần Vân mỗi ngày cần luyện không ngừng, hôm nay đã có thể thuần thục nắm giữ, có thể được cho tiểu thành. Mặc dù không rõ ràng lắm Hư Đạp Lăng Ba tại Thiên Võ đại lục thuộc về loại nào phẩm giai vũ kỹ, nhưng nghĩ đến cũng sẽ không chênh lệch.

	"Thiếu gia, phía trước tựu là dã thú qua lại khu vực rồi, ngàn vạn cẩn thận, không muốn cách ta quá xa." Tần Khoan dặn dò.

	Tần Vân gật đầu, trong mắt chớp động lên hưng phấn hào quang, từ nhỏ đến lớn, đây là hắn lần thứ nhất tiến vào rừng rậm săn giết dã thú.

	Tần Khoan nhiều năm trước liền thường xuyên tiến vào Bách Thú sơn mạch, đối với nơi này hết sức quen thuộc, cho nên bị Tần Vân mời đến coi như dẫn đường.

	Tại đây cành lá tươi tốt, ánh mặt trời đều bị cành lá cách trở tại bên ngoài, trận trận thú rống theo xa xôi ở chỗ sâu trong truyền đến, nhất phái Nguyên Thủy cảnh tượng.

	"Vèo!

	Ngay tại Tần Vân phân tâm chi tế, một cái bóng theo phía sau cây thoát ra, mục tiêu đúng là Tần Vân.

	"Thiếu gia cẩn thận!" Phát giác được nguy hiểm Tần Khoan lập tức nhắc nhở.

	Cơ hồ đồng thời, Hư Đạp Lăng Ba vận chuyển, Tần Vân thân hình quỷ dị địa một chuyển, cái bóng kia nhất thời chụp một cái cái Không. Không có chút nào dừng lại, "Bang" một tiếng, Tần Vân bên hông hấp tinh kiếm ra khỏi vỏ!

	"Phốc!"

	Tanh hôi màu đỏ sậm huyết dịch tiêu xạ mà ra, cái bóng đen kia bị một kiếm chém làm hai đoạn!

	Tần Vân tập trung nhìn vào, đúng là một đầu cánh tay phẩm chất Độc Giác Xà, hai đoạn thân rắn lúc này vẫn đang có chút nhúc nhích lấy, người khác buồn nôn.

	"Kịch độc Độc Giác Xà, thiếu gia hảo kiếm kỹ!" Tần Khoan thấy thế lập tức tán thưởng đạo.

	Loại độc chất này vật ẩn nấp tại trong rừng, tùy thời công kích con mồi, vô cùng nhất khó có thể phòng bị.

	Tại Tần Vân nhìn soi mói, Tần Khoan tiến lên dùng chủy thủ cẩn thận gỡ xuống Độc Giác Xà hai khỏa Xà Nha cùng Độc Giác, dùng bao vải khỏa sau giao cho Tần Vân.

	"Thiếu gia, đây là của ngươi này con thứ nhất con mồi. Độc Giác Xà sang quý nhất là hắn Độc Giác, tại Bách Sơn trấn ít nhất cũng có thể bán một trăm lượng bạc."

	Tần Vân cười cười, ý bảo Tần Khoan thu hồi. Thân là Tần gia thiếu gia, hắn đối với tiền cũng không có gì khái niệm.

	Làm sơ dừng lại về sau, hai người tiếp tục ra đi. 