 Chương 51: Thác nước sườn đồi

	"Móa nó, liều mạng!" Bị hai đầu Ám Ảnh U Lang đẩy vào tuyệt cảnh, ngược lại khơi dậy Tần Vân hung tính.

	"Bang lang" một tiếng, Hấp Tinh kiếm ra khỏi vỏ, Tần Vân cầm kiếm mà đứng, đứng tại nguyên chỗ nhìn quét hai đầu Ám Ảnh U Lang.

	Hai đầu Ám Ảnh U Lang cảnh giác địa chậm rãi tiếp cận, một trước một sau chằm chằm vào Tần Vân, tựa hồ đối với cái nhân loại này không hề trốn chết có chút nghi hoặc.

	Thực tế Tần Vân trước khi kích phát Trận Phù lại để cho Ám Ảnh U Lang càng thêm cẩn thận, chậm chạp không có phát động tiến công.

	Nhưng là chỉ một lát sau sau.

	Bỗng nhiên phía sau Ám Ảnh U Lang dẫn đầu thăm dò công kích, Tần Vân thấy thế trong lòng căng thẳng, Hấp Tinh kiếm nghiêng nghiêng đâm ra, chém về phía đầu sói!

	Ám Ảnh U Lang nhẹ nhàng một trốn liền tránh được Tần Vân kiếm, đồng thời đối với bên kia Ám Ảnh U Lang phát ra nhẹ nhàng tru lên, tựa hồ muốn nói không có vấn đề.

	Sau một khắc, hai đầu Ám Ảnh U Lang giống như sự tình thương lượng trước tốt bình thường, đồng thời giáp công Tần Vân!

	"Đến đây đi!"

	Cùng lúc đó, Tần Vân bóp nát sớm đã nắm trong tay phòng ngự trận phù, lập tức một tầng Thanh sắc quang đoàn hiển hiện mà ra!

	Tần Vân trong nội tâm hơi định, lập tức Hấp Tinh kiếm chiết xạ ra một chuỗi hàn quang, trảm hướng phía sau Ám Ảnh U Lang!

	Kiếm Nhị thức thứ nhất!

	Sinh tử trong lúc nguy cấp, Tần Vân vừa ra tay là hắn hôm nay mạnh nhất một kiếm!

	"Bành!"

	Trước người Ám Ảnh U Lang dẫn đầu đánh tới, một ngụm cắn lấy Thanh sắc quang đoàn phía trên. Thanh sắc quang đoàn kịch liệt chấn động, một hồi ảm đạm, nhưng cũng không nghiền nát.

	Cơ hồ đồng thời, phía sau Ám Ảnh U Lang một trảo chụp vào Tần Vân trước ngực, nếu như bị trảo ở bên trong, chắc chắn bị mở ngực bể bụng.

	Tần Vân cắn răng, lần nữa bóp nát cuối cùng một miếng phòng ngự trận phù, Thanh sắc quang đoàn tái khởi, đem Tần Vân bao phủ ở bên trong.

	Đã có dựa vào, đối với Ám Ảnh U Lang công kích Tần Vân không tránh không né, Hấp Tinh kiếm thẳng tắp chém về phía Ám Ảnh U Lang móng vuốt!

	"Bành!"

	"Phốc!"

	"Ngao!"

	Lang trảo chộp vào Thanh sắc quang đoàn bên trên, cũng không có đụng phải Tần Vân chút nào, mà lúc này Hấp Tinh kiếm toàn lực chém về phía trước mắt lang trảo, một dưới thân kiếm, máu tươi cuồng phun, lang trảo lên tiếng mà đoạn!

	Ám Ảnh U Lang phát ra thấm người tiếng gào thét, lang trảo bị đoạn, máu tươi chảy ròng. . .

	Bị đoạn một trảo, cái này đầu Ám Ảnh U Lang thực lực lập tức giảm bớt đi nhiều!

	Phía trước Ám Ảnh U Lang thấy thế, phẫn nộ gào thét một tiếng, lập tức lần nữa đánh về phía Tần Vân.

	"Bành!"

	Tần Vân phía sau lưng bị rắn rắn chắc chắc vỗ một trảo, lúc này Thanh sắc quang đoàn đã ảm đạm, lại cũng khó có thể thừa nhận Ám Ảnh U Lang công kích, lập tức nứt vỡ.

	Tần Vân một ngụm máu tươi cuồng bắn ra, nhưng trong lòng của hắn không có chút nào ý sợ hãi, ngược lại tỉnh táo tới cực điểm, mượn một trảo này chi lực hắn nhanh chóng phóng tới một bên, chui vào trong rừng cây lần nữa trốn chết!

	May mắn Thanh sắc quang đoàn còn có chút còn sót lại phòng ngự chi lực, nếu không chỉ một trảo này liền đủ để đã muốn Tần Vân mệnh.

	Ngắn ngủn một lát tầm đó, Tần Vân dùng hai miếng phòng ngự trận phù một cái giá lớn đổi lấy một chỉ lang trảo, cái con kia Ám Ảnh U Lang đem không cách nào đuổi theo hắn, hôm nay còn thừa lại một đầu Ám Ảnh U Lang. . .

	Tần Vân đoạt mệnh cuồng trốn, trong nội tâm đã ở rất nhanh suy tư đối sách.

	Trong chớp mắt một người một sói lại chạy đi mười dặm, lúc này sắc trời đã tối, Tần Vân thấy không rõ xa xa tình huống, nhưng Ám Ảnh U Lang ban ngày phục dạ ra, tự nhiên không bị ảnh hưởng, tình thế đối với Tần Vân càng thêm bất lợi.

	Lại qua sau nửa ngày, Tần Vân đã sức cùng lực kiệt, trọng thương khó chống. Liên tiếp chiến đấu đã hết sạch hắn thể lực, thương thế đã ở chuyển biến xấu, lúc này hoàn toàn dựa vào một cỗ muốn sống ý chí tại đau khổ chèo chống.

	Nắm cuối cùng một miếng công kích trận phù, Tần Vân lau đem khóe miệng tràn ra tơ máu, cùng đợi cơ hội.

	Mượn ánh trăng, Tần Vân lờ mờ có thể trông thấy xa xa có một mảnh Thủy Quang, bên tai ngầm trộm nghe đến tiếng nước chảy, lập tức trong nội tâm khẽ động.

	Hắn không biết Ám Ảnh U Lang phải chăng quen thuộc kỹ năng bơi, nhưng lúc này cũng bất chấp những thứ này, nếu là Ám Ảnh U Lang không dám hạ nước, hắn liền có thể tránh được một kiếp.

	Cường chống đã tiêu hao thân thể, Tần Vân lần nữa gia tốc, hướng về Thủy Quang chỗ phóng đi.

	Ám Ảnh U Lang phát ra sói tru, tại trong bóng đêm đặc biệt đáng sợ.

	Dưới chân phát lực, Tần Vân lảo đảo rốt cục có thể trông thấy một mảng lớn Thủy Quang, lập tức mừng rỡ trong lòng.

	Nhưng lúc này kịch liệt tiếng nước chảy truyền lọt vào trong tai, Tần Vân không khỏi khẽ giật mình, chỉ một thoáng hiểu được phía trước là thác nước sườn đồi!

	Trong bóng đêm căn bản thấy không rõ thác nước cao bao nhiêu, phía dưới là có phải có nham thạch dã thú cũng hết thảy không biết, nhảy đi xuống nhất định cửu tử nhất sinh. Phía trước tựu là thác nước, Ám Ảnh U Lang ở hậu phương theo đuổi không bỏ, rất nhanh tới gần!

	Tần Vân cười khổ một tiếng, chính mình dốc sức liều mạng hướng về Thủy Quang chỗ chạy tới, vậy mà đem chính mình lâm vào tuyệt lộ.

	Quan sát đen kịt dưới thác nước phương, Tần Vân quay người cười lạnh nói: "Lão Tử tựu tính toán chết cũng muốn ngươi trả giá chút ít một cái giá lớn!"

	Ám Ảnh U Lang đã đuổi tới phụ cận, gặp Tần Vân không hề chạy trốn, mệt mỏi đã hơn nửa ngày Ám Ảnh U Lang không còn có tính nhẫn nại, lập tức điên cuồng chụp một cái đi lên.

	Kiếm Nhị thức thứ nhất!

	Hấp Tinh kiếm chém ra, hàn quang lập loè, Tần Vân liều mạng cuối cùng khí lực sử xuất cái này mạnh nhất nhất thức!

	"Bành!"

	Ám Ảnh U Lang lang trảo hung hăng vỗ, Hấp Tinh kiếm lại bị Ám Ảnh U Lang một trảo đập bay đi ra ngoài!

	Tần Vân trong lòng dâng lên một tia tuyệt vọng, song phương thực lực sai biệt quá mức cách xa.

	Ám Ảnh U Lang tiếp tục đánh tới, Tần Vân dứt khoát không hề ý đồ né tránh, trong tay nắm thật chặc cuối cùng một miếng công kích trận phù, khóe miệng mang theo một vòng cười lạnh.

	Tựu tại Ám Ảnh U Lang um tùm răng nhọn khoảng cách Tần Vân cổ họng chưa đủ một thước, thậm chí Tần Vân cũng có thể nghe thấy được một hồi tanh hôi chi khí lúc, Tần Vân rốt cục kích phát công kích trận phù, đồng thời thân thể hướng phía sau thác nước sườn đồi chỗ nhảy tới!

	"Oanh!"

	Trong bóng đêm một đoàn thanh quang đột nhiên bộc phát, nơi đây lập tức sáng như ban ngày!

	Sau một khắc Ám Ảnh U Lang phát ra hét thảm một tiếng, nhảy lên thân thể giống như là diều đứt dây bay ngược đi ra ngoài, không biết sống chết.

	Thấy thế đang ở giữa không trung Tần Vân rốt cục nhẹ nhàng thở ra, Ám Ảnh U Lang tựu tính toán không chết cũng đi nửa cái mạng, mối thù của mình cuối cùng là báo đi một tí.

	Cảm nhận được thân thể không ngừng hạ xuống, Tần Vân dứt khoát nhắm hai mắt lại. Hắn thật sự quá mệt mỏi, lại bản thân bị trọng thương, lúc này ngược lại cảm thấy một hồi buông lỏng.

	Thân thể không ngừng hạ xuống, kình phong tại bên tai gào thét, không hề nghi ngờ, cái này tòa sườn đồi độ cao đủ để đem Tần Vân rơi nát bấy, nhưng Tần Vân đã không có khí lực đi sợ hãi rồi, cứ như vậy nhắm mắt lại, đầu óc trống rỗng, giống như ngủ thật say. . .

	. . .

	Sắc trời hơi sáng, trong núi không khí đặc biệt tươi mát, thỉnh thoảng truyền đến trận trận chim hót, càng lộ ra u tĩnh.

	Một đầu uốn lượn sông lớn tại sơn mạch gian chậm rãi chảy xuôi theo, dòng sông phát tại trên mặt đá, kích thích trận trận bạch sóng. Nước sông thanh tịnh, lờ mờ có thể thấy được đầu đầu cá bơi tại đáy sông chơi đùa, nhưng lúc này một đạo bóng đen lại tự xa xa theo dòng sông bay tới, đúng là một bóng người, không biết sống chết.

	Tần Vân nhảy xuống sườn đồi về sau, trực tiếp rơi vào dưới thác nước phương hồ sâu ở bên trong, cực lớn trùng kích lực nhất thời đưa hắn chấn ngất đi, bất tỉnh nhân sự.

	Đầm nước dẫn ra ngoài, Tần Vân liền theo nước chảy phiêu đãng xuống. . .

	Nơi này phong cảnh có chút tú lệ, đê hai bên dài khắp đặc biệt đóa hoa, Thanh Phong quét, nhàn nhạt hương hoa theo gió phiêu lãng.

	Không biết qua bao lâu, Tần Vân mí mắt khẽ nhúc nhích, lại khôi phục một tia ý thức, nhưng lại khó có thể tỉnh lại.

	Lại không biết qua bao lâu. . .

	"A!"

	Một tiếng đột ngột thét lên phá vỡ nơi đây u tĩnh, hỗn loạn Tần Vân bị tiếng kêu chỗ kích cũng sâu kín tỉnh dậy.

	Tần Vân chậm rãi mở hai mắt ra, lập tức liền ngây dại. . . 