 Chương 654: Rải tin tức

	"Ta chỉ là phái hai người đi thuyết phục Diệp Nghiên, tuyệt không để cho bọn hắn đe dọa a!" Âu Dương Thiên Quân mặt mũi tràn đầy lo lắng, hôm nay hắn sợ Tần Vân thật sự là sợ tới cực điểm, liền một tia phản kháng ý niệm trong đầu đều không có.

	Tần Vân ánh mắt bỗng nhiên lóe lên, nói: "Ta mặc kệ ngươi nói thật hay giả, từ nay về sau cách Diệp Nghiên xa một chút, nếu để cho ta biết rõ ngươi dây dưa nữa Diệp Nghiên lời nói, ta không ngại tìm ngươi nói chuyện. . ."

	Âu Dương Thiên Quân nghe vậy lập tức cả kinh, vội vàng vẻ mặt thành thật nói: "Yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không!"

	"Diệp Nghiên, ngươi còn có cái gì muốn nói, hoặc là đánh hắn xuất khí cũng có thể." Tần Vân đối với Diệp Nghiên nói ra.

	Diệp Nghiên trừng mắt nhìn, vội vàng lắc đầu, nói: "Đã không có, chỉ cần Âu Dương sư huynh sau này không hề quấy rối ta là được rồi."

	"Sư muội yên tâm, loại sự tình này sau này tuyệt đối sẽ không phát sinh, nếu có người quấy rối ngươi, ngươi lập tức tìm ta, ta nhất định cho ngươi xuất đầu!" Âu Dương Thiên Quân vội vàng cam đoan, lập tức bài trừ đi ra một tia khó coi dáng tươi cười.

	Tần Vân nhẹ nhàng gật đầu, hắn nhìn ra được hôm nay Âu Dương Thiên Quân đã xa không giống đã từng như vậy vênh váo hung hăng rồi, hoặc là nói ở trước mặt hắn không dám như thế rồi.

	"Ngươi xông qua Tiềm Long Tháp tầng thứ năm sao?" Tần Vân bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, đối với Âu Dương Thiên Quân hỏi.

	Âu Dương Thiên Quân nghe vậy sắc mặt cứng đờ, lập tức thở dài nói: "Không có. . ."

	Tần Vân sắc mặt cổ quái, nhẹ gật đầu, nói: "Tiếp tục cố gắng. . ."

	Thoại âm rơi xuống, Tần Vân liền cùng Diệp Nghiên đã đi ra nơi đây.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, xem ra Tiềm Long Đài tầng thứ năm lão giả thật đúng là ra sức, đã lâu như vậy lại vẫn có thể đem Âu Dương Thiên Quân ngăn cản tại Tiềm Long Tháp năm tầng phía dưới.

	"Tần đại ca, cảm ơn ngươi. . ." Diệp Nghiên ngẩng đầu nhìn Tần Vân, ánh mắt vô cùng nhu hòa.

	"Tiện tay mà thôi mà thôi, tin tưởng sau này Âu Dương Thiên Quân sẽ không dây dưa nữa ngươi rồi." Tần Vân cười nói.

	"Ân. . . Ta sau khi trở về lập tức phối chế hương liệu, làm đáp tạ." Diệp Nghiên tách ra vui vẻ.

	Tần Vân gật đầu, ánh mắt lập tức phát sáng lên.

	. . .

	Hai ngày sau, Xích Đô bên ngoài, bốn thân ảnh đứng tại cánh đồng bát ngát bên trên.

	"Vương gia, chúng ta lập tức đi giết tiểu tử kia sao?" Một cái hắc y lão giả nhìn qua hùng vĩ Xích Đô, nhíu mày.

	Trấn Biên Vương cái eo thẳng tắp, ánh mắt sát cơ chớp động, trầm giọng nói: "Tự nhiên, ta há có thể lại để cho hắn còn sống. . ."

	"Vương gia, ta có nhất kế, có thể khiến cho chúng ta giết kẻ này về sau, không người hoài nghi đến trên đầu chúng ta." Hắc y lão giả ánh mắt lóe lên, thấp giọng nói ra.

	"Ân? Nói nghe một chút. . ." Trấn Biên Vương nghe vậy cũng là trong nội tâm khẽ động, Tần Vân hắn là không phải giết không thể, nhưng nếu như có thể giết Tần Vân lại không gánh chịu bất luận cái gì hậu quả, vậy thì không thể tốt hơn rồi.

	"Rất đơn giản, lúc này mặc dù chúng ta che lấp dung mạo, nhảy vào Tiềm Long học viện giết Tần Vân, thế nhưng mà vẫn sẽ có người hoài nghi đến Vương gia trên đầu. Bất quá chúng ta nếu như đem Tần Vân đạt được cổ động phủ bảo vật tin tức truyền đi đâu?"

	"Ngươi nói là?" Trấn Biên Vương ánh mắt đột nhiên sáng ngời.

	Cổ động phủ liên lụy đến rất nhiều Dương Đoạt cảnh cường giả tâm, mặc dù bọn hắn cũng không biết Tần Vân ở trong đó đến tột cùng đã nhận được vật gì, bất quá cái này cũng không trọng yếu. Chỉ cần bọn hắn tại Xích Đô truyền bá Tần Vân đạt được cổ động phủ bí mật tin tức về sau, tất nhiên sẽ khiến cho oanh động, đến lúc đó sẽ có rất nhiều cường giả nhìn chằm chằm vào Tần Vân.

	Lúc kia bọn hắn một đoàn người lại che giấu tung tích, đối với Tần Vân ra tay, đem không có người hoài nghi đến trên đầu của hắn. . .

	"Kể từ đó, Xích Đô phần đông cường giả đều có ra tay động cơ, chúng ta liền có thể toàn thân trở ra rồi. . ." Hắc y lão giả trên mặt hiện lên một vòng cơ trí vui vẻ, thấp giọng nói ra.

	"Tốt!" Trấn Biên Vương gật đầu nói, cảm thấy hắc y lão giả nghĩ cách có thể thực hiện.

	Hắc y lão giả thấy thế mặt hiểu được sắc, kể từ đó phong hiểm sâu sắc giảm xuống, bọn hắn một đoàn người có thể toàn thân trở ra, Trấn Biên Vương đối với hắn đem càng thêm coi trọng.

	"Vương gia, chúng ta đây hôm nay tại Xích Đô nghỉ chân, tản bộ tin tức sự tình giao cho ta làm, đương Xích Đô nhốn nháo xôn xao lúc chúng ta lại đến môn giết Tần Vân, sau đó thong dong phản hồi Tây Cương, ai cũng hoài nghi không đến trên đầu của chúng ta." Hắc y lão giả cười nói.

	"Tốt, tựu lại để cho kẻ này sống lâu hai ngày." Trấn Biên Vương âm thanh lạnh lùng nói, trong mắt của hắn tràn đầy sát ý, nhưng là cái kia sát ý ở chỗ sâu trong lại còn có một tia lửa nóng, hắc y lão giả lời nói cũng nhắc nhở Trấn Biên Vương, hắn đối với cổ động phủ trong bảo vật cũng cực kỳ đỏ mắt, lúc này Trấn Biên Vương đã đang suy nghĩ có phải hay không có lẽ đối với Tần Vân nghiêm hình tra tấn, đạt được cổ động phủ bí mật sau lại lại để cho hắn thảm chết rồi. . .

	. . .

	Trấn Biên Vương thế lực cực kỳ khổng lồ, tại Xích Đô cũng có hắn vây cánh, tại hắc y lão giả an bài xuống, Tần Vân đạt được cổ động phủ bảo vật tin tức lan truyền nhanh chóng, nhanh chóng tại Xích Đô tất cả thế lực lớn gian truyền lưu.

	"Tây Cương cổ động phủ? Là Tiềm Long học viện chính là cái kia Tần Vân?" Hình Thiên Tông một tòa rộng lớn trong đại điện, Hình Thiên Tông tông chủ sắc mặt thay đổi, đối với trước người phụ trách tình báo chấp sự hỏi.

	Chấp sự gật đầu nói: "Đúng vậy, tin tức có lẽ tin cậy, ta vừa mới liên hệ rồi tại Tây Cương đệ tử, Tần Vân đạt được cổ động phủ bảo vật tại Tây Cương cũng không phải bí mật gì."

	Hình Thiên Tông tông chủ khuất tu là một vị dáng người khôi ngô lão giả, tu vi thâm bất khả trắc, tại Xích Đô là danh xứng với thực đại nhân vật, nhưng lúc này hắn hai mắt tỏa ánh sáng, chớp động tinh mang, hiển nhiên trong nội tâm rất không bình tĩnh.

	"Tiếp tục giải tình huống, việc này vô cùng trọng yếu, có lẽ ta Hình Thiên Tông có thể bằng cơ duyên này thực lực tăng nhiều!"

	"Vâng!" Chấp sự cũng hít một hơi thật sâu, ý thức được trong đó cự đại cơ duyên.

	. . .

	Một tòa đất đai cực kỳ rộng lớn trong vương phủ, đình đài lầu các, hòn non bộ nhà thuỷ tạ, cảnh trí cực đẹp.

	Một tòa trong tiểu lâu, một người trung niên nam tử diện mục lạnh lùng, hai hàng lông mày như kiếm, nghiêng cắm vào tóc mai, cả người cho người một loại cường đại cảm giác áp bách. Đúng là danh chấn Xích Đô Phong Vương cường giả Vạn Kiếm Vương.

	"Cha, ngài gọi ta tới làm cái gì?" Một cái xinh đẹp thiếu nữ đi vào trong tiểu lâu, trên mặt có vẻ nghi hoặc. Nếu như Tần Vân tại đây lời nói nhất định sẽ nhận ra, cái này là Quỳnh Tiên Tửu Lâu chủ nhân, Vạn Kiếm Vương thiên kim, Kiếm Tâm quận chúa.

	Hai ngày qua đi, Kiếm Tâm quận chúa trên mặt hai cái bàn tay ấn đã nhạt rất nhiều, nhưng nhìn kỹ lời nói vẫn có thể đủ chứng kiến lưỡng bàn tay hình dáng.

	Vạn Kiếm Vương nhìn qua Kiếm Tâm quận chúa trên mặt dấu vết, trầm giọng nói: "Kiếm Tâm, ngươi lần trước nói lên cái kia người có phải hay không người này?"

	Nói xong Vạn Kiếm Vương trong tay xuất hiện một bức họa tượng, hiện ra tại Kiếm Tâm quận chúa trước mắt.

	Kiếm Tâm quận chúa ánh mắt rơi vào trên bức họa, lập tức đôi mắt đẹp trợn lên, trong mắt giống như dục phóng hỏa, phẫn nộ quát: "Cha, tựu là người này, ngài tra được thân phận của hắn?"

	Vạn Kiếm Vương ánh mắt có chút chớp động, thầm nghĩ quả là thế. Kiếm Tâm quận chúa lúc ấy nói lên thương nàng chi nhân là một thiếu niên, thực lực rất cường, đưa tay gian trọng thương hai vị Linh Hải cảnh viên mãn cường giả.

	Lại là thiếu niên tại Xích Đô căn bản không có, nhưng là thẳng đến Vạn Kiếm Vương nhận được tin tức, xưng Tiềm Long học viện thiên tài Tần Vân đạt được cổ động phủ bảo vật về sau, Vạn Kiếm Vương trong nội tâm khẽ động, cố tình điều tra phía dưới liền biết được Tần Vân đánh bại Cực Thiên Tông thiên tài Sài Mộc Khanh tin tức.

	Đến tận đây Vạn Kiếm Vương không tiếp tục hoài nghi, ngày đó thương Kiếm Tâm quận chúa chi nhân nhất định là Tần Vân không thể nghi ngờ, mà Tần Vân thực lực đột nhiên tăng mạnh nhất định cùng đạt được cổ động phủ bên trong bảo vật thoát không được quan hệ.

	Vạn Kiếm Vương lẩm bẩm nói: "Yên tâm, bổn vương con gái mình cũng không nỡ đánh, như thế nào đến phiên hắn. . . Bất quá chuyện này cũng không đơn giản, cho nên còn muốn đang trông xem thế nào thoáng một phát."

	Kiếm Tâm quận chúa đầy bụng nghi hoặc, y theo Vạn Kiếm Vương cường thế tác phong, biết rõ thiếu niên kia thân phận sau tất nhiên sẽ lôi lệ phong hành ra tay thay nàng xuất khí, thế nhưng mà lúc này đây tại sao lại như thế do dự?

	Nàng lại không có chú ý tới Vạn Kiếm Vương trong mắt cảm xúc có chút phức tạp, có cẩn thận cùng lửa nóng xoay quanh. . .

	. . . 