 Chương 1045: Nhân họa đắc phúc

	Linh Hải bên trong Ô Quang đưa tới Tần Vân suy tư, ngay tại Tần Vân suy tư lúc, bỗng nhiên khí hải lại đã xảy ra biến cố, một đạo màu đen sợi tơ đột nhiên xuất hiện tại Tần Vân khí hải ở bên trong, tựa hồ bị Linh Hải Hắc Mang hấp dẫn!

	Đạo này hắc tuyến lập tức liền theo Tần Vân trong cơ thể bàng bạc tinh khí chạy tại trong kinh mạch, dọc theo kỳ dị đường nhỏ lưu chuyển, vậy mà đồng dạng bị hấp thu luyện hóa.

	"Ông. . ." Giờ khắc này Tần Vân tựa hồ nghe đến khí hải trong truyền đến tiếng vang kỳ dị, ngay sau đó lại để cho hắn khiếp sợ một màn xuất hiện.

	Đạo kia màu đen sợi tơ biến mất, nhưng là hắn trong khí hải đột nhiên xuất hiện tí ti màu xanh lá cây năng lượng!

	Mặc dù màu xanh lá cây năng lượng cũng là một tia, từng sợi, nhưng là phẩm chất so về hắn đau khổ tu luyện đoạt được màu xanh lá cây năng lượng lại muốn mạnh hơn gấp 10 lần!

	Vốn là tăng trưởng quá chậm màu xanh lá cây năng lượng vậy mà tại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ lớn mạnh lấy, so về trước khi tốc độ căn bản không thể so sánh nổi!

	Tần Vân đầu óc có chút phát mộng, hắn căn bản không biết tại sao lại phát sinh một màn này.

	"Đạo kia màu đen sợi tơ là cái gì? Tuyệt đối là một loại đáng sợ năng lượng, Cửu cấp bảo địa chí bảo năng lượng căn bản không cách nào cùng mà so sánh với!"

	Tần Vân tâm niệm cấp chuyển, tại hắn xem ra, đạo kia màu đen sợi tơ có chút cùng loại với dùng Luân Hồi Thạch lúc tu luyện hấp dẫn ra hắc thạch năng lượng, lại có vẻ không bằng, bất quá cũng là một loại cực kỳ đáng sợ năng lượng, một đạo sợi tơ mà thôi, năng lượng vậy mà đã vượt qua Cửu cấp bảo địa chí bảo.

	"Thế nhưng mà cái này màu đen năng lượng là từ gì mà đến?" Tần Vân lại để cho chính mình tỉnh táo lại, chăm chú tự hỏi.

	"Chẳng lẽ là. . ." Tần Vân đột nhiên trong nội tâm chấn động, một cái không thể tưởng tượng nổi ý niệm trong đầu hiển hiện trong óc. . .

	"Là màu đen sương mù!"

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, trong nội tâm nổi lên gợn sóng, hắn cẩn thận chằm chằm vào phong tỏa khí hải màu đen sương mù, xem đã dậy chưa cái gì cải biến. Bất quá Tần Vân lại mấy có lẽ đã xác định màu đen sương mù chính là đạo hắc sắc sợi tơ nơi phát ra, nếu không hắn thật sự nghĩ không ra hắn như thế nào sẽ có được loại này đáng sợ mà lại quỷ dị năng lượng.

	Tần Vân suy nghĩ phập phồng, hắn theo Họa Thiên Cơ trong miệng biết được màu đen sương mù bản thể là một ít uông máu đen, không biết lai lịch lại dị thường đáng sợ.

	Vô Lượng Tông tiền bối tại Tạo Hóa Cổ Địa trong phát hiện huyết sắc tế đàn lúc liền đã từng ý đồ thu thập qua máu đen, bất quá lại trực tiếp bị mất mạng, là một loại đại hung chi vật.

	Bất quá đã có vừa mới kinh nghiệm, Tần Vân phỏng đoán loại này máu đen có lẽ ẩn chứa cực là cao cấp năng lượng, không phải đại hung chi vật đơn giản như vậy.

	Máu đen lại để cho Vô Lượng Tông tiền bối chết, rất có thể là vì những cổ địa kia bên trong tiền bối đều là Dương Đoạt cảnh võ giả, mà Dương Đoạt cảnh võ giả căn bản không cách nào luyện hóa loại này năng lượng, hoặc là nói không có tư cách tiếp xúc loại này năng lượng.

	Tần Vân cũng là bởi vì hắc thạch bảo hộ mới có thể may mắn thoát khỏi tại khó, bất quá lại bị phong tỏa khí hải.

	"Màu đen sương mù qua đi một mực thập phần ổn định, màu đen trong sương mù một đám tiến vào khí hải trong hẳn là đã bị Hắc Mang hấp dẫn. . ."

	"Hắc Mang hẳn là đạt tới Âm Thực cảnh một loại biểu hiện, Hắc Mang có thể hấp dẫn màu đen sương mù. . . Nói cách khác. . ." Tần Vân ánh mắt đột nhiên sáng ngời!

	"Loại này màu đen sương mù là một loại đáng sợ âm chi vật!"

	Giờ khắc này Tần Vân có loại rộng mở trong sáng cảm giác, cũng chỉ có như thế mới có thể giải thích loại này dị biến.

	Cùng Dương Đoạt cảnh võ giả tu luyện cùng loại, Âm Thực cảnh cường giả tu luyện cần âm chi vật, bình thường âm chi vật mặc dù trân quý, cũng không đến mức lại để cho Dương Đoạt cảnh võ giả chết, như thế xem ra cái loại nầy máu đen là một loại cực kỳ đáng sợ âm chi vật, Dương Đoạt cảnh võ giả khó có thể thừa nhận.

	Tần Vân bỗng nhiên khẽ giật mình, ngay sau đó thân thể nhẹ nhàng run rẩy, đó là kích động bố trí.

	"Một đám màu đen sương mù liền đáng sợ như thế, tuy nói so về hắc thạch năng lượng có vẻ không bằng, nhưng màu đen năng lượng xuất hiện cần Luân Hồi Thạch, mà màu đen sương mù lại căn bản không có loại này hạn chế, chỉ cần ta tiếp tục tu luyện, màu đen sương mù đem liên tục không ngừng xuất hiện tại của ta khí hải *** ta luyện hóa!"

	Tần Vân kích động không thôi, cái kia phong tỏa khí hải, lại để cho hắn một lần tuyệt vọng màu đen sương mù lúc này vậy mà biến thân làm đỉnh cấp âm chi vật, đối với hắn mà nói trở thành một tòa bảo tàng.

	Nếu là hắn đem màu đen sương mù toàn bộ hấp thu luyện hóa, hắn đem tại Âm Thực cảnh đi thật xa?

	Tần Vân nhịn không được nhếch miệng nở nụ cười, tại hắn cần có nhất thực lực thời điểm, đây không thể nghi ngờ là một phần trầm trọng đại lễ.

	"Như vậy lúc này ta có thể hay không vận dụng màu vàng hoặc là màu xanh lá cây năng lượng?"

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức hưng phấn lên, hắn nếm thử thúc dục một tia màu vàng Linh lực tuôn ra khí hải.

	Bất quá khi màu vàng Linh lực chạm đến màu đen sương mù lúc lại bị phong tỏa, nói cách khác hắn trước mắt vẫn đang không cách nào vận dụng năng lượng trong cơ thể.

	Bất quá Tần Vân ti không tức giận chút nào, bởi vì hắn biết rõ, chỉ cần hắn tiếp tục tu luyện, phong tỏa khí hải màu đen sương mù bị hắn hấp thu luyện hóa, dần dần giảm bớt, một ngày nào đó hắn đem có thể vận dụng trong cơ thể màu vàng Linh lực thậm chí đáng sợ kia màu xanh lá cây năng lượng!

	Tần Vân lòng mang khoan khoái dễ chịu, không nghĩ tới cái này ngắn ngủi tu luyện lại cho hắn một cái sâu sắc kinh hỉ, vốn là làm phức tạp hắn màu đen sương mù vậy mà biến phế vi bảo, hắn cũng nhân họa đắc phúc.

	Trước khi hắn mặc dù biết tiếp tục tu luyện liền mới có thể đủ đột phá màu đen sương mù phong tỏa, bất quá lại xa xa không hẹn, thế nhưng mà lúc này hắn lại tin tưởng tràn đầy, lúc này so với hắn dự đoán muốn rút ngắn rất nhiều.

	Kể từ đó, đạp vào Vô Lượng Tông, hắn đem nhiều hơn một phần cường đại vốn liếng.

	"Cái này máu đen không biết là người phương nào lưu lại, lại có gì tác dụng, tại sao lại xuất hiện tại Tạo Hóa Cổ Địa bên trong. . ." Tần Vân suy nghĩ hiện lên, lại không hề đa tưởng, bởi vì những vật này cực kỳ quỷ dị, trước mắt hắn dù thế nào muốn cũng sẽ không đạt được đáng tin cậy đáp án.

	Tần Vân đắm chìm tại trong khi tu luyện, chờ mong sớm ngày có thể vận dụng năng lượng trong cơ thể.

	. . .

	Hôm sau, Cực Thiên Tông Diễn Võ Trường.

	Đương Tần Vân đám người đi tới nơi này lúc tất cả giật mình, bởi vì hôm nay phô trương xa không phải hai ngày trước có thể so sánh với.

	Hằng hà Cực Thiên Tông các đệ tử đã sớm đi vào Diễn Võ Trường, lúc này đứng tại Diễn Võ Trường bốn phía, vẻ mặt vẻ chờ mong.

	Trước khi Diễn Võ Trường Không lấy đài cao lúc này cũng nhiều ra từng đạo thân ảnh, mỗi thân ảnh đều ẩn ẩn phát ra kinh người khí tức, cách xa nhau cực xa đều có thể lại để cho các đệ tử cảm thấy một hồi uy áp, những điều này đều là Cực Thiên Tông cao tầng.

	Tần Vân cười cười, xem ra Cực Thiên Tông đối với lần này tuyển bạt hay là thật nặng xem. Nghĩ đến cũng đúng, dù sao thông qua lần này tuyển ra mười người đem cùng Tử Viêm Tông cùng Sương Hàn Sơn Trang các tinh anh quyết đấu, cuối cùng nhất mới có cơ hội tiến vào Vô Lượng Tông, đối với Cực Thiên Tông loại này tông môn mà nói, Vô Lượng Tông cao cao tại thượng, có thể cùng Vô Lượng Tông nhờ vả chút quan hệ là tha thiết ước mơ sự tình.

	Bảy quốc luận võ Top 10 tên cũng đã đến cùng, Cực Thiên Tông các đệ tử cũng nhao nhao lục tục chạy đến, hôm qua Cực Thiên Tông trưởng lão lần nữa leo lên trung ương lôi đài, bất quá hôm nay thoạt nhìn thần sắc hắn trịnh trọng, không giống hôm qua như vậy tản mạn, hiển nhiên cùng Cực Thiên Tông cao tầng tới đây đang xem cuộc chiến có quan hệ.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, đối với Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử truyền âm nói: "Hôm nay quyết đấu các ngươi nhận thua là được, không cần động thủ."

	Hai nữ nghe vậy có chút nghi hoặc, bất quá đây là Tần Vân nói, hai người không có hỏi nhiều, đồng thời gật đầu.

	Tần Vân tinh tường, hôm nay Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử thực đủ sức để cùng Cực Thiên Tông thiên tài chống lại, toàn lực ra tay lời nói cướp lấy Top 10 tên cũng không khó.

	Nhưng là đạt được Top 10 danh ngạch sau liền đem tiếp tục tranh đoạt Bách Linh Châu Top 10 cái danh ngạch, khi đó hai nữ sẽ cảm thấy cố hết sức rồi.

	Nếu là hai nữ vị cư Bách Linh Châu Top 10, cùng với khác tất cả châu thiên tài yêu nghiệt nhóm quyết đấu lời nói, không có lo lắng, thua không nghi ngờ.

	Tần Vân không hy vọng hai nữ mạo hiểm, Tần Vân tin tưởng các nàng chỉ cần tiếp tục tu luyện công pháp, cảnh giới đầy đủ sau tuyệt không kém gì Tạo Hóa Cổ Địa bên trong những thiên kiêu kia.

	Khi đó các nàng sân khấu cũng không có khả năng cực hạn tại Cực Thiên Tông, nhưng là lúc này lại còn không được. 