 Chương 1861: Minh Hỏa

	Trên lôi đài, Minh Phàm mặt mũi tràn đầy tự tin vui vẻ, dù bận vẫn ung dung mà nhìn xem trước mặt Tần Vân.

	"Năm đó trưởng bối khuyên bảo ta muốn áp chế tu vi, cho nên tại Tạo Hóa Cổ Địa trong ta không thể chiếm cứ Cửu cấp bảo địa, nhưng là cái kia nói rõ không được cái gì. Ly khai Tạo Hóa Cổ Địa về sau, mỗi người duyên pháp bất đồng, ta từ lâu xưa đâu bằng nay, năm đó những Cửu cấp kia bảo địa chi chủ trong mắt ta chỉ là chê cười mà thôi.

	Nhưng là Hồ Tâm Đảo chi chủ trong mắt ta so những Cửu cấp kia bảo địa chi chủ muốn mạnh hơn nhiều, bất quá như trước không là đối thủ của ta, ha ha!"

	Minh Phàm đối với Tần Vân truyền âm, không che dấu chút nào chính mình chân thật nghĩ cách.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, Minh Phàm nói được hoàn toàn chính xác có đạo lý.

	Ban đầu ở Tạo Hóa Cổ Địa ở bên trong, một ít Cửu cấp bảo địa chi chủ ở đằng kia lúc trong con mắt của bọn họ vô cùng cường đại, nhưng là hôm nay xem ra lại cũng không quá đáng là trước một bước Dương Đoạt cảnh viên mãn võ giả mà thôi.

	Mà ngay cả năm đó danh vang cổ địa thiên tài Họa Thiên Cơ về sau cũng biến thành hắn Ảnh vệ, tại hắn tương trợ hạ mới bước vào Hỗn Nguyên cảnh, nếu không hôm nay rất có thể còn dừng lại tại Âm Thực cảnh, cái này là chênh lệch.

	Mà hôm nay Minh Phàm không có che dấu sự cường đại của mình khí tức, Thần Hình cảnh tam trọng tu vi triển lộ không bỏ sót, hơn nữa Minh Phàm cũng không phải bình thường Thần Hình cảnh tam trọng, tại Tần Vân cảm giác xuống, Minh Phàm uy hiếp không chút nào thua kém Tần Hoằng.

	"Vân, lúc cách hồi lâu, lần nữa một trận chiến a!" Minh Phàm ánh mắt lửa nóng, năm đó hắn thường xuyên đi Hồ Tâm Đảo cùng Tần Vân luận bàn, nhưng thủy chung không cách nào chiến thắng, hôm nay mặc dù sớm đã xưa đâu bằng nay, nhưng này lúc ý niệm trong đầu vẫn như cũ là một cái khúc mắc.

	Tần Vân gật đầu nói: "Tốt!"

	Hai người chiến ý bốc lên, đại chiến hết sức căng thẳng.

	Nhưng vào lúc này, một cái Hồng Y thân ảnh phiêu nhiên rơi vào trên lôi đài, mở miệng nói: "Dừng tay!"

	"Không Nguyệt?" Minh Phàm vừa muốn tức giận, nhưng nhìn thanh là Giang Không Nguyệt về sau, lập tức phẫn nộ hóa thành đắng chát chi ý.

	Tần Vân cũng là khẽ giật mình, hiếu kỳ nhìn về phía Giang Không Nguyệt.

	Giang Không Nguyệt cau mày nói: "Tần Vân là ân nhân của ta, không cho phép ngươi đối với hắn ra tay. . ."

	"Cái gì? Các ngươi nhận thức?" Minh Phàm trừng mắt, khó có thể tiếp nhận.

	Tần Vân trừng mắt nhìn, Minh Phàm gần đây làm theo ý mình, như thế nào hội nghe Giang Không Nguyệt lời nói? Giang Không Nguyệt không biết Minh Phàm tính nết, nếu là chọc giận Minh Phàm, đối với Giang Không Nguyệt sâu sắc bất lợi.

	Nghĩ như vậy lấy, Tần Vân muốn mở miệng khuyên bảo, nhưng lúc này lại để cho Tần Vân kinh ngạc một màn xuất hiện.

	Chỉ thấy Minh Phàm nhếch môi cười nói: "Tốt, nếu là Không Nguyệt ngươi lên tiếng, ta đương nhiên chiếu làm là được. Kỳ thật ta cùng vân là hảo hữu chí giao, cùng hắn giao thủ chỉ là luận bàn mà thôi, không có nửa điểm ác ý."

	"Vậy cũng không được." Giang Không Nguyệt cau mày nói.

	Minh Phàm khẽ cười khổ, liên tục gật đầu.

	Tần Vân kinh ngạc nhìn xem một màn này, có chút hồi thẫn thờ, Minh Phàm cùng Giang Không Nguyệt quen biết còn chưa tính, như thế nào giống như đối với Giang Không Nguyệt nói gì nghe nấy?

	"Đi, ta có một số việc muốn xin nhờ ngươi." Giang Không Nguyệt đối với Minh Phàm khiến cái nhan sắc, liền lôi kéo Tần Vân nhảy xuống lôi đài.

	Minh Phàm theo sát lấy nhảy xuống lôi đài, kêu lên: "Nhìn cái gì vậy? Tiếp tục việc buôn bán a!"

	Đám người lập tức giải tán lập tức, bắt đầu công việc lu bù lên.

	"Hắc hắc, Không Nguyệt, nói cái gì xin nhờ, chuyện của ngươi cũng là chuyện của ta, nói mau đến tột cùng là chuyện gì, ta nhất định toàn lực ứng phó!" Minh Phàm đi theo Giang Không Nguyệt sau lưng, một cái kình hỏi lấy.

	Tần Vân ánh mắt cổ quái, nếu như Giang Không Nguyệt không phải Minh Phàm thất lạc nhiều năm lời của muội muội, như vậy tựu nhất định là Minh Phàm đối với Giang Không Nguyệt sinh lòng ái mộ, cho nên mới phải như thế tư thái.

	Giang Không Nguyệt chỉ chỉ Tần Vân, nói: "Tần Vân cần che dấu thiên địa chi hỏa pháp môn, ta biết rõ ngươi có một loại, nếu như dễ dàng sẽ dạy cho Tần Vân a!"

	Minh Phàm nghe vậy khẽ giật mình, mặt lộ vẻ vẻ làm khó, nói: "Đây là chúng ta Minh tộc bất truyền bí mật, không thể tùy ý truyền cho ngoại nhân, cái này. . ."

	Minh Phàm còn muốn nói nữa, nhưng thấy đến Giang Không Nguyệt lông mày kẻ đen có chút nhàu lên, hắn lập tức trợn mắt nói: "Không có vấn đề, Không Nguyệt bằng hữu của ngươi như thế nào tính toán là người ngoại đâu? Huống chi ta cùng vân vốn là quen biết, cái này tính toán không được cái đại sự gì."

	Tần Vân ở một bên thấy ngây ra như phỗng, còn là lần đầu tiên phát hiện Minh Phàm còn có như vậy thiện biến một mặt.

	"Minh huynh, ngươi cùng Không Nguyệt là quan hệ như thế nào?" Tần Vân nhịn không được hỏi.

	Minh Phàm đáp: "Định đứng lên Không Nguyệt là của ta bà con xa biểu muội, nàng là chúng ta Minh tộc một thành viên."

	Giang Không Nguyệt nhìn về phía Tần Vân, cười yếu ớt nói: "Kỳ thật, rất nhiều người hiện tại cũng bảo ta Minh Không Nguyệt, nhưng là ta hay là thói quen Giang Không Nguyệt danh tự."

	Tần Vân gật đầu, Giang Không Nguyệt quả nhiên cùng Minh Phàm cùng thuộc nhất tộc, về phần Minh tộc đến tột cùng là như thế nào tồn tại Tần Vân nhưng lại không biết rồi, chưa bao giờ nghe nói qua.

	Sau đó không lâu một đoàn người đi vào một tòa xa hoa phủ đệ trước, không cần hỏi cũng biết cái này là Minh Phàm chỗ ở.

	Minh Phàm đem Tần Vân bọn người lại để cho tiến trong phủ đệ, trong phủ đệ vàng son lộng lẫy, hết sức xa hoa chi năng sự tình, rất phù hợp Minh Phàm phong cách hành sự.

	Hai hàng tôi tớ theo trong đình viện chạy đi, hướng Minh Phàm quỳ lạy.

	Minh Phàm phất phất tay, liền bước đi phía bên trái bên cạnh thư phòng. Minh Phàm trong thư phòng tìm kiếm, một lát sau đi ra, trong tay nắm một miếng ngọc giản.

	"Cái này là che dấu thiên địa chi hỏa pháp môn." Minh Phàm đem ngọc giản vứt cho Tần Vân, trong tay lập tức xuất hiện một đóa màu đen hỏa diễm.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, cái kia màu đen hỏa diễm cho hắn một loại cực kỳ cảm giác nguy hiểm, hiển nhiên là một loại cực là cao cấp thiên địa chi hỏa.

	Sau một khắc Minh Phàm lòng bàn tay màu đen hỏa diễm đột nhiên phát sinh biến hóa, trong nháy mắt biến thành bình thường Hồng sắc, cái loại nầy nguy hiểm khí tức cũng không còn sót lại chút gì, thoạt nhìn tựu như là bình thường đan như lửa.

	Tần Vân ánh mắt đột nhiên sáng ngời, đây chính là hắn muốn pháp môn!

	Minh Phàm sắc mặt nghiêm túc nói: "Vân, loại này pháp môn mặc dù truyền cho ngươi, nhưng là đến ngươi mới thôi, ngàn vạn không thể truyền ra bên ngoài, nếu không ta gánh chịu không được trách nhiệm."

	Tần Vân gật đầu nói: "Yên tâm, ta tuyệt không truyền ra ngoài."

	Tần Vân tiếp nhận ngọc giản, ánh mắt sáng ngời, đã có loại này pháp môn, hắn có thể tùy ý vận dụng Lục Dương Chân Hỏa rồi. . .

	"Minh huynh, của ngươi thiên địa chi hỏa là loại nào?" Tần Vân trong nội tâm khẽ động, không khỏi hiếu kỳ hỏi.

	Minh Phàm cười nói: "Đây là Minh Hỏa, cũng không tính quá mức hiếm thấy thiên địa chi hỏa, nhưng là ta Minh tộc đã có loại đặc biệt bí pháp, có thể khiến cho Minh Hỏa theo chủ nhân phát triển, cho nên Minh tộc một ít cường giả Minh Hỏa khủng bố vô cùng, tuyệt không so những cường đại kia thiên địa chi hỏa chênh lệch."

	"Còn có thể như vậy. . ." Tần Vân ánh mắt lóe lên, đối với thiên địa chi hỏa đã có mới nhận thức.

	Minh Phàm nhìn về phía Giang Không Nguyệt, cười nói: "Không Nguyệt, thứ đồ vật ta đã giao rồi, cái này ngươi hài lòng chưa?"

	Giang Không Nguyệt ngòn ngọt cười, nói: "Đa tạ á!"

	Minh Phàm lập tức nhếch miệng cười cười, liên tục khoát tay nói: "Không cần cám ơn, ha ha!"

	Tần Vân ánh mắt cổ quái, càng phát ra không xác định hai người quan hệ trong đó.

	Tần Vân cũng không có đi vội vã, trong vòng một ngày liên tiếp gặp phải hai vị cố nhân, tâm tình của hắn rất không tồi.

	Minh Phàm sai người bị tốt nhất tốt tiệc rượu, bốn người ăn uống linh đình, lẫn nhau tố biệt ly.

	Trong bữa tiệc Minh Phàm hỏi Họa Thiên Cơ bọn người tình hình gần đây, Tần Vân đương nhiên không có nói ra Ảnh vệ sự tình, chỉ nói là Họa Thiên Cơ đã mẫn nhưng mọi người, lại để cho Minh Phàm một hồi thổn thức.

	Minh Phàm còn hỏi nổi lên Cổ Hóa Long, nhưng Tần Vân cũng không biết rõ tình hình.

	Tần Vân cũng hỏi Minh tộc sự tình, nhưng là Minh Phàm cùng Giang Không Nguyệt đều không có nhiều lời, về sau Giang Không Nguyệt giải thích, Minh tộc là một cái lánh đời gia tộc, trong tộc có quy định, không thể nhiều lời, vì thế Giang Không Nguyệt có chút áy náy.

	Tần Vân cười cười, ý bảo không sao, chủ đề một chuyển, tiếp tục uống rượu.

	Sắc trời đem hắc lúc, Tần Vân cùng Tần Khả Nhi mới cáo từ rời đi, cũng cùng Giang Không Nguyệt, Minh Phàm lẫn nhau lưu ngọc phù ấn ký, ước định ngày khác lại tự. 