 Chương 03: Tần Chính Dương

	Một lát sau Tần Chính Dương vươn tay tại Tần Vân trên trán sờ lên, nhíu nhíu mày.

	"Tần Khoan, đi đem bác sĩ Trương mời đến, Vân nhi khả năng làm bị thương đầu óc. . ."

	Tần Chính Dương sắc mặt lo lắng, gần đây chán ghét tập võ Tần Vân như thế nào lại đột nhiên chuyển tính, hơn nữa khẩu xuất cuồng ngôn muốn trèo lên tuyệt đỉnh, nhất định là bệnh được quá nghiêm trọng.

	Sau lưng gia đinh nghe vậy lập tức ứng âm thanh là, liền muốn quay người đi ra ngoài.

	"Đợi một chút, ta không có bệnh!"

	Tần Vân thở dài, muốn chỉ chốc lát sau nói tiếp: "Ta tại trong hôn mê làm giấc mộng, một cái rất kỳ quái mộng, sau khi tỉnh lại đột nhiên hiểu rất nhiều thứ đồ vật, ta có loại ảo giác, võ đạo đối với ta mà nói tựa hồ cũng không khó. . ."

	"Tần Khoan, nhanh đi gọi bác sĩ Trương, Vân nhi còn nói mê sảng rồi!" Tần Chính Dương bỗng nhiên quay người, sắc mặt nghiêm túc phân phó lấy.

	Tần Vân sắc mặt có chút biến thành màu đen, hắn chữ chữ làm thật, hôm nay lại bị người coi như hồ ngôn loạn ngữ.

	"Được rồi, cha, ngươi đi tìm a, ta thật không có bệnh." Tần Vân bất đắc dĩ nói.

	Tần Khoan hay là tại gia chủ dưới sự thúc giục đi tìm y sư rồi, trong phòng chỉ còn lại có phụ tử hai người.

	"Cha, ta muốn đổi cái gian phòng." Tần Vân đột nhiên nói ra.

	"Tốt, chờ ngươi hết tựu đem đến bên cạnh sân nhỏ. Kỳ thật tại đây Linh khí thập phần không tệ, năm đó thế nhưng mà Đại trưởng lão bế quan chỗ, ngươi sau khi sanh hắn đem cái này tòa sân nhỏ chủ động tặng cho ngươi. Bất quá ngươi nếu không hỉ liền đổi, không coi là cái gì." Tần Chính Dương khẽ giật mình, Tần Vân đã ở chỗ này sinh sống 16 năm, vì sao đột nhiên đưa ra phải thay đổi phòng. Nhưng không có đa tưởng, điểm ấy yêu cầu hắn tự nhiên đáp ứng.

	"Đại trưởng lão? Cái này tòa sân nhỏ là hắn tặng cho ta sao?" Tần Vân nghe vậy trong nội tâm đột nhiên khẽ động.

	"Đúng vậy, lại nói tiếp Đại trưởng lão đối với ngươi thật sự không tệ, những năm này hắn biết rõ ngươi thân thể nội tình không tốt liền bốn phía vi ngươi vơ vét hiếm có dược thảo, mặc dù không thể chữa cho tốt ngươi, nhưng phần nhân tình này nghị ngươi phải nhớ kỹ."

	Tần gia chi nhánh phần đông, Tần Chính Dương là Tần gia gia chủ, trừ lần đó ra còn có ba vị trưởng lão, trưởng lão địa vị gần với gia chủ, trong đó đặc biệt Đại trưởng lão vi nhất, quyền lực rất lớn.

	Tần Vân như có điều suy nghĩ, Đại trưởng lão Tần Lãng, tại Tần gia địa vị cao thượng, gần với gia chủ cùng quanh năm bế quan Thái Thượng trưởng lão. Càng làm cho người ta gọi là chính là con của hắn, Tần Viễn Thiên.

	Tần Viễn Thiên thiên tư bất phàm, năm gần mười tám tuổi cũng đã đạt tới Tôi Thể cảnh viên mãn, là Tần gia trẻ tuổi nhân tài kiệt xuất, danh tiếng thẳng truy năm đó Tần Chính Dương, cơ hồ không có lo lắng, hắn là Tần gia kế tiếp nhiệm gia chủ người chọn lựa.

	Tần Vân một lát tầm đó liền là giật mình, nếu như hắn thân cường thể kiện, dù là võ đạo thiên phú không bằng Tần Viễn Thiên, dựa vào gia chủ con trai độc nhất thân phận, cũng là kế tiếp nhiệm gia chủ hữu lực người chọn lựa. Nhưng nếu như Tần Vân biến thành củi mục, lấy được ích lớn nhất hiển nhiên tựu là Đại trưởng lão Tần Lãng cùng Tần Viễn Thiên rồi.

	Tần Vân âm thầm gật đầu, Đại trưởng lão đã trở thành hắn hàng đầu hoài nghi đối tượng. Nhưng Tần Vân cũng chỉ là hoài nghi mà thôi, lúc này cũng cũng không đủ chứng cớ.

	"Gia chủ, bác sĩ Trương đã đến. . ." Gia đinh Tần Khoan thanh âm vang lên, đón lấy một vị lão giả đi đến.

	"Bái kiến gia chủ." Lão giả hướng Tần Chính Dương ôm quyền.

	"Bác sĩ Trương khách khí, lại làm phiền ngài vi khuyển tử xem bệnh." Bác sĩ Trương là Tần tộc giá cao mời đến y sư, y thuật tại Bách Sơn trấn cũng là số một, Tần Vân từ nhỏ lại để cho hắn xem bệnh, nếu không là hắn có lẽ Tần Vân đều sống không cho tới hôm nay.

	Bác sĩ Trương khoát tay áo, quen việc dễ làm địa đi đến bên giường ngồi xuống, bắt đầu vi Tần Vân kiểm tra lên đến.

	"Vân thiếu gia, tại đây đau không?" Lão giả đè lên Tần Vân đỉnh đầu.

	"Không đau."

	"Vậy trong này đâu?"

	"Không đau."

	. . .

	Chẳng biết tại sao, qua đi bác sĩ Trương vì hắn xem bệnh Tần Vân đều cung kính, thế nhưng mà lúc này đáy lòng của hắn lại ẩn ẩn sinh ra một loại khinh thường. . .

	Tần Vân giật mình, không biết loại cảm giác này từ đâu mà đến, nhưng hắn hồi tưởng đến Phù Tổ trí nhớ sau liền là giật mình.

	Trước một thế Phù Tổ chẳng những là phù văn một đạo lão tổ, đối với y đạo tạo nghệ mặc dù không bằng phù văn một đạo, nhưng là cũng đủ làm trước mắt lão giả tổ tông rồi!

	"Thì ra là thế. . ." Tần Vân đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt lóe ra sáng ngời quang.

	"Không nên động!" Bác sĩ Trương nhíu mày.

	"Nha. . ."

	Lão giả kiểm tra nửa ngày sau sờ lên cái trán mảnh đổ mồ hôi, đứng dậy đối với Tần Chính Dương nói: "Vân thiếu gia đầu óc cũng không có dị thường, chỉ là thân thể so dĩ vãng càng thêm hư nhược rồi, lão hủ đã hết sức, đối với Vân thiếu gia thân thể thúc thủ vô sách, tiếp tục phục dụng qua đi dược thang có lẽ có thể thoáng giảm bớt."

	Tần Chính Dương nghe vậy rốt cục yên tâm, đầu óc không có vấn đề là tốt rồi, về phần thân thể. . . Nhiều năm như vậy đều đã tới, mời không biết bao nhiêu y sư cũng không có cách nào, cũng đã sớm tập mãi thành thói quen rồi.

	Đưa đến bác sĩ Trương, Tần Chính Dương trở lại bên giường, vẻ mặt phức tạp mà nhìn xem nhi tử. Thầm nghĩ Thượng Thiên vi sao như thế bất công, không cho hắn kế thừa từ mình võ đạo thiên phú còn chưa tính, vì sao phải như thế tra tấn hắn, lại để cho hắn liền người bình thường đều không bằng.

	Sau đó không lâu, két.. Một tiếng, cửa mở ra, Tần Khoan bưng một chỉ bốc hơi nóng chén đi đến.

	Thấy thế Tần Chính Dương cười nói: "Vân nhi, tới giờ uống thuốc rồi."

	Tần Vân sững sờ, Tần Chính Dương đã tiếp nhận chén đặt tại Tần Vân trước mặt, lập tức một hồi gay mũi mùi tràn ngập ra đến.

	Tần Vân nhíu mày, qua đi hơn mười năm hắn tựu là ăn như vậy dược lớn lên. Nhẹ nhàng vừa nghe là hắn biết đây thật là cường thân cường tráng thể phương thuốc, nhưng là hiệu quả cũng thật sự quá kém.

	Ở kiếp này hắn muốn đặt chân võ đạo, trước hết có thân thể cường tráng, trong nội tâm khẽ động, Tần Vân trong đầu cũng đã bày biện ra một cái toa thuốc, dưỡng nguyên tán.

	Dưỡng nguyên tán, Tần Vân tại Phù Tổ trong trí nhớ không ngờ trong góc phát hiện một loại dược tề, chỉ có Phù Tông đệ tử hạch tâm mới có thể phục dụng. Tại cường gân cường tráng cốt, kiện thể bồi nguyên phương diện là thập phần không tệ dược tề.

	Tại Tần Vân xem ra, Phù Tổ trong mắt có thể được cho "Không tệ" dược tề, ít nhất phải so bác sĩ Trương phương thuốc mạnh vô số lần.

	"Tần Khoan, giúp ta mang tới giấy bút." Tần Vân đầu hướng lui về phía sau lui, cách này cổ gay mũi vị thuốc xa chút ít.

	Tần Chính Dương sững sờ, không biết Tần Vân lại muốn làm gì, nhưng là nhẹ gật đầu.

	Tần Khoan vội vàng từ một bên trên bàn sách mang tới giấy bút, tại bên giường trải bằng.

	Tiếp nhận bút đến, Tần Vân không chút nào suy tư liền bắt đầu tại trên tờ giấy trắng loát loát loát địa ghi.

	Tần Chính Dương cùng Tần Khoan đều là vẻ mặt ngạc nhiên, kinh ngạc mà nhìn chằm chằm vào Tần Vân, có chút hoài nghi Tần Vân đầu óc có phải thật vậy hay không không có vấn đề.

	Tần Vân tốc độ rất nhanh, một lát sau một bộ phương thuốc đã viết xong, đều là chút ít thông thường dược thảo. Tần Vân cùng nhớ lại hơi chút so sánh, những dược thảo này cái thế giới này đều có, liền yên lòng đem phương thuốc đưa cho Tần Chính Dương.

	"Đây là. . ." Tần Chính Dương còn chưa có lấy lại tinh thần đến.

	"Cái này là một bộ phương thuốc, chỉ cần dựa theo cái này phương thuốc bốc thuốc, không xuất ra bảy ngày, thân thể của ta có thể hoàn toàn khôi phục." Tần Vân thập phần tự tin, mặc dù bộ dạng này phương thuốc Phù Tổ không để trong mắt, nhưng nếu là lưu truyền ra đi tuyệt đối là kinh thế hãi tục bảo bối.

	Gặp Tần Chính Dương vẫn đang ánh mắt hồ nghi địa nhìn mình chằm chằm, Tần Vân ho nhẹ, nói: "Yên tâm, ta sẽ không cầm cái mạng nhỏ của mình hay nói giỡn, ngươi nếu như lo lắng lời nói, chờ dược tốt rồi ngươi trước nếm thử là được, không có độc lời nói lấy thêm đến cho ta uống."

	"Khục khục. . ." Tần Chính Dương nghe vậy là một hồi ho khan.

	"Tốt rồi, ngươi nghỉ ngơi thật tốt a, ta lại để cho hạ nhân đem bên cạnh sân nhỏ quét dọn thoáng một phát, ngày mai ngươi có thể dời đi qua rồi." Nói xong Tần Chính Dương liền rời đi, hôm nay Tần Vân biểu hiện thật sự có chút quái dị, hắn muốn vội vàng đem trong tay phương thuốc cho bác sĩ Trương nhìn một cái. . . 