 Chương 971: Kiếm chỉ Kiếm Tông

	Nghĩ đến Tiểu Phấn, Tần Vân ánh mắt bỗng nhiên sáng ngời, đứng yên bất động, thần niệm lại tán phát ra, như là thủy triều bình thường, đem gian phòng này khách sạn nuốt hết, tìm kiếm lấy cái kia phong độ tư thái tuyệt thế áo trắng thân ảnh.

	Tần Vân nhưng lại không biết, không kiêng nể gì như thế địa phóng thích thần niệm là một loại mãnh liệt khiêu khích hành vi, cũng may trong khách sạn cũng không có Âm Thực cảnh cường giả, thậm chí đều không có người phát hiện Tần Vân thần niệm tìm tòi.

	Sau một lát, Tần Vân khe khẽ thở dài, trong khách sạn cũng không có Tiểu Phấn thân ảnh.

	"Xem ra Tiểu Phấn hồi Xích Đô rồi. . ." Tần Vân lẩm bẩm nói.

	"Hiên ngang!" Phi Long kêu, tựa hồ tỏ vẻ đồng ý.

	Lắc đầu, Tần Vân không có đa tưởng, đi vào trong khách sạn.

	"Khách quan một người sao? Ồ? Ta giống như bái kiến ngươi!"

	Chưởng quầy chính là một cái lão giả, đúng là ba năm trước đây chính là cái kia chưởng quầy, Tần Vân gật đầu mỉm cười, nói: "Ba năm trước đây ta đã tới. . ."

	Lão giả ánh mắt sáng ngời, lập tức vỗ tay nói: "Đúng đúng, ta nhớ ra rồi, lúc ấy ngươi còn có một mặc áo trắng bạn gái, chậc chậc, cái cô nương kia thật đẹp, cho nên lão phu mới có thể đối với ngươi có ấn tượng."

	Tần Vân im lặng, nguyên lai đối phương nhận ra hắn là vì nhớ rõ Tiểu Phấn.

	"Tiền bối, về sau cái kia áo trắng nữ tử đã trở lại sao?" Tần Vân nhịn không được hỏi.

	Chưởng quầy lắc đầu nói: "Không có, ta đến nay còn muốn gặp lại nàng một mặt đâu rồi, chậc chậc, quá đẹp. . ."

	Tần Vân nhìn vẻ mặt say mê lão đầu, có chút im lặng, cũng không hề hỏi nhiều, đã muốn một gian thượng phòng liền ở đi vào, cũng cho Phi Long an bài một cái phòng.

	Tần Vân khoanh chân ngồi ở trên giường, tâm niệm vừa động, lập tức cảm giác đến mười mấy tên Ảnh vệ đã đi tới Tạo Hóa Chi Thành, hôm nay tản bộ tại các nơi.

	Những Ảnh vệ này đều là tán tu, nguyên vốn là lưu lạc Thiên Nhai thế hệ, hôm nay không chỗ có thể quy, hắn quyết định giữ ở bên người điều khiển.

	Chẳng qua hiện nay Tần Vân càng nghĩ cũng không biết an bài như thế nào những Ảnh vệ này, vì vậy Tần Vân ý niệm truyền âm nói: "Các ngươi đi trước Xích Dương Vương Quốc Xích Đô, dùng không được bao lâu ta sẽ trở về."

	Tạo Hóa Chi Thành các nơi Ảnh vệ lập tức ánh mắt sáng ngời, không dám trì hoãn, lập tức thu thập bọc hành lý, đi hướng Xích Đô.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, hắn Ảnh vệ trải rộng tất cả đại tông môn thế lực, trong đó đại bộ phận đều là Thiên Nguyên vực tông môn thế lực. Những người này có thể đi ra Tạo Hóa Cổ Địa, sau này đều muốn đã bị tông môn trọng dụng, ngày sau rất có thể trở thành tất cả thế lực lớn cao tầng.

	Đã khống chế những người này, Tần Vân liền tương đương với đã khống chế những cường đại thế lực này quyết sách tầng, ngày sau chắc chắn trọng dụng.

	Kiếm Tông ở vào Kiếm Vực, cùng Thiên Nguyên vực tiếp giáp, mặc dù đường xá xa xôi, nhưng là dùng Lâm Giang Tuyết bọn người tốc độ trong vòng vài ngày liền đủ để đến.

	"Mấy ngày nay tựu nghiên cứu hạ màu đen sương mù a. . ." Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức tâm thần chìm vào khí hải bên ngoài màu đen sương mù bên trên, nhíu mày suy tư.

	. . .

	Một ngày về sau, Tần Vân mở hai mắt ra, trong mắt hiện lên một tia vẻ bất đắc dĩ, màu đen sương mù cực kỳ ngoan cố, vẫn đang không cách nào tiêu trừ.

	Tần Vân lắc đầu, xuống giường trong phòng chậm rãi đi đi lại lại.

	Bỗng nhiên Tần Vân trong nội tâm khẽ động, trong tay xuất hiện đưa tin ngọc phù, khi thấy là Lâm Giang Tuyết tin tức lúc Tần Vân ánh mắt bỗng nhiên sáng ngời, tâm thần lập tức chìm vào ngọc phù trong.

	"Tiểu Vân, đã xảy ra chuyện!" Ngọc phù trong chỉ có một câu như vậy lời nói.

	Tần Vân đồng tử đột nhiên co rút lại, nắm đấm lập tức nắm chặt, phát ra xoẹt zoẹt tiếng vang, tại hắn xem ra nhất định là Kiếm Tông chi nhân cố ý khó xử.

	"Mẹ, hết thảy có ta ở đây, từ từ nói, đến tột cùng làm sao vậy?" Tần Vân ánh mắt lóe lên, hồi phục đạo.

	"Chúng ta mới vừa tới đến Thiên Nguyên vực cùng Kiếm Vực chỗ giao giới, đột nhiên xuất hiện một đám người bịt mặt, tổng cộng sáu người, thuần một sắc Âm Thực cảnh cường giả, bọn hắn. . . Đem cha ngươi cướp đi rồi!"

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, bỗng nhiên một cỗ kinh khủng sát ý phóng lên trời, giờ khắc này trong khách sạn cường giả nhao nhao sắc mặt hoảng sợ, hoảng sợ địa nhìn về phía Tần Vân gian phòng!

	"Bọn họ là ai? Mẹ, ngươi còn tốt đó chứ? Hiện ở nơi nào?" Tần Vân con mắt quang lạnh lùng, hắn tựu lo lắng dọc theo con đường này hội xảy ra vấn đề, kết quả vậy mà thật sự đã xảy ra.

	Tần Vân cực kỳ hoang mang, thậm chí có sáu cái Âm Thực cảnh cường giả muốn cướp đi phụ thân, đó căn bản không có khả năng xuất hiện. Phụ thân không có chút nào kỳ dị chỗ, căn bản không cách nào trêu chọc loại này cấp độ cường giả, tựu tính toán muốn cướp lời nói cũng có thể cướp Kiếm Tông người mới đúng.

	"Những người kia thực lực rất cường, ta cùng với hai vị Kiếm Tông trưởng lão liên thủ cũng không cách nào địch nổi. Nhưng là mục tiêu của bọn hắn hiển nhiên tựu là Chính Dương, cũng không có đối với chúng ta ra tay, chế trụ Chính Dương sau lập tức tựu độn đi nha. Ta muốn đi truy, nhưng là bị Kiếm Tông hai vị trưởng lão ngăn cản, ta không phải đối thủ của bọn họ, lúc này chính tùy bọn hắn tiến về Kiếm Tông!" Lâm Giang Tuyết hồi phục đạo.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, trong mắt hiện lên một tia lãnh mang, phụ thân bị người bắt đi, mẫu thân bị cưỡng chế mang về Kiếm Tông. . .

	"Kiếm Tông, ngươi chờ. . ." Tần Vân trong lòng lửa giận hừng hực dấy lên, tại hắn xem ra, hết thảy dấu hiệu đều cho thấy đây là Kiếm Tông chi nhân ra tay. Nhất định là Kiếm Tông vô sỉ đổi ý, không hy vọng Lâm Giang Tuyết cùng Tần Chính Dương kết hợp, mới làm ra loại này hạ lưu sự tình đến.

	"Mẹ, không cần lo lắng, ta đi Kiếm Tông tìm ngươi."

	"Tiểu Vân, Kiếm Tông cường giả như mây, ngươi không nên vọng động!"

	"Mẹ, ngươi kiên nhẫn chờ, mặc kệ như thế nào, Kiếm Tông ta đều muốn đi một chuyến. . ."

	Tần Vân thu hồi đưa tin ngọc phù, đột nhiên chợt quát một tiếng nói: "Phi Long, ra đi!"

	Thanh âm chấn đắc cả gian khách sạn nhẹ nhàng rung rung, đám võ giả kinh hãi, nhao nhao rời phòng. Còn có võ giả vừa muốn chửi ầm lên, nhưng là thấy đến sắc mặt âm trầm Tần Vân sau lập tức kinh sợ rồi, bởi vì vi người trẻ tuổi này khí tức trên thân thật là đáng sợ. . .

	Cảm nhận được Tần Vân phẫn nộ, Phi Long nhanh chóng đi vào Tần Vân bên người, một người một con lừa thân ảnh lập tức biến mất ở chỗ này.

	Mọi người kinh ngạc mà nhìn xem một màn này, chưởng quầy lão giả nhìn qua Tần Vân bóng lưng, lau đem cái trán mồ hôi lạnh, không thể tưởng tượng nổi nói: "Tên tiểu tử này như thế nào mạnh như vậy rồi. . ."

	. . .

	Kiếm Vực, tiếp giáp Thiên Nguyên vực, diện tích lãnh thổ bao la. Vực trong Kiếm Tu vô số, lớn nhỏ thế lực quá nhiều, trong đó người đứng đầu người không phải Kiếm Tông không ai có thể hơn.

	Một ngày về sau, Tần Vân thân ảnh xuất hiện tại Kiếm Vực bên trong.

	Ngày hôm nay hắn cùng với Phi Long điên cuồng chạy đi, cẩn thận tự hỏi chuyện đã trải qua, ý nghĩ cũng tỉnh táo lại.

	Lựa chọn cùng Kiếm Tông loại này quái vật khổng lồ liều mạng hiển nhiên là không sáng suốt, Tần Vân nhíu mày suy tư, có lẽ có thể theo Kiếm Điển nhập thủ, hiệp Kiếm Điển đến cùng Kiếm Tông đàm phán, bất quá quá trình nhất định cực kỳ hung hiểm.

	Chẳng qua hiện nay Tần Vân cũng căn bản bất chấp những thứ này, hắn nhất định phải mau chóng giải cứu cha mẹ. . .

	. . .

	Đang lúc hoàng hôn, mặt trời chiều ngả về tây.

	Cổ trên đường, một thiếu niên cưỡi con lừa, đát đát đi về phía trước.

	Thiếu niên sắc mặt trắng nõn, không có gợn sóng, trong đôi mắt có một tia kiên định chi ý.

	Tại tiền phương của hắn, một tòa như kiếm sơn Phong thẳng nhập đám mây, không biết cao bao nhiêu. Trước mắt con đường lượn lờ lấy tí ti nhàn nhạt sương mù, phảng phất giống như Tiên cảnh.

	"Kiếm Tông. . ."

	Tần Vân thì thào, cùng nhau đi tới, rốt cục đạt tới chỗ mục đích, Kiếm Tông.

	Núi Top 10 ở bên trong chỗ, một mặt tường cao đem nơi đây chia làm trong ngoài, một cái phong cách cổ xưa cánh cửa cực lớn tràn đầy tuế nguyệt khí tức, xuất hiện tại Tần Vân trước mắt.

	Tường cao tường trong cơ thể vậy mà khảm nạm lấy hằng hà kiếm, các loại kiểu dáng, các loại nhan sắc, không có giống nhau, phát ra một loại bức nhân kiếm khí, giống như tại nhắc nhở lấy người tới, nơi này là Kiếm Tông. . . 