 Chương 1295: Tái chiến

	Tần Vân cứ như vậy nếm thử tiếp nhận Tô Lưu Vân, mặc dù cảm giác có chút kỳ quái, nhưng bởi vì là cùng hắn có ngàn vạn lần quan hệ Tô Lưu Vân, Tần Vân cũng không có vô cùng kháng cự chi ý.

	Đảo mắt là bảy ngày trôi qua.

	Tô Lưu Vân cảm giác mình mỗi ngày như là sống đang ở trong mộng, cả người đều giống như ngâm tại mật đường ở bên trong, nàng cảm thấy không chân thực, ngày hôm nay vậy mà thật sự thực hiện, Tô Lưu Vân không khỏi đối với Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử cảm kích vạn phần.

	Những ngày này Tần Vân tự nhiên không có nhàn rỗi, tại trợ giúp của hắn xuống, Tô Lưu Vân thay thế công pháp, một lần nữa tu luyện.

	Dù sao Tô Lưu Vân thiên tư kinh diễm, tiềm lực thật lớn, trước mắt tu luyện Cực Thiên Tông công pháp khó có thể kích phát nàng toàn bộ tiềm lực.

	Tần Vân đồng dạng vi Tô Lưu Vân chọn lựa một môn Phù Văn đại lục công pháp, Thanh Liên chín cuốn.

	Đến từ Phù Văn đại lục một cái Ẩn Thế Tông Môn, cổ xưa mà thần bí, phần này truyền thừa dưới cơ duyên xảo hợp rơi vào Phù Tổ trong tay, lại để cho Phù Tổ tán thưởng không thôi.

	Tần Vân một phen chọn lựa về sau, cho rằng môn công pháp này quả thực tựu là vi Tô Lưu Vân lượng thân làm theo yêu cầu bình thường, cực kỳ thích hợp.

	Tô Lưu Vân trước mắt đang tại bắt đầu trùng tu, ở vào bế quan bên trong.

	Tần Vân cùng Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử hai nữ bốn phía du lịch, cuối cùng tiêu trừ hai nữ trong nội tâm cái kia chỉ vẹn vẹn có một tia u oán chi ý.

	Sau đó Tần Vân liền rời đi Vô Vi Bảo Điện, hướng về Vô Lượng Tông tiến đến.

	"Huyền Vô Đạo, đi ra một trận chiến!"

	Tần Vân thanh âm quanh quẩn tại Vô Lượng Tông dãy núi tầm đó, phần đông trưởng lão đệ tử nhóm nhao nhao bị kinh động.

	Mọi người biểu lộ cực kỳ đặc sắc, đều nghe ra đó là Tần Vân thanh âm, Tần Vân vậy mà lại tới nữa!

	Không bao lâu, sắc mặt âm trầm Huyền Vô Đạo đi ra tông chủ đại điện, cắn răng nói: "Tiểu tặc, hôm nay bổn tông không thể không giết ngươi!"

	Tâm niệm vừa động, Huyền Vô Đạo trùng thiên mà đi, phần đông trưởng lão đệ tử nhóm cũng nhao nhao đuổi tới, muốn quan sát hôm nay nguyên vực bách niên khó gặp đại chiến.

	Vô Lượng Tông bên ngoài, Tần Vân thân thể cao ngất như Thương Tùng, trắng nõn trên khuôn mặt hiển hiện một tia nhàn nhạt tự tin vui vẻ.

	"Đến rồi cũng đừng nghĩ đi rồi!"

	Huyền Vô Đạo thân thể đâm thủng không khí, phát ra đáng sợ âm bạo, như là như lưu tinh hướng về mặt đất Tần Vân đập tới!

	"Oanh!"

	Chưa từng có hơn ngôn ngữ, đại chiến hết sức căng thẳng!

	Mặt đất phát sinh nổ lớn, nham thạch nứt vỡ, mặt đất sụp đổ, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi.

	Rất nhanh hai người chiến trường chuyển đến không trung, hai người trước khi đã đại chiến qua, bởi vậy lúc này đây không có bất kỳ thăm dò, hai người đi lên liền vận dụng ý cảnh chi lực, toàn lực ra tay, ở trên không trung triển khai quyết đấu!

	Tần Vân có chút kinh ngạc, Huyền Vô Đạo vậy mà đổi một loại vũ kỹ, cũng không phải là trước khi cái chủng loại kia quyền pháp, mà là một loại chỉ pháp.

	Bất quá lại vẫn như cũ là Cao cấp vũ kỹ, cũng không phải là ý cảnh vũ kỹ.

	Chỉ cần không phải ý cảnh vũ kỹ Tần Vân liền không sợ chút nào, cùng Huyền Vô Đạo chính diện quyết đấu.

	Huyền Vô Đạo những ngày này cũng một mực tại tổng kết nghĩ lại, quyết định đổi một loại vũ kỹ đối phó Tần Vân, loại này vũ kỹ so với trước quyền pháp càng thêm phù hợp Thổ Chi Ý Cảnh, bất quá cũng gần kề mạnh một tia mà thôi, hắn chờ mong có lẽ sẽ có mới hiệu quả.

	"Xùy!"

	Huyền Vô Đạo một chỉ điểm ra, hư không nhộn nhạo rung động, một cỗ trầm trọng hùng hồn lực lượng tự không trung bắn ra, dũng mãnh vào cái này một chỉ chi lực trong.

	Nương theo lấy loại này dũng mãnh vào, Huyền Vô Đạo cái này một chỉ uy lực lập tức bạo tăng, đương cái này một chỉ hoàn toàn điểm ra lúc, Thổ Chi Ý Cảnh chi lực vừa mới hoàn toàn tăng thêm tại đây một trong ngón tay, uy năng đạt tới đỉnh, toàn bộ hướng Tần Vân bộc phát ra!

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, Huyền Vô Đạo đối với ý cảnh chi lực khống chế cực kỳ thuần thục, có thể lớn nhất hạn độ lợi dụng Thổ Chi Ý Cảnh bước thứ hai có thể thuyên chuyển ý cảnh chi lực.

	Tần Vân không cam lòng yếu thế, mặc dù hắn đối với ý cảnh chi lực thuyên chuyển không bằng Huyền Vô Đạo như vậy thuần thục, nhưng hắn vẫn có lại để cho Huyền Vô Đạo đỏ mắt chi cực ý cảnh vũ kỹ!

	"Bất Khuất Chi Chưởng!"

	Tần Vân một chưởng đánh ra, chưởng ảnh chớp động, cùng lúc đó hư không bộc phát nồng đậm hỏa diễm khí tức, điên cuồng dũng mãnh vào Tần Vân chưởng lực bên trong.

	Loại này dũng mãnh vào tốc độ lại để cho Huyền Vô Đạo đỏ mắt không thôi, Tần Vân đơn thuần một chưởng này lực lượng căn bản không cách nào cùng hắn đánh đồng, nhưng là tại loại này Hỏa thuộc tính lực lượng tăng thêm phía dưới nhanh chóng bạo tạc, cái loại nầy bành trướng lực lượng so về hắn không chút nào yếu, cái này là ý cảnh vũ kỹ uy năng!

	Tần Vân yên lặng cảm thụ được Hỏa Chi Ý Cảnh, trải qua những ngày này lắng đọng về sau Tần Vân đối với Hỏa Chi Ý Cảnh khống chế càng thêm tinh tế, nếu như là trước khi, Tần Vân không cách nào khống chế loại này ý cảnh chi lực quán thâu, hội tạo thành bộ phận lãng phí.

	Nhưng lúc này ở Tần Vân hết sức khống chế phía dưới, rót vào ý cảnh chi lực so đi lên muốn cường một bậc, bất quá còn không cách nào làm được đem ý cảnh chi lực lớn nhất hóa, nếu như hơi có lùi lại ý cảnh chi lực hao hết sau đem trái lại ảnh hưởng một chưởng này chi lực.

	Bất quá tại loại này tăng thêm phía dưới, Tần Vân một chưởng này lực lượng so về trước khi muốn càng tốt hơn.

	Thổ Chi Ý Cảnh cùng Hỏa Chi Ý Cảnh hội tụ hai đạo hàng dài, trên không trung ầm ầm va chạm.

	"Ầm ầm!"

	Khủng bố bạo tạc ở trên không phát sinh, mây tầng nghiền nát, năng lượng Ba Đào cuồng bạo tàn sát bừa bãi!

	Huyền Vô Đạo sắc mặt đột nhiên biến đổi, Tần Vân so về lần trước giao thủ lúc vậy mà mạnh hơn.

	Huyền Vô Đạo khí huyết sôi trào, trong mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ, lúc này mới qua đi bao lâu, Tần Vân vậy mà càng tiến một bước.

	Huyền Vô Đạo lập tức âm thầm cắn răng, vấn đề nhất định ra tại ý cảnh vũ kỹ bên trên, nếu như hắn có thể có được ý cảnh vũ kỹ lời nói, nhất định có thể nhẹ nhõm chém giết Tần Vân.

	Huyền Vô Đạo nổi giận gầm lên một tiếng, Tần Vân mặc dù trở nên mạnh mẽ, nhưng cũng không có cường đến nhẹ nhõm áp chế hắn, hắn lần nữa thay thế vũ kỹ, hướng về Tần Vân triển khai công giết.

	Huyền Vô Đạo đại khai đại hợp, nhận đúng Tần Vân ý cảnh vũ kỹ chỉ có một chiêu, sớm muộn gì có thể tìm được sơ hở.

	Tần Vân sắc mặt có chút ngưng trọng, lần nữa vận dụng Bất Khuất Chi Chưởng, cảm thụ được phồn vinh mạnh mẽ ý cảnh chi lực, cùng Huyền Vô Đạo kịch chiến!

	Vô Lượng Tông trưởng lão đệ tử nhóm đang nhìn bầu trời bên trong đại chiến, tâm dao động thần trì, loại này cấp độ chiến đấu ý cảnh hoàn toàn vượt qua mọi người lý giải.

	Hơn nữa nhìn Tần Vân biểu hiện so về trước đó lần thứ nhất tựa hồ mạnh hơn.

	Theo thời gian chuyển dời, Tần Vân đối với ý cảnh chi lực khống chế càng phát ra thuần thục, có thể điều động Hỏa Chi Ý Cảnh chi lực càng ngày càng nhiều, lực lượng dần dần tăng cường.

	Huyền Vô Đạo gào thét liên tục, hắn giờ phút này vậy mà cảm nhận được một tia cố hết sức, Tần Vân mỗi một lần công kích đều tựa hồ tại trở nên mạnh mẽ, mỗi một lần giao thủ đều bị thân thể của hắn sản rung rung, cực kỳ khổ sở.

	Huyền Vô Đạo rốt cục cảm nhận được một tia nguy cơ, Tần Vân là Thiên Nguyên vực trước nay chưa có yêu nghiệt, tốc độ phát triển hiển nhiên muốn viễn siêu cho hắn, tại loại này chiến đấu phía dưới, hắn sớm muộn gì muốn trở thành Tần Vân bại tướng dưới tay.

	Huyền Vô Đạo tâm niệm thay đổi thật nhanh, phải không tiếc bất cứ giá nào đem Tần Vân giết chết, nếu không hắn Huyền Vô Đạo sau này đem không có nơi sống yên ổn.

	Huyền Vô Đạo ánh mắt đột nhiên sáng ngời, bỗng nhiên nghĩ tới một kiện sát khí.

	Nhìn xem Tần Vân lần nữa vọt tới, Huyền Vô Đạo quyết định thật nhanh, trong tay bỗng nhiên xuất hiện một cái Thanh Đồng Tiểu Đỉnh, đúng là nội vụ trưởng lão lại để cho Tần Vân đưa cho Huyền Vô Đạo cái kia tôn.

	Huyền Vô Đạo một chỉ điểm ra, nhẫn thụ lấy mãnh liệt trùng kích cùng Tần Vân liều mạng, đồng thời trong tay Tiểu Đỉnh bỗng nhiên như thiểm điện đánh tới hướng Tần Vân đầu!

	Đương thấy rõ cái kia Thanh Đồng Tiểu Đỉnh lúc, Tần Vân sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, lập tức thò tay đón đỡ, nhưng Tiểu Đỉnh chẳng biết lúc nào ý cảnh bị Huyền Vô Đạo mở ra, lúc này một cỗ đáng sợ hấp lực từ đó truyền ra, cực kỳ quỷ dị, vậy mà trực tiếp tác dụng tại nguyên thần!

	Tần Vân lắp bắp kinh hãi, Thái Thượng trưởng lão đem Tiểu Đỉnh đưa cho Huyền Vô Đạo, chính là muốn lợi dụng trong đó lực lượng âm chết Huyền Vô Đạo, không nghĩ tới Huyền Vô Đạo lúc này vậy mà dùng Thanh Đồng Tiểu Đỉnh đến ám toán hắn. 