 Chương 1800: Địch sào bày trận

	Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, Tần Vân khoanh chân ngồi ở trong hang đá, hắn tại kiểm kê chiến lợi phẩm.

	Lần này vơ vét hơn phân nửa Đạo Sinh Tông, thu hoạch lại để cho Tần Vân sợ hãi thán phục không thôi.

	Các loại dị bảo nhiều vô số kể, lại để cho Tần Vân mở rộng tầm mắt, những trừ hắn ra này cảm thấy hứng thú, mặt khác cũng có thể làm Thiên Tông tài nguyên.

	Tần Vân nhất chú ý hay là Hỗn Nguyên thạch chờ tu luyện thiết yếu tài nguyên, không để cho Tần Vân thất vọng, đại khái kiểm kê về sau lần chung thu hoạch Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch hơn hai mươi vạn miếng, còn có mấy ngàn miếng năng lượng càng kinh người hơn Hỗn Nguyên thạch, theo Tần Vân phán đoán hẳn là Trung phẩm Hỗn Nguyên thạch.

	Trừ lần đó ra, Tần Vân còn phát hiện một lon Hỗn Nguyên dịch, cái này lại để cho Tần Vân kinh hỉ nảy ra.

	Tại Thượng Âm Tông lúc, vô số kể Hỗn Nguyên dịch đều bị dùng để điền hắc thạch thần hình cái này không đáy rồi, đến cuối cùng Tần Vân trong tay một giọt cũng không có còn lại.

	Về sau Tần Vân hiểu rõ qua, Hỗn Nguyên dịch là Hỗn Nguyên thạch tinh luyện tinh túy mà thành, phẩm chất cũng chia ưu khuyết.

	Một giọt Hạ phẩm Hỗn Nguyên dịch năng lượng ước tương đương một miếng Trung phẩm Hỗn Nguyên thạch, một giọt Trung phẩm Hỗn Nguyên dịch ước tương đương một miếng Thượng phẩm Hỗn Nguyên thạch, một giọt Thượng phẩm Hỗn Nguyên dịch ước tương đương một miếng Cực phẩm Hỗn Nguyên thạch, về phần Cực phẩm Hỗn Nguyên dịch thì là có tiền mà không mua được thứ đồ vật rồi, liền Thượng Âm Tông đều phụng như chí bảo.

	Tần Vân tại Đạo Sinh Tông lấy được cái này một lon Hỗn Nguyên dịch là Hạ phẩm Hỗn Nguyên dịch, nhưng lại cũng tương đương với mấy ngàn miếng Trung phẩm Hỗn Nguyên thạch rồi, Tần Vân lập tức có loại một đêm phất nhanh cảm giác.

	Tần Vân không khỏi không cảm khái những đỉnh cấp này tông môn tựu là phú a, đoán chừng Đạo Sinh Tông lão tổ lúc này có lẽ tại thổ huyết a. . .

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, nhiều như vậy Hỗn Nguyên thạch cùng Hỗn Nguyên dịch có lẽ đủ hắn tại thời gian trong trận pháp tu luyện đã lâu rồi.

	Tần Vân lại nhìn về phía được từ Đạo Sinh Tông hư ảnh phiến đá, có lẽ có thể bằng này tiếp tục tăng lên hư ảnh vũ kỹ uy năng.

	Tần Vân không do dự, hôm nay tài đại khí thô hắn trực tiếp ném ra một vạn miếng Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch, lúc này mở ra thời gian trận pháp gấp 10 lần tốc độ chảy, tiến vào thời gian gia tốc trận pháp bên trong.

	Tần Vân bên người chất đống lấy một đống nhỏ Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch, theo dùng theo lấy.

	Công pháp vận chuyển, liên tục không ngừng Hỗn Nguyên chi lực dũng mãnh vào Tần Vân trong cơ thể, Tần Vân hoàn toàn đắm chìm tại trong khi tu luyện.

	Ngoại giới, Lâm Lang Sơn Trang nhóm thế lực cũng bắt đầu hành động, chu đáo chặt chẽ bố trí.

	Các loại an bài đều liệt vào cơ mật, nhưng lại không có người biết rõ đây hết thảy kế hoạch đều tại Phi Long trong khống chế.

	Đảo mắt là ba ngày qua đi.

	Đang tại tu luyện Tần Vân bỗng nhiên mở hai mắt ra, cảm ứng được Đạo Sinh Tông chủ đưa tin.

	"Bảy ngày sau khắp nơi cường giả tề tụ Đạo Sinh Tông, thương thảo tru sát Phi Long chi pháp."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, tin tức này lập tức khiến cho hắn coi trọng.

	Dựa theo Đạo Sinh Tông chủ thuyết pháp, đến lúc đó Lâm Lang Sơn Trang, Xá Nữ Tông, Đạo Sinh Tông, Thất Diệu Tông chờ đỉnh tiêm cường giả cũng sẽ ở Đạo Sinh Tông trong mật thất thương thảo, là một cái một mẻ hốt gọn tuyệt cơ hội tốt.

	Nhưng là nhiều như vậy cường giả tụ cùng một chỗ, chiến lực cực kì khủng bố, Tần Vân cũng không nhận ra chính mình có như thế thực lực.

	Tựu tính toán vận dụng Lục Dương Chân Hỏa cùng Lưu Ly Băng Diễm, cũng chưa chắc có thể đem những cường giả này toàn bộ đánh chết, ngược lại sẽ đánh rắn động cỏ.

	Tần Vân nhíu mày khổ tư, tìm kiếm một cái có thể thực hiện chi pháp.

	Tần Vân suy nghĩ loại loại khả năng, ví dụ như giả Hỏa Phong Tửu, bất quá rượu này đã vận dụng qua một lần, lập lại chiêu cũ tất nhiên sẽ khiến cho mọi người cảnh giác.

	Hồi lâu sau Tần Vân bỗng nhiên ánh mắt sáng ngời, thốt ra nói: "Trận pháp."

	Nếu như hắn sớm tại trong mật thất bố trí trận pháp, chờ khắp nơi cường giả đều tới sau một lần hành động kích phát trận pháp, chỉ cần trận pháp đủ cường, có thể đem những cường giả này một mẻ hốt gọn.

	Tần Vân càng nghĩ càng cảm thấy có thể thực hiện, nếu như không có nội ứng lời nói, hắn nghĩ như vậy pháp không khác ý nghĩ hão huyền, nhưng hôm nay Lâm Lang Sơn Trang trang chủ cùng Đạo Sinh Tông chủ đã thành vì hắn Ảnh vệ, cử động lần này rất là có thể thực hiện.

	Tần Vân lẳng lặng suy tư, trong đầu tìm kiếm lấy phù hợp trận pháp, dùng hắn hôm nay trận pháp tạo nghệ còn không biết có thể không uy hiếp được loại này cấp độ cường giả.

	Bất quá hắn có thể dùng thời gian để đền bù, một loại sát trận không được tựu hai chủng, hai chủng không được tựu ba loại, cuối cùng dùng khốn trận đám đông phong tỏa, lại đến cái Lục Dương Chân Hỏa cùng Lưu Ly Băng Diễm, những cường giả này chẳng phải là thành cá trong chậu

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lập tức bắt đầu chuẩn bị.

	Cường giả tề tụ quyết định bảy ngày sau, nói cách khác Tần Vân còn có bảy ngày chuẩn bị thời gian.

	Thời gian gia tốc trong trận pháp Tần Vân rất nhanh suy tư, suy diễn đủ loại có thể thực hiện trận pháp.

	Đảo mắt là một ngày đi qua, ngoại giới qua đi một ngày, Tần Vân tại thời gian trong trận pháp đã vượt qua mười ngày.

	Này mười ngày trong Tần Vân nghĩ sâu tính kỹ, đã có thành hình nghĩ cách.

	"Vì bảo đảm không sơ hở tý nào, còn có lẽ mượn chữ Sát tấm bia đá dùng một lát."

	Tần Vân thì thào, nghĩ tới Tây Cương cổ động phủ chữ Sát tấm bia đá, tấm bia đá dật tán sát ý cực kì khủng bố, mặc dù hôm nay nàng tu vi tiến nhanh, như trước cảm giác nhìn không thấu tấm bia đá này.

	Chỉ cần mượn trong đó một tia sát ý dung nhập trong trận pháp, trận pháp uy năng nhất định tăng nhiều.

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân đứng dậy, đi ra thời gian trận pháp.

	Cùng thường liên bọn người cáo từ về sau, Tần Vân vội vàng chạy tới tam đại vực.

	Tây Cương cổ động phủ chỗ sườn núi chỗ, chữ Sát tấm bia đá lẳng lặng đứng sừng sững, chín cái chữ Sát sôi nổi hắn bên trên, chậm rãi phát ra sát ý.

	Tần Vân đứng tại tấm bia đá cách đó không xa, ánh mắt lập loè, bởi vì lĩnh ngộ Liệt Thương Khung, loại này sát ý đối với hắn cũng không có uy hiếp.

	Tần Vân chậm rãi đến gần chữ Sát tấm bia đá, tấm bia đá sát ý lập tức bắt đầu cuồng bạo!

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lập tức lấy ra một cái đen kịt hạt châu, ước chừng lớn nhỏ cỡ nắm tay.

	Đây là Đạo Sinh Tông trong bảo khố đoạt được, có thể dung nạp các loại năng lượng, cũng kể cả sát ý.

	Tần Vân lập tức thúc dục hạt châu, chỉ một thoáng sát ý như là như thủy triều dũng mãnh vào trong hạt châu, chỉ một lát sau về sau hạt châu liền truyền ra két một tiếng giòn vang, vậy mà xuất hiện một đạo vết rách.

	Tần Vân hơi kinh hãi, lập tức đình chỉ thu nạp sát ý, cái này sát ý quá mức cuồng bạo, liền cái này chuyên môn dung nạp năng lượng hạt châu cũng khó khăn dùng thừa nhận.

	Tốt lúc trước thu nạp sát ý cũng không sai biệt lắm đủ rồi.

	Tần Vân đối với chữ Sát tấm bia đá khom người cúi đầu, thân ảnh liền biến mất không thấy gì nữa.

	Thời gian cấp bách, Tần Vân cũng không có đi Kiếm Tông hoặc là Tiềm Long học viện nhìn xem, mà là trực tiếp ly khai tam đại vực, tiến vào Cầm Long vực.

	Tần Vân cho thường liên ba người phát tin tức báo bình an về sau, liền thẳng đến Đạo Sinh Tông mà đi.

	Một ngày sau Tần Vân rốt cục đi vào Đạo Sinh Tông phụ cận, Tần Vân cải trang dịch dung, tại Đạo Sinh Tông chủ an bài xuống, theo mua sắm vật tư đệ tử cùng nhau lên núi.

	Cứ như vậy, Tần Vân thuận lợi lẫn vào Đạo Sinh Tông.

	"Chủ nhân, mật thất hôm nay không người, có thể tiến về."

	Đêm đó, Đạo Sinh Tông chủ đưa tin, Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lập tức cùng Đạo Sinh Tông chủ tại địa điểm ước định tương kiến.

	Tại Đạo Sinh Tông chủ dưới sự dẫn dắt, Tần Vân không ngừng chuyển hướng, rốt cục tiến vào một gian rộng rãi trong mật thất.

	Mật thất vị ở dưới đất ở chỗ sâu trong, cực kỳ ẩn nấp.

	"Chủ nhân, ngài an tâm tại đây bố trí, nếu có người đến mật thất lời nói ta sẽ trước tiên bẩm báo cho ngài."

	Đạo Sinh Tông chủ sắc mặt cung kính, đối với Tần Vân nói ra.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, ngươi lui ra đi."

	Đạo Sinh Tông chủ khom người rời đi.

	Tần Vân nhìn xem rộng rãi mật thất, khóe miệng hơi vểnh, lẩm bẩm nói: "Bắt đầu đi. . ."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức ngón tay lượn lờ đạo đạo năng lượng ánh sáng, bắt đầu bắt tay vào làm bày trận. 