 Vơ vét Đạo Sinh Tông

	Tần Vân một lần hành động thu phục Tam đại cự đầu, tâm tình thật tốt, lại đem trong trang viên đám võ giả toàn bộ vơ vét một phen.

	"Vân, Thường Luyện. . ." Bồ Trạch Viên Đại Lực đi tới, sắc mặt lo lắng nói.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, đạo "Hắn tại Đạo Sinh Tông, chúng ta cái này đi.

	" vừa mới Đạo Sinh Tông chủ trở thành Ảnh vệ sau hắn cũng đã đã biết Thường Luyện chỗ, lúc này Tần Vân đem Viên Đại Lực Bồ Trạch hai người thu nhập Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, vội vàng chạy tới Đạo Sinh Tông.

	Đạo Sinh Tông cường giả cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng, tề tụ trang viên, hôm nay trong tông thủ vệ vô cùng hư không. Tần Vân đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, không lâu về sau âm thầm lặng lẻ lẻn vào Đạo Sinh Tông bên trong.

	Tần Vân thẳng đến Đạo Sinh Tông lao tù mà đi, thân thể hóa thành tàn ảnh, nhanh được không thể tưởng tượng nổi, Đạo Sinh Tông lưu thủ các đệ tử căn bản không cách nào bắt.

	"Người phương nào?"

	Lao tù thủ vệ như có cảm giác, nhưng còn không có chứng kiến bóng người liền ngất đi.

	Tần Vân sau đó không lâu tại trong lao tù đã tìm được Thường Luyện, Thường Luyện hôn mê bất tỉnh, nhưng cũng may Sinh Mệnh Khí Tức rất ổn định, cũng không có trở ngại.

	Tần Vân lúc này đem Thường Luyện thu nhập Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, do Viên Đại Lực Bồ Trạch chăm sóc, hắn nhanh chóng ly khai lao tù.

	Tần Vân cũng không có lập tức ly khai Đạo Sinh Tông, đến mà không hướng phi lễ cũng, đã đến rồi một chuyến, sao có thể tay không rời khỏi đâu?

	Thông qua Đạo Sinh Tông chủ trí nhớ, Tần Vân đã biết rõ Đạo Sinh Tông bảo khố chỗ, đương nhiên không thể buông tha cơ hội này.

	Tần Vân thân ảnh lập loè, sau đó không lâu xuất hiện tại một cái sơn cốc bên trong, trong sơn cốc chỗ bí mật Tần Vân tìm được một cái tĩnh mịch sơn động.

	Một đường hướng vào phía trong, Tần Vân dựa theo trong trí nhớ lộ tuyến không ngừng chuyển hướng, rốt cục đứng ở một mặt thạch bích bên cạnh.

	Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng, cẩn thận hồi tưởng, tiến vào bảo khố phương pháp không được phép chút nào sai lầm, nếu không đem xúc động nơi đây sát trận, hữu tử vô sinh.

	Tần Vân xác nhận không sai về sau, lập tức một chưởng vỗ vào trên thạch bích, thạch bích nhẹ chấn, Tần Vân ngón tay trong chốc lát điểm tại bảy cái bất đồng phương vị bên trên, giống như Thất Tinh.

	Thạch bích lập tức chấn động lên, chậm rãi vỡ ra, xuất hiện một mảnh hình tròn thạch bích.

	Tần Vân thủ quyết biến hóa, song chưởng đều xuất hiện, kình lực trái lại, nhu hòa lực lượng nhổ ra, hình tròn thạch bích lập tức chậm rãi xoay tròn, trước mắt bỗng nhiên sáng sủa!

	Đập vào mắt chứng kiến là một cái rừng cây, cây cối kim chói, cũng không phải là thật sự cây cối, mà chỉ là cây hình dạng.

	Mỗi cây trên nhánh cây đều treo nguyên một đám cái hộp nhỏ, tản ra mê người bảo quang, phóng nhãn nhìn lại, làm cho người hoa mắt.

	Tần Vân tiện tay lấy hạ một cái hộp, lập tức phát hiện trong hộp tự thành tu di không gian, ước chừng 2m vuông, trong đó chất đầy Thượng phẩm Linh Thạch, Linh khí mờ mịt, lại để cho Tần Vân hai mắt tỏa sáng.

	Tần Vân lại gỡ xuống cùng một thân cây khác một cái hộp, bên trong cũng chất đầy Thượng phẩm Linh Thạch.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, cái này cả cây bên trên trong hộp tất cả đều tràn đầy Thượng phẩm Linh Thạch, khó có thể tính toán.

	Tần Vân lập tức trong nội tâm lửa nóng, vung tay lên, trên ngọn cây này cái hộp nhao nhao bỏ vào trong túi.

	Tần Vân ngay sau đó đi vào hạ một thân cây bên cạnh, thần niệm quét qua, dọ thám biết đến trong đó đều là các loại linh dược.

	Tần Vân tinh thần chấn động, lập tức bắt đầu trắng trợn vơ vét, nơi đây Bảo Thụ bên trên đều là Đạo Sinh Tông không biết bao nhiêu năm tích lũy, đủ để cho Cầm Long vực đám võ giả điên cuồng.

	Tần Vân nắm chặt thời gian, sau đó không lâu liền đem mấy chục cây bên trên cái hộp quét qua là hết.

	Lập tức Tần Vân nhìn về phía phương xa, nơi nào còn có một mặt thạch bích, Tần Vân y theo Đạo Sinh Tông chủ phương pháp lần nữa mở ra thạch bích, kinh người năng lượng chấn động đánh úp lại, Tần Vân hô hấp lập tức trì trệ.

	Chỉ thấy trước mắt xuất hiện một gian cự thạch thất lớn, trong thạch thất chất đống lấy rất nhiều Thanh Đồng bảo rương.

	Tần Vân bàn tay hư giơ lên, một cái bảo rương lên tiếng mà khai, lập tức tử quang Oánh Oánh, trong đó lại chất đầy Hỗn Nguyên thạch.

	Tần Vân tinh thần phấn chấn, mặc dù là Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch, nhưng là cái này nhiều như vậy Thanh Đồng bảo rương, hắn số lượng cũng nhất định là một cái kinh người con số.

	Tần Vân tự nhiên sẽ không khách khí, không ngừng phất tay, nhất thời đem Thanh Đồng bảo rương toàn bộ thu hồi.

	Tần Vân phát hiện trên vách tường cơ quan, tiện tay cau lại, phía bên phải một cái cửa đá mở ra, lại vẫn có thạch thất tương liên.

	Tần Vân thân ảnh lóe lên, liền nhìn thấy cái này trong gian thạch thất bảo vật chủng loại hỗn tạp, có binh khí có dị bảo, còn có rất nhiều kỳ lạ quý hiếm vật cổ quái.

	Tần Vân ánh mắt quét qua, lập tức trong nội tâm chấn động, chỉ thấy trong góc một khối phiến đá không chút nào thu hút.

	Nhưng là Tần Vân lại liếc nhận ra cái này là ghi chép hư ảnh vũ kỹ phiến đá, Đạo Sinh Tông cất chứa hư ảnh phiến đá nhất định phẩm chất không tầm thường, đối với hắn tìm hiểu hư ảnh vũ kỹ có trọng dụng.

	Tần Vân lúc này đem hư ảnh phiến đá thu hồi, về phần những thứ khác bảo vật tự nhiên không có gì hay nói, toàn bộ lấy đi!

	Tần Vân vung tay lên, lập tức từng kiện từng kiện bảo vật rung rung, không ngừng bay vào Vô Vi Bảo Điện.

	Tần Vân tâm tình thật tốt, lần này thật sự thu hoạch kinh người, Đạo Sinh Tông mọi người phát giác sau không thông báo là loại vẻ mặt nào.

	Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên một cỗ như thủy triều khí tức ầm ầm vọt tới!

	Tần Vân lập tức cảm thấy một hồi da đầu run lên, cái kia cỗ hơi thở từ bên ngoài truyền đến, chính rất nhanh tới gần.

	Tần Vân tâm niệm cấp chuyển, Đạo Sinh Tông bên trong có thể có như thế thực lực chỉ có Đạo Sinh Tông lão tổ rồi.

	Tần Vân không dám chần chờ, nếu như bị Đạo Sinh Tông lão tổ ngăn ở trong bảo khố, hắn đem cực kỳ hung hiểm.

	Tần Vân lập tức ngừng tay đến, như thiểm điện xuất hiện cạnh cửa, thu liễm khí tức lẳng lặng chờ đợi.

	Trong chớp mắt cái kia cỗ hơi thở liền xông vào trong thạch thất, Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức tông cửa xông ra!

	"Chạy đi đâu "

	Đạo Sinh Tông lão tổ Linh giác kinh người, trước tiên phát hiện Tần Vân, lập tức một cái Hợp Đạo Quyền đánh ra, nhanh như thiểm điện!

	Tần Vân nhíu mày, sau lưng toàn bộ lộ, không thể không phòng. Hắn đột nhiên quay người, Linh Tê Nhất Chỉ ầm ầm điểm ra!

	"Oanh!"

	Trong thạch thất lập tức phát sinh nổ lớn, Tần Vân kêu rên một tiếng, lảo đảo lui về phía sau, Đạo Sinh Tông lão tổ thân thể lay nhẹ, ánh mắt lạnh như băng, tiếp tục công tới!

	Đạo Sinh Tông lão tổ mặt sắc mặt ngưng trọng, nếu không là hắn từng cùng Thời Tiên trao đổi qua, biết rõ Phi Long có một loại khủng bố chỉ pháp, kình lực cô đọng đến cực điểm, vì vậy có chỗ đề phòng lời nói, vừa mới cái kia một chỉ là được lại để cho hắn bị thương.

	Nhưng vào lúc này, Đạo Sinh Tông lão tổ biến sắc, hoảng sợ nói: "Không tốt!"

	Chỉ thấy thạch thất kịch liệt rung rung, hào quang lập loè, trận trận khủng bố sát ý mang tất cả mà xuống.

	Đạo Sinh Tông lão tổ lập tức giật mình, hắn và Phi Long vừa mới giao thủ kích phát nơi đây sát trận, sát trận đang tại sống lại.

	"Ông!"

	Hào quang bùng lên, khốn trận phong tỏa bảo khố, sát trận gạt bỏ sinh linh!

	Tần Vân cũng là biến sắc, Đạo Sinh Tông sát trận rất mạnh, lại để cho hắn cảm thấy trận trận tim đập nhanh.

	Tần Vân không do dự, lập tức phóng tới cửa đá.

	Đạo Sinh Tông lão tổ đối xử lạnh nhạt liếc mắt Tần Vân, không thêm để ý tới, nơi đây đã bị khốn trận phong tỏa, căn bản trốn không thoát đi.

	Nhưng mà ý niệm trong đầu vừa lên, Tần Vân liền một đầu chạy ra khỏi thạch thất, một màn này lại để cho Đạo Sinh Tông lão tổ tròng mắt suýt nữa trừng đi ra!

	Sau một khắc sát trận đã triệt để kích phát, khủng bố năng lượng chấn động đánh úp lại, Đạo Sinh Tông lão tổ phục hồi tinh thần lại, chửi bới nói: "Gặp quỷ rồi!"

	Lúc này Tần Vân đã xông ra bảo khố, xông ra sơn cốc, Phù Quang bí thuật kích phát, trong chớp mắt xuất hiện ở chân trời!

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, hắn sớm tựu phát hiện mình có thể bỏ qua cách trở loại trận pháp, nhưng là đối với Đạo Sinh Tông khốn trận lại không có chút nào nắm chắc, không nghĩ tới vậy mà thật sự có thể thực hiện.

	Tần Vân không hề đa tưởng, thân ảnh lóe lên, biến mất không thấy gì nữa. 