 Chương 1253: Chậm rãi nhập Sơn Hải

	"Này, tiểu gia hỏa, nhà của ngươi đại nhân đâu? Ta và ngươi nói, mọi thứ đều chú ý thứ tự đến trước và sau, muốn nịnh bợ những đại nhân vật kia có thể, nhưng là muốn xếp hạng đội."

	Đứng ở phía trước một đại hán âm thanh ồm ồm đạo.

	Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, liền nhìn thấy những người này đứng tại một hàng, tựa hồ tại đường hẻm hoan nghênh bình thường, muộn người đều tại đứng ở phía sau.

	Tần Vân có chút giật mình, lập tức đã minh bạch những người đến này này mục đích.

	Tần Vân cười lắc đầu, tiếp tục chậm rãi đi thẳng về phía trước.

	"Này, tiểu tử, ngươi không nghe thấy ta nói chuyện sao? Ngươi còn muốn đứng tại phía trước ta?"

	Vừa mới nói chuyện đại hán lập tức vừa trừng mắt, sắc mặt âm trầm xuống.

	Đằng sau rảnh rỗi được nhàm chán mọi người thấy thế nhao nhao nhìn có chút hả hê, vừa vặn chờ nhàm chán, liền có náo nhiệt có thể nhìn.

	Lại để cho mọi người kinh ngạc chính là, người này hoảng như không nghe thấy, vẫn đang phối hợp địa đi về phía trước động, hơn nữa không vội không chậm, như là nhàn nhã dạo chơi.

	"Tiểu tử, ngươi. . ."

	Đại hán đống cát đại nắm đấm có chút nắm chặt, muốn hung hăng giáo huấn cái này không tán thưởng gia hỏa, nhưng là hắn đột nhiên sững sờ, bởi vì này lúc Tần Vân đã lướt qua hắn, tiếp tục đi thẳng về phía trước. . .

	Mọi người thấy thế cũng đều là khẽ giật mình, người này tựa hồ không phải đến chờ những đại nhân vật kia, bỗng nhiên một cái lại để cho mọi người khó có thể tin ý niệm trong đầu nhảy vào trong óc.

	"Chẳng lẽ hắn muốn tiến nhập sơn môn bên trong!"

	"Hắn muốn tham gia đại hội?"

	Mọi người không thể tưởng tượng nổi mà nhìn xem Tần Vân, nguyên lai tưởng rằng Tần Vân là muốn chen ngang, nhưng là lúc này Tần Vân đã đi tới sơn môn trước, đang muốn cất bước đi vào.

	Đại hán ánh mắt lóe lên, cười lạnh nói: "Chỉ là một cái vô tri tiểu tử mà thôi, ta như hắn lớn như vậy thời điểm cũng như thế ngây thơ. Muốn tham gia như vậy thịnh hội, hắn cho mời thiếp sao? Hừ hừ. . ."

	Mọi người lập tức đều nhấc lên hứng thú, một bộ xem kịch vui biểu lộ. Trước khi bọn hắn tận mắt nhìn đến mấy cái vô tri chi đồ không có thiếp mời liền muốn tham gia đại hội, kết quả bị Sơn Hải Tông đệ tử đánh cho xương cốt đứt gãy, ném xuống núi.

	Sơn môn chỗ, hai nhóm Sơn Hải Tông đệ tử trận địa sẵn sàng đón quân địch, chừng hai mươi người, phụ trách giữ gìn trật tự.

	Lĩnh đội đệ tử nhìn xem so với hắn còn muốn nhỏ hơn mấy tuổi Tần Vân, lập tức khẽ nhíu mày, bình thản nói: "Cho mời thiếp sao?"

	Tần Vân ánh mắt đạm mạc như nước, nhẹ nhàng lắc đầu.

	Thấy thế chúng đệ tử ánh mắt lạnh lẽo, lĩnh đội đệ tử cười lạnh nói: "Không có thiếp mời còn muốn tham gia Đồ Vân Đại Hội?"

	"Đúng vậy." Tần Vân bình tĩnh nói ra.

	Lĩnh đội đệ tử gặp Tần Vân như thế không coi ai ra gì bộ dạng, lập tức giận quá thành cười, nói: "Xem ra ngươi là tới nháo sự, cái thế giới này thật sự là kỳ quái, vì sao luôn luôn loại người như ngươi vô tri chi đồ? Đánh gãy tay chân, đem hắn ném xuống núi!"

	"Vâng!"

	Đệ tử còn lại nghe vậy nhao nhao đi về hướng Tần Vân, vẻ đùa cợt đầy mặt.

	Xa xa đại hán bọn người thấy thế cũng đều là lắc đầu cười khổ, nói: "Thật đúng là một cái lăng đầu thanh, liền lời nói dối cũng không biết nói một câu. Trước khi bị cắt đứt tay chân vứt bỏ núi người tốt ác quỷ cũng biên chút ít lời nói dối, hoặc là đã làm ra giả thiếp mời, tiểu tử này thật đúng là cái Cực phẩm!"

	Sơn Hải Tông chúng đệ tử đã xông tới, xoa tay, hướng về Tần Vân chộp tới.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, bỗng nhiên động, bất quá lại để cho mọi người kinh ngạc chính là hắn cũng không có giãy dụa phản kháng, mà là tiếp tục chậm rãi đi về phía trước, giống như không có chứng kiến những đệ tử kia muốn đánh gãy tay chân của hắn.

	"Muốn chết!" Một người đệ tử không thể nhịn được nữa, lập tức một quyền hướng Tần Vân oanh khứ!

	"Răng rắc!"

	Một hồi thanh thúy nứt xương âm thanh truyền đến, chúng đệ tử nghe vậy nhao nhao cười lạnh, cái này là dám ở Sơn Hải Tông nháo sự kết cục.

	Xa xa đại hán bọn người cũng đều là nhe răng trợn mắt, cảm thấy kích thích ngoài còn có chút đồng tình.

	"A!"

	Nhưng sau một khắc mọi người sắc mặt đều thay đổi, chỉ thấy vừa mới ra tay Sơn Hải Tông đệ tử ho ra máu bay ngược, mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ.

	"Chuyện gì xảy ra?" Lĩnh đội đệ tử ánh mắt ngưng tụ, cũng lập tức lắp bắp kinh hãi.

	"Tiểu tử này có cổ quái, lên!" Lĩnh đội đệ tử lập tức gầm nhẹ nói.

	Nghe vậy phần đông Sơn Hải Tông đệ tử nhao nhao phóng tới Tần Vân, vừa ra tay tựu là toàn lực!

	Trong lúc nhất thời hoặc quyền hoặc chưởng như là như mưa rơi đập nện tại Tần Vân trên người, chuẩn xác mà nói là đập nện tại Tần Vân bên ngoài thân một tầng hơi mỏng vô hình trên màn sáng!

	"Bành bành bành!"

	Từng cái cùng Tần Vân tiếp xúc đệ tử lập tức cốt cách vỡ vụn, lực phản chấn đánh úp lại, thân thể lập tức bay tứ tung!

	Nguyên một đám đệ tử thân ảnh ít phân trước sau, đồng thời trên không trung bay tứ tung, như là bầy điểu Tề Phi!

	"Gặp quỷ rồi!" Xa xa đại hán bọn người tròng mắt suýt nữa trừng đi ra, bọn hắn căn bản không có nhìn thấy Tần Vân ra tay, những đệ tử kia như thế nào lập tức đã bị trọng thương?

	Lại để cho mọi người kinh hãi chính là, Tần Vân lúc này còn đang chậm rãi đi về phía trước, ánh mắt đạm mạc, xem Sơn Hải Tông đệ tử như không có gì.

	Lĩnh đội đệ tử sắc mặt đại biến, lúc này phía sau hắn nằm đầy đất người, đều là mặt khác Sơn Hải tông đệ tử, giờ phút này duy nhất đứng đấy đệ tử chỉ có chính hắn.

	Lĩnh đội đệ tử nuốt nhổ nước miếng, đột nhiên chợt quát lên: "Ngươi chờ đó cho ta!"

	Nói xong lĩnh đội đệ tử cũng đã phóng lên trời, hướng về Sơn Hải Tông trong bỏ chạy!

	Lĩnh đội đệ tử ánh mắt âm trầm, không thể tưởng được vậy mà thật sự không người nào dám tới nháo sự, hơn nữa thực lực còn không yếu, nhưng là chỉ cần hắn tìm được trưởng lão, trở bàn tay gian có thể đem hắn trấn áp.

	Chính nghĩ như vậy lấy, lĩnh đội đệ tử bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, bởi vì hắn đột nhiên phát hiện tốc độ của mình bạo tăng, cái này căn bản không phải hắn có thể đạt tới đáng sợ tốc độ!

	"Chuyện gì xảy ra?" Lĩnh đội đệ tử đầu óc phát mộng, ngay sau đó hắn đồng tử một hồi co rút lại, bởi vì hắn đột nhiên phát hiện phương hướng của mình cũng thay đổi, vậy mà thẳng tắp hướng về một tòa thạch bích bay đi!

	Lĩnh đội đệ tử trong mắt tràn ngập hoảng sợ, ra sức giãy dụa, nhưng lại căn bản không cải biến được chút nào!

	"Bành! Răng rắc!"

	Một tiếng trầm đục cùng nứt xương âm thanh truyền đến, lĩnh đội đệ tử đập trúng thạch bích, nhuyễn nằm sấp nằm sấp theo thạch bích chảy xuống, tại trên thạch bích lưu lại một đạo vết máu. . .

	Sơn môn chỗ lặng ngắt như tờ, tĩnh mịch một mảnh.

	Xa xa đại hán bọn người mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, hai chân không bị khống chế địa run rẩy lấy.

	Tần Vân bỗng nhiên quay người, nhàn nhạt hướng về sau liếc qua.

	"Bịch! Bịch!"

	Vừa mới xem náo nhiệt mọi người nhao nhao quỳ xuống, thể như run rẩy, không dám cùng hắn đối mặt.

	Tần Vân thu hồi ánh mắt, tiếp tục hướng về Sơn Hải Tông trong đi đến, vẫn là như vậy không vội không chậm, bình tĩnh.

	"Má ơi, hắn đến tột cùng là người nào? Thật là đáng sợ? Ta như thế nào cảm giác hắn liếc có thể giết chết ta. . ."

	Đại hán bọn người bất tri bất giác toàn thân đã bị mồ hôi lạnh sũng nước, hơn nửa ngày hồi thẫn thờ.

	. . .

	"Vô Lượng Tông đại nhân làm sao còn chưa tới?"

	"Ha ha, đại nhân vật cũng nên muộn trong chốc lát, nếu không tại sao là đại nhân vật đâu? Kiên nhẫn chờ tựu là, đã Trình Thanh Chu nói đến, tựu cũng không nuốt lời."

	Diễn Võ Trường trên khán đài đám người đã đợi một hồi lâu, lại vẫn đang không có nhìn thấy Vô Lượng Tông người đến đây.

	Đối với cái này Sơn Hải tông tông chủ cũng có chút bất đắc dĩ, lại không dám đi thúc, chỉ có thể lẳng lặng chờ.

	Sơn Hải Tông tông chủ Đàm Minh trầm ngâm một lát, ánh mắt có chút sáng ngời. Bỗng nhiên cất cao giọng nói: "Các vị đồng đạo, lúc này đã có nhàn rỗi, không bằng luận võ trợ hứng như thế nào?"

	Nghe vậy trên khán đài tất cả thế lực võ giả nhao nhao trầm trồ khen ngợi, tại đây làm chờ tư vị cũng không hay thụ.

	"Chúng ta những lão gia hỏa này tám lạng nửa cân, có cái gì giống vậy hay sao? Bất quá chúng ta đều mang đi một tí tinh anh vãn bối, ta xem không như tựu lại để cho những vãn bối này luận bàn một hai, lại để cho bọn hắn đạt được phần đông tiền bối chỉ điểm, thu hoạch nhất định thật lớn." Thanh Dương Tông tông chủ Hồng vừa nói đạo, lập tức mọi người nhao nhao gật đầu đồng ý.

	Bọn họ đều là nhất tông chi chủ, thân phận bất phàm, nếu như trước mặt mọi người luận võ thua chẳng phải khó chịu nổi? Lại để cho riêng phần mình các đệ tử luận võ lại tránh khỏi loại này xấu hổ, lại có thể làm cho đệ tử kiến thức kiến thức thế lực khác thiên tài, như thế nhất cử lưỡng tiện chi pháp tự nhiên đáng giá ủng hộ. 