 Chương 903: Huyết Mạch chi lực

	"Ông!"

	Vô Song huyết dịch nhỏ tại Bách Binh Đồ bên trên, giờ khắc này Bách Binh Đồ đột nhiên bộc phát sáng chói chói mắt kim sắc quang mang, một cỗ kinh người chấn động càng ngày càng mạnh, giống như có cái gì đáng sợ sự việc tại sống lại!

	"Bách Binh Trận Đồ, núi!"

	Vô Song nhẹ nhàng nói xong, bỗng nhiên sáng lên Bách Binh Đồ trong tuôn ra càng nhiều nữa Kim sắc Thần Binh, Kim sắc Thần Binh tầng tầng lớp lớp, căn bản không biết có bao nhiêu, nhưng lại chỉnh tề hấp dẫn địa tổ hợp bày ra, trong chớp mắt liền thành một tòa Thần Binh xây dựng dãy núi, tản mát ra một cỗ tuyệt thế khủng bố chấn động.

	Giờ khắc này Mộc Dịch sắc mặt đại biến, phía dưới cao lớn thanh niên cũng là đồng tử một hồi co rút lại, hai người đồng thời hoảng sợ nói: "Huyết Mạch chi lực!"

	Tương truyền một ít cường đại gia tộc kế thừa Thượng Cổ cường giả huyết mạch, đại đại truyền lưu, Huyết Mạch chi lực ủng có chủng chủng khó lường thần uy, bởi vậy có được Huyết Mạch chi lực võ giả thụ tổ tiên phúc ấm, chiến lực muốn hơn xa thường nhân, tiềm lực vô hạn.

	Chỉ là muốn muốn có được có thể truyền lưu Huyết Mạch chi lực điều kiện cực kỳ hà khắc, bởi vậy Thiên Võ đại lục tuy lớn, nhưng là có được Huyết Mạch chi lực truyền thừa gia tộc bất quá rải rác, nhưng là từng cái đều hiển hách chi cực, có được siêu nhiên địa vị.

	Lúc này Vô Song máu tươi vậy mà kích phát Bách Binh Đồ trong tàng sức mạnh to lớn, lập tức khiến cho uy lực bạo tăng, cảnh này khiến hai người lập tức nghĩ tới loại này đáng sợ truyền thuyết.

	Mộc Dịch trong lòng rung mạnh, căn bản không có thời gian đa tưởng, lập tức toàn thân Dương chi lực triệt để cuồng bạo, liên tục không ngừng địa dũng mãnh vào đồng ấn bên trong, đồng khắc ở vốn là trên cơ sở vậy mà tiếp tục tăng vọt một trượng, hướng về Kim sắc Thần Binh ngưng tụ thành dãy núi áp đi!

	"Oanh!"

	Lại là phảng phất tận thế giống như nổ mạnh truyền đến, Kim sắc dãy núi trực tiếp đem đồng ấn đánh bay, ầm ầm rơi đập ở phương xa cả vùng đất, bụi bậm vô tận.

	Ngay sau đó Mộc Dịch bị dư ba ảnh hướng đến, lập tức như bị sét đánh, máu tươi cuồng phun, thân thể không bị khống chế địa bay ngược, khí tức lập tức uể oải!

	Nhìn thấy một màn này phía dưới đang xem cuộc chiến mọi người sắc mặt đại biến, mà lúc này một mực trầm mặc cao lớn thanh niên trong mắt hiện lên một tia tinh mang, lại bỗng nhiên động!

	Vô Song miệng lớn thở hào hển, coi hắn hôm nay tu vi cưỡng ép vận dụng Huyết Mạch chi lực thúc dục Bách Binh Đồ phong hiểm thật lớn, nhưng cũng may có chút thuận lợi, bất quá tiêu hao thực sự thật lớn, giờ phút này nàng Dương chi lực còn thừa không có mấy, cực kỳ mỏi mệt.

	Nhưng vào lúc này, nàng ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, bởi vì phía dưới một người cao lớn thân ảnh chính hướng về nàng điện xạ mà đến, cái này thân ảnh khí thế cường đại, giữa không trung liền oanh ra một quyền, mục tiêu đúng là nàng!

	Vô Song hít một hơi thật sâu, cắn chặt răng ngà, lập tức vận khởi tàn lực, thúc dục Bách Binh Đồ, phóng thích rậm rạp chằng chịt Kim sắc Thần Binh đem hắn ngăn cản. Nàng biết rõ coi hắn hôm nay trạng thái căn bản vô lực tái chiến, chỉ có thể nghĩ biện pháp thoát đi.

	Cao lớn thanh niên hiển nhiên cũng chính là nhìn ra Vô Song suy yếu, bởi vậy mới cường thế ra tay. Trước mắt phần đông Kim sắc Thần Binh mặc dù lại để cho hắn bó tay bó chân, nhưng lại hào quang ảm đạm, đối với hắn không tạo thành quá lớn uy hiếp.

	Hùng hồn lực lượng tàn sát bừa bãi, trong chốc lát liền đem phần đông Kim sắc Thần Binh đánh trúng nát bấy, ngay sau đó thân ảnh của hắn xuất hiện tại Vô Song trước người, ánh mắt lạnh như băng, không có chút nào thương hương tiếc ngọc ý tứ, một quyền hướng về Vô Song hung hăng oanh khứ!

	Vô Song biến sắc, cũng cắn răng một chưởng nghênh tiếp!

	"Phốc!" Vô Song đã là nỏ mạnh hết đà, một quyền này lập tức làm cho nàng máu tươi phún dũng, lập tức lọt vào trọng thương!

	Cao lớn thanh niên không thuận theo không buông tha, tiếp tục đuổi bên trên, lại là một quyền đánh ra, hiển nhiên là chặn đánh giết nàng này, để tránh lưu lại mối họa.

	Không trong hai mắt hiện lên một tia tuyệt vọng, lúc này nàng Dương chi lực thiếu hụt, căn bản vô lực chống cự, lập tức liền bị một quyền rắn rắn chắc chắc đánh trúng!

	Một quyền này là cao lớn thanh niên toàn lực đánh ra, dù cho Bát cấp bảo địa chi chủ bên trong cường giả đều phải cẩn thận ứng phó, lại càng không cần phải nói giờ phút này Vô Song rồi, một quyền này đủ để đem hắn đánh chết!

	Vô Song huyết nhuộm vạt áo, cuồng bạo kình lực hướng nàng điên cuồng trùng kích, nhưng vào lúc này, một cỗ thanh sắc quang mang rồi đột nhiên tự hắn trong cơ thể phóng thích, thanh quang sau khi xuất hiện huy sái mông lung ánh sáng chói lọi, lập tức liền đem vẻ này nguy cơ Vô Song tánh mạng lực lượng hóa giải. . .

	Nhìn thấy một màn này, cao lớn thanh niên biến sắc, nhưng là hắn cực kỳ quả quyết, đã nhìn ra đây là Vô Song bảo vệ tánh mạng chi vật, nhưng lại chỉ là phòng ngự bảo vật, không có công kích hiệu quả, tâm niệm vừa động, cao lớn thanh niên tiếp tục một quyền oanh khứ!

	Nhưng là một quyền này còn không có tới gần Vô Song liền bị Vô Song quanh người Thanh sắc vầng sáng hóa giải mất, đối với Vô Song không có chút nào tổn thương.

	Vô Song mỏi mệt trên mặt đẹp hiển hiện một tia nhẹ nhõm chi ý, đây là lá bài tẩy của nàng, không nghĩ tới hôm nay bị buộc đến tình trạng như thế. Chỉ là cái này thanh quang chỉ có thể hộ nàng một phút đồng hồ thời gian, thời gian đã đến thanh quang liền đem tiêu tán, đến lúc đó nàng làm mất đi bảo hộ.

	Nhưng là giờ phút này nàng trạng thái cực kỳ không xong, căn bản không cách nào thoát khỏi đối phương, thời gian vừa đến lại đem mặt lâm nguy cơ, cái này nên làm thế nào cho phải?

	Vô Song trong nội tâm cười khổ, tâm niệm thay đổi thật nhanh, tự hỏi biện pháp.

	Cao lớn thanh niên ánh mắt lập loè, hiển nhiên cũng ý thức được vấn đề như vậy, hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Đợi thanh quang tiêu tán, ta nhìn ngươi làm sao bây giờ?"

	Vô Song trong lòng dâng lên một tia tuyệt vọng, đắng chát thầm nghĩ: "Không nghĩ tới bổn cô nương còn trẻ như vậy muốn tráng niên mất sớm rồi, sớm biết như vậy chậm chút tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa thì tốt rồi, chờ Huyết Mạch chi lực càng thêm nồng đậm sau lại đến, như thế nào hội lâm vào loại này tuyệt cảnh? Ai. . ."

	Vô Song cảm thấy kiệt lực, liền lăng không phi hành đều cực kỳ khó khăn, nàng không thể không chậm rãi rơi xuống, rốt cục rơi trên mặt đất. Vô Song khoanh chân cố định, lấy ra một khỏa Thất cấp bảo địa chí bảo ăn vào, tận khả năng tại thanh quang tán đi trước khôi phục thực lực.

	Cao lớn thanh niên tựu đứng tại Vô Song bên người, lẳng lặng cùng đợi.

	"Mạnh huynh, giết. . . Giết nàng. . ." Mộc Dịch bị cao lớn thanh niên tìm được, dẫn tới nơi đây, Mộc Dịch thương thế cực kỳ nghiêm trọng, lúc này ăn vào đan dược sau chậm rãi khôi phục lấy, ánh mắt oán độc mà nhìn chằm chằm vào Vô Song.

	Mạnh đồng nhẹ gật đầu, trong mắt chớp động sát cơ, trêu chọc một cái có được huyết mạch truyền thừa người cũng không phải là đùa giỡn, phải trảm thảo trừ căn.

	. . .

	"Ngươi đang làm gì đó?"

	Trong đại trận, Mộc Dịch đồng bạn phát hiện một cái Ảnh vệ đang tại dùng đưa tin ngọc phù lặng lẽ phát ra tin tức, lập tức phẫn nộ quát.

	Ảnh vệ nhanh chóng thu hồi đưa tin ngọc phù, sắc mặt bối rối.

	"Đánh chết bọn hắn!" Những người này theo Mộc Dịch đến đây, lại bị Vô Song kích thương, lúc này trong nội tâm đều nghẹn lấy một cỗ oán khí, vừa vặn phát tiết tại những tùy tùng này trên người.

	Ảnh vệ nhóm thừa nhận lấy quyền đấm cước đá, nhưng căn bản vô lực phản kháng, chỉ có thể yên lặng cùng đợi. . .

	. . .

	"Vân, đã xảy ra chuyện!"

	Gia Cát Ngự Phong thu được Ảnh vệ tin tức sau lập tức chấn động, Vô Song bị trọng thương, tính mạng thở hơi cuối cùng!

	Gia Cát Ngự Phong không dám chần chờ, lập tức quyết định đi tìm Tần Vân, hắn đi vào Tần Vân động phủ trước nhẹ giọng kêu gọi.

	Trong động phủ, Tần Vân loát được mở hai mắt ra, trong mắt có một đạo chói mắt hào quang chợt lóe lên!

	Những Thiên Tần này vân liên tiếp dùng Thất cấp bảo địa chí bảo tu luyện, chính hắn nhớ không rõ ăn bao nhiêu thiên tài địa bảo, thẳng đến Thất cấp bảo địa chí bảo đối với hắn hiệu quả yếu ớt về sau, hắn rốt cục lấy ra được từ Lộc Trường Bát cấp bảo địa chí bảo, liên tiếp ăn vào phá hà Bồ Đề, lưu diễm quả, Nguyên Dương liên ba loại Bát cấp bảo địa chí bảo, lập tức màu vàng Linh lực dùng một loại lại để cho Tần Vân phấn chấn tốc độ tăng vọt, loại tốc độ này hoàn toàn đủ để cùng Luân Hồi Thạch cùng so sánh!

	Lúc này Tần Vân toàn thân phát ra một loại mênh mông khí tức, trong cơ thể màu vàng Linh lực tăng vọt đến chín thành nửa, nhẹ nhàng nhộn nhạo liền bộc phát một loại khủng bố lực lượng. . .

	Vốn là đối với thiên địa cảm ngộ sâu đậm Tần Vân ăn vào ba loại Bát cấp bảo địa chí bảo về sau, cả người đều có loại Xuất Trần khí tức, lẳng lặng ngồi xếp bằng, lại phảng phất cùng thiên địa dung hợp làm một, không có chút nào đột ngột cảm giác. 