 Chương 522: Yêu thú quân

	Thuần thú ngoài, Tần Vân liền đem tinh lực đặt ở tu luyện, tu vi của hắn đã đạt tới một cái bình cảnh, mỗi ngày trong đêm hắn đều nếm thử trùng kích bình cảnh, chỉ là đáng tiếc cái kia bình cảnh cực kỳ ngoan cố, Tần Vân những ngày này một mực không có có thành công, tu vi vẫn đang dừng lại tại Linh Hải cảnh sơ kỳ đỉnh phong.

	Nhưng là Tần Vân 《 Bất Diệt Bá Thể 》 tu luyện lùi bước nhập quỹ đạo, có chút thuận lợi, hôm nay Tần Vân tu luyện tạng phủ cấp độ, lại mặc trầm trọng chi cực Trọng Thạch nội giáp, mỗi ngày cũng có thể cảm nhận được chính mình tạng phủ trở nên óng ánh, cứng cỏi, đồng thời thân thể đã ở chậm rãi trở nên mạnh mẽ.

	Tần Vân đoán chừng nhục thể của mình lực lượng đã sẽ vượt qua Linh lực tu vi xu thế rồi, nếu là bộc phát toàn lực lời nói, đánh bại bình thường Linh Hải cảnh hậu kỳ cường giả vấn đề có lẽ không lớn, tối thiểu nhất nếu như lúc này cùng Châu Vũ động thủ, Tần Vân có lòng tin chén trà nhỏ trong thời gian liền giải quyết chiến đấu.

	Trong quân không có chiến đấu lúc hay là thập phần buồn tẻ, các binh sĩ tu luyện, thao luyện lấy, mà Tần Vân tắc thì nắm chặt thời gian tu luyện, nghiên cứu Nguyên văn, tìm hiểu vũ kỹ, thời gian trôi qua cực kỳ phong phú.

	Đảo mắt là một tháng qua đi.

	Hôm nay Thiên Tài quân quân kỷ nghiêm minh, nghiêm chỉnh huấn luyện, đối với Tần Vân truyền thụ cho trận pháp đều nhớ kỹ trong lòng. Tần Vân tu vi không có tăng lên, nhưng là Linh lực lại không ngừng trở nên tinh thuần. Thân thể tiến bộ càng thêm rõ ràng, hôm nay hắn chỉnh thể thực lực lại có chỗ tinh tiến.

	Về phần thuần thú nhiệm vụ tắc thì xuất hiện một ít ngoài ý muốn, lúc bắt đầu Tần Vân mỗi ngày đều thuần hóa lưỡng con yêu thú, loại tốc độ này lại để cho Địch Chính mừng rỡ, thế nhưng mà theo tất cả Yêu thú bị Tần Vân thu phục, Địch Chính lại cười không nổi rồi.

	Bởi vì phụ cận trong núi rừng cường đại Yêu thú đều bị bọn hắn bị ánh sáng thu hút rồi, còn có một chút cường đại Yêu thú ý thức được nguy hiểm, đều nhao nhao trốn chết sơn lâm thâm xử, chỗ đó Địch Chính cũng không dám phái người đặt chân, bởi vì nói không chừng ở đâu tựu cất giấu một ít Linh Hải cảnh viên mãn thực lực Yêu thú.

	Vấn đề này lại để cho Địch Chính những ngày này rầu rĩ không vui, bất quá cũng may trải qua những ngày này cố gắng, Tần Vân đã thuần hóa hơn sáu mươi đầu cường đại Yêu thú, những Yêu thú này thuần một sắc đều là Linh Hải cảnh hậu kỳ thực lực, tuyệt đối là một chỉ khủng bố lực lượng.

	Bất quá gần đây Tần Vân lại phát hiện, hắn thi triển Nhận Chủ Phù Văn lúc cảm nhận được một tia cố hết sức, loại cảm giác này qua đi chưa bao giờ xuất hiện qua.

	Loại hiện tượng này đưa tới Tần Vân chú ý, Tần Vân Nhận Chủ Phù Văn đã cực kỳ thuần thục, hắn suy tư sau một hồi ẩn ẩn cảm thấy đây cùng nguyên thần của hắn có quan hệ.

	Tần Vân từng cùng Lâu Tịch Linh, Ảnh vệ chờ cường giả trao đổi qua, hiểu rõ đến võ giả bước vào Dương Đoạt cảnh sau đem cần ân cần săn sóc nguyên thần, lớn mạnh nguyên Thần chi lực.

	Tần Vân mặc dù không phải Dương Đoạt cảnh cường giả, nhưng hắn cũng có được nguyên thần, chỉ là hôm nay còn tương đối nhỏ yếu, không cách nào cùng Dương Đoạt cảnh cường giả đánh đồng.

	Tần Vân cảm thấy Nhận Chủ Phù Văn có lẽ cùng nguyên thần tương quan, hôm nay bị hắn thi triển Phù Văn Nhận Chủ nhân loại hoặc là Yêu thú đã đạt tới gần bảy mươi cái, hắn hôm nay thi triển Nhận Chủ Phù Văn cảm thấy cố hết sức là một loại dấu hiệu, có lẽ hắn lại thu phục một ít cường đại Yêu thú sau nguyên thần chịu tải năng lực sẽ gặp bão hòa, đến lúc đó Nhận Chủ Phù Văn đem khó có thể thi triển, thậm chí còn hội sinh ra một ít không thể biết trước nguy hiểm. . .

	Cho nên Tần Vân cũng không khỏi không cẩn thận, cũng may hôm nay cái loại nầy cố hết sức cảm giác cũng không rõ ràng, hắn còn có thể thi triển Nhận Chủ Phù Văn.

	"Tần Vân, muốn khai chiến!"

	Ngay tại Tần Vân trầm tư chi tế, Cốc Hạo bước đi đến, mặt mũi tràn đầy hưng phấn chi ý.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, cũng có chút hưng phấn lên, dưỡng quân ngàn ngày, dùng tại nhất thời, bọn hắn chuẩn bị lâu như vậy, đã tạo thành một chi cường đại Yêu thú quân, chính là vì trên chiến trường cho quân địch một cái sâu sắc kinh hỉ.

	"Khi nào?" Tần Vân có chút nắm tay.

	Cốc Hạo cười nói: "Ba ngày sau, chúng ta vạn người quân cùng Hoang Xuyên Vương Quốc một chi vạn người quân khai chiến, đến lúc đó kể cả Thiên Tài quân ở bên trong mười chi ngàn người quân đều muốn tham chiến, lần này Địch Chính tướng quân muốn làm một lần đại! Muốn cho quân địch biết đau! Ha ha!"

	Tần Vân gật đầu, tại Tây Cương trên chiến trường, vạn người quân toàn quân xuất kích tình huống rất ít cách nhìn, như thế được ăn cả ngã về không nói rõ Địch Chính có sung túc lực lượng, loại này lực lượng nơi phát ra đúng là Tần Vân Yêu thú quân.

	"Dưới tay ngươi những Yêu thú kia không có vấn đề a? Ba ngày sau có thể tham chiến?" Cốc Hạo vẻ mặt chờ mong đạo.

	Tần Vân cười nói: "Có thể, Cốc Thống lĩnh có thể theo ta đi xem."

	Nghe vậy Cốc Hạo ánh mắt sáng ngời, Tần Vân Yêu thú quân khi bọn hắn vạn người trong quân là cao nhất cơ mật, chỉ có số ít cao tầng từng được chứng kiến, liền hắn đều không có cơ hội một nhìn đã mắt.

	Cốc Hạo liên tục không ngừng gật đầu nói: "Hảo hảo, ta đã sớm muốn kiến thức một phen cái này chi bí mật quân đội!"

	. . .

	Nơi trú quân phụ cận trong núi rừng, vốn là nơi này là Yêu thú Thiên Đường, nhưng là gần đây một thời gian ngắn, tại đây Yêu thú lại gặp không may hại. Bởi vì không biết từ đâu tới đây mấy chục đầu cường đại Yêu thú, hơn nữa những Yêu thú này chưa bao giờ phát sinh tranh đấu, mặc dù là lẫn nhau vi thiên địch Yêu thú lẫn nhau cũng có thể ở chung sự hòa thuận, nhất trí đối ngoại.

	Nhưng phiến khu vực này Yêu thú lại đổ hỏng bét, những ngày này không biết có bao nhiêu Yêu thú đã trở thành những cường đại này Yêu thú đồ ăn.

	Lúc này hai nhân loại đi vào cái này phiến trong núi rừng. . .

	Cốc Hạo vừa mới đi vào trong rừng, liền cảm thấy lưng phát lạnh, từng đạo nguy hiểm khí tức theo trong rừng từng cái phương hướng truyền đến, rậm rạp chằng chịt, mặc dù Cốc Hạo là Linh Hải cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả, giờ phút này trong nội tâm cũng không khỏi có chút phạm nói thầm.

	"Đều xuất hiện đi!" Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, đối với trong rừng hô một tiếng.

	"Ô! Rống! Ca!"

	Sau một khắc các loại Yêu thú thanh âm truyền đến, nguyên một đám hoặc lớn hoặc nhỏ thân ảnh theo trong rừng, theo ngọn cây, theo lòng đất chạy vội ra.

	"Khá lắm!" Cốc Hạo lập tức lắp bắp kinh hãi, tất cả khí tức cường đại Yêu thú theo bốn phương tám hướng chạy đến, trong nháy mắt liền đi tới trước mặt hai người.

	Mặc dù sớm đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng là Cốc Hạo vẫn cảm thấy chân của mình nhịn không được có chút phát run.

	Đồng Sí Hổ, Huyết Viêm Ưng, Địa Giáp Long, Trọng Phong Tượng, Thiết Giáp Ngô Công. . .

	Phóng nhãn nhìn lại, hằng hà Yêu thú lẳng lặng đứng ở hai người phía trước trên đất trống, mỗi một con yêu thú đều phát ra kinh người khí tức, lúc này sở hữu Yêu thú đều chằm chằm vào hai người.

	"Tần Vân, chúng. . . Không sẽ công kích chúng ta a?" Cốc Hạo giờ phút này cũng rốt cục cảm thấy trong nội tâm không có ngọn nguồn rồi, mặc cho ai đối mặt như vậy một đám hung tàn Yêu thú cũng khó khăn dùng bảo trì bình tĩnh.

	Tần Vân cười nói: "Yên tâm, chúng thật biết điều. . ."

	"Ngoan?" Cốc Hạo nhếch nhếch miệng, so với khóc còn khó coi hơn, những hung thần ác sát này giống như Yêu thú hoàn toàn cùng nghe lời không dính nổi bên cạnh.

	"Không tin ngươi xem. . ." Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, sau một khắc, sở hữu Yêu thú đều mặt hướng Tần Vân, phủ phục hạ thân, giống như tại dập đầu, một bộ cung kính dáng vóc tiều tụy.

	"Cái này. . ." Cốc Hạo lập tức sợ ngây người, nếu không có tận mắt nhìn thấy, hắn thật sự khó mà tin được Tần Vân lại có thể đem Yêu thú thuần hóa đến tình trạng như thế, nhiều như vậy cường đại Yêu thú vậy mà đối với Tần Vân như thế dễ bảo, đây quả thực siêu việt lẽ thường.

	Giờ phút này hắn mới hiểu được vì sao Địch Chính chờ trong quân cao tầng thị sát qua Yêu thú quân về sau, sẽ đối với Tần Vân hữu cầu tất ứng, cái loại nầy thái độ tựa hồ hận không thể đem Tần Vân cung cấp. 