 Chương 1217: Liền diệt hai tông

	Đằng Không Tông năm vị cao tầng thân thể bay tứ tung, đôi má hiển hiện một cái đỏ tươi bàn tay ấn, chật vật rơi trên mặt đất.

	Năm người kinh sợ nảy ra, cùng nhìn nhau, Lam Hồng giận dữ hét: "Kết trận!"

	Lập tức năm người ghé vào một chỗ, hiện ra một cái ngôi sao năm cánh hình dạng, hướng về Tần Vân lần nữa vọt tới, sát ý nghiêm nghị!

	"Đây là Đằng Không Tông cố lão tương truyền hợp kích chi thuật, năm vị cao tầng hợp lực, có thể chống lại Âm Thực cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả!" Lục Tử Phi ánh mắt sáng ngời, nhận ra loại này hợp kích chi thuật, không khỏi nhìn về phía Tần Vân, lại là lạnh cười rộ lên.

	Năm người Hắc Mang lẫn nhau giao hòa, lập tức hướng Tần Vân phát động công kích, Âm chi lực tràn ngập, uy thế kinh người!

	Tần Vân có chút cười lạnh, hợp kích chi thuật? Rất không xảo, hắn cũng tinh thông hợp kích chi thuật, trước mắt Đằng Không Tông hợp kích chi thuật trong mắt hắn chính là một cái chê cười. . .

	Tần Vân tung con lừa trùng kích, Phi Long cùng Tần Vân tâm ý tương thông, lập tức một chân hướng về phía trước nhất Lam Hồng đá tới!

	"Hợp lực!" Lam Hồng biến sắc, lập tức quát khẽ. Cùng lúc đó, phía sau hắn bốn người đồng thời bắt đầu khởi động Âm chi lực, thêm tại Lam Hồng trên người!

	Lam Hồng mặt mũi tràn đầy cười lạnh, lúc này cảm thấy trên người lực lượng tăng vọt, trước nay chưa có cường đại!

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, lập tức vỗ Phi Long!

	"Ngang!"

	Phi Long hưng phấn quát to một tiếng, lập tức chân phương hướng một chuyển, nhanh như thiểm điện, mục tiêu đúng là Lam Hồng dưới háng!

	"Răng rắc!"

	Một hồi làm cho người ghê răng thanh âm truyền đến, toàn bộ thế giới đều an tĩnh. . .

	Tập trung ở Lam Hồng trên người kinh người năng lượng đột nhiên sụp đổ, Lam Hồng sắc mặt lập tức trắng bệch, bịch một tiếng, quỳ. . .

	Hợp kích chi thuật như vậy sụp đổ!

	"A a a! Của ta trứng. . . Nát!" Lam Hồng phát ra tê tâm liệt phế gào thét, chúng đệ tử trợn mắt há hốc mồm, lưng phát lạnh, vô ý thức địa kẹp chặt hai chân, sợ bước phía sau bụi.

	"Ngang!"

	Phi Long mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn, ánh mắt lập tức quét về phía còn lại bốn người dưới háng!

	Lập tức Đằng Không Tông bốn vị cao tầng mặt đều tái rồi, vô ý thức lui ra phía sau hai bước.

	Phi Long hú lên quái dị, lần nữa về phía trước vọt tới!

	"Nghiệt súc ngươi dám!" Đằng Không Tông phó tông chủ gặp Phi Long thẳng đến chính mình mà đến, mắt to lại thẳng tắp chằm chằm vào dưới háng của hắn, lập tức tóc gáy ngược lại, giận không kềm được.

	Nhưng là Phi Long tốc độ nhanh đến mức tận cùng, lúc này hợp kích chi thuật vừa phá, người này làm sao có thể một mình chống lại Phi Long?

	"Răng rắc!"

	Sau một khắc cái kia thấm người tiếng vang lần nữa quanh quẩn tại trên quảng trường, Đằng Không Tông chúng đệ tử lập tức một hồi nhe răng trợn mắt, một mảnh đại loạn, nhao nhao chạy đi cuồng trốn!

	"A, nơi này có một đầu ưa thích đá người trứng biến thái con lừa! Mọi người chạy mau a!" Chúng đệ tử kêu cha gọi mẹ, nhất là nam đệ tử càng là thể nhược run rẩy, chỉ hận cha mẹ thiếu sinh ra hai cái đùi.

	Phi Long cực kỳ dũng mãnh, đúng như là những đệ tử kia theo như lời, đương Phi Long cảm nhận được đá nát trứng trứng chân cảm giác về sau, lập tức mê luyến lên cái loại cảm giác này, như là chèn phá bong bóng giống như, cái loại cảm giác này. . . Rất kỳ diệu.

	"A, ngươi không được qua đây!" Còn lại ba vị cao tầng gào thét, quay người cuồng trốn, nhưng lại y nguyên không thoát khỏi được tai nạn.

	"Tạch tạch tạch!"

	Tiếng vỡ vụn truyền đến, ba cái cao tầng nằm trên mặt đất, nhẹ nhàng run rẩy, dưới háng chảy ra vết máu.

	Tần Vân sắc mặt cổ quái, nhíu mày. Hắn thừa nhận, lần thứ nhất Phi Long đá nát Lam Hồng trứng trứng đích thật là hắn sai sử, đây là nhanh nhất phá vỡ trước mắt hợp kích chi thuật phương pháp.

	Nhưng là đằng sau Phi Long đá nát người khác trứng trứng lại hoàn toàn là chính nó ác thú vị, cùng hắn Tần Vân có thể không có vấn đề gì.

	Tần Vân ánh mắt quét qua, lập tức thoáng nhìn một cái hốt hoảng chạy thục mạng thân ảnh, bỗng nhiên quát: "Đệ tử khác có thể trốn, nhưng là ngươi lại không được. . ."

	Lục Tử Phi nghe vậy sợ tới mức vong hồn đều bốc lên, chứng kiến năm vị cao tầng thảm trạng, hắn sắc mặt xám ngắt, hối hận ruột đều thanh rồi, thầm hận chính mình lúc trước vì sao phải trêu chọc cái này cái đồ biến thái?

	Lục Tử Phi Dương chi lực sôi trào, điên cuồng chạy thục mạng, nhưng là sau một khắc trước mắt lại xuất hiện một đầu ánh mắt sáng trong con lừa. . .

	Lục Tử Phi trong mắt lập tức hiển hiện nồng đậm hoảng sợ, gầm nhẹ nói: "Ngươi không được qua đây, không được qua đây a! Ô ô ô!"

	Đường đường nam nhi bảy thuớc Lục Tử Phi giờ phút này vậy mà khóc rống lưu nước mắt, hai chân phát run, không dám suy nghĩ chính mình kết cục.

	Phi Long nhếch môi, lộ ra tuyết trắng răng hàm, lại không có đề hạ lưu tình ý tứ, từng bước một tới gần Lục Tử Phi. Nhất là một đôi mắt to lòe lòe tỏa sáng, gắt gao chằm chằm vào Lục Tử Phi dưới háng.

	Lục Tử Phi hai con ngươi Xích Hồng, trên mặt tràn đầy tuyệt vọng chi tình, bỗng nhiên một chưởng chụp về phía đầu của mình!

	"Bành!"

	Sau một khắc Lục Tử Phi thân thể mềm co quắp ngã xuống đất, dĩ nhiên khí tuyệt!

	Tần Vân cùng Phi Long đều là một hồi kinh ngạc, Lục Tử Phi vậy mà tự vận. . .

	Bất quá nghĩ đến năm vị cao tầng thảm trạng, Tần Vân lập tức minh bạch Lục Tử Phi gian nan lựa chọn, Lục Tử Phi thà rằng chết cũng muốn bảo trụ chính mình trứng a.

	Tần Vân không khỏi một hồi kính nể, thà chết chứ không chịu khuất phục, quả thật đại trượng phu đấy!

	Lúc này Đằng Không Tông một mảnh đại loạn, đệ tử tứ tán cuồng trốn.

	Tần Vân cùng Phi Long chia nhau hành động, trắng trợn vơ vét Đằng Không Tông bảo vật, quả nhiên không có thất vọng, Đằng Không Tông mặc dù không coi là cái gì cường đại tông môn, nhưng là lập tông mấy ngàn năm, tích lũy cũng cực kỳ hùng hậu, hôm nay lại toàn bộ tiến vào Tần Vân trong tay.

	Phi Long đem năm vị cao tầng Tu Di giới thu hồi, gặp năm người dưới háng nhuốm máu, sắc mặt thống khổ, cảm thấy không đành lòng, vì vậy một chân đã xong nổi thống khổ của bọn hắn.

	Không bao lâu, Tần Vân cùng Phi Long tập hợp, một người một con lừa trên mặt đều tràn đầy thỏa mãn vui vẻ, việc này thu hoạch tương đối khá.

	Không có ở lâu, Tần Vân cưỡi Phi Long, bay lên trời, chạy về phía phương xa. . .

	Đằng Không Tông cao tầng đã chết, đánh mất đỉnh tiêm chiến lực về sau, Đằng Không Tông rất nhanh cũng sẽ bị Đằng Xà Châu thế lực khác chiếm đoạt, đến lúc đó tránh không được lại là một phen gió tanh mưa máu.

	Tần Vân ly khai Đằng Không Tông sau thẳng đến Đằng Xà Châu một cái khác đại tông môn Bách Xà Môn mà đi!

	Bách Xà Môn ở vào một mảnh trong sơn cốc, trong cốc Độc Xà tùy ý có thể thấy được, có chút đáng sợ.

	Bách Xà Môn dưỡng xà, luyện xà, xà đã sủng vật cũng là công cụ, càng là dược liệu, hắn tu luyện công pháp liền có thể nuốt sống Độc Xà, để mà tu luyện, cực kỳ Nguyên Thủy quỷ dị.

	Tần Vân đến chỗ này sau nhíu nhíu mày, thập phần không thích.

	Lúc này Bách Xà Môn đại môn đóng chặt, ngoại trừ bò sát các loại Độc Xà bên ngoài một người đều không thấy được. Tần Vân ánh mắt lóe lên, Bách Xà Môn cùng Đằng Không Tông đồng khí liên chi, xem ra có lẽ đã được đến tin tức, ở bên trong bố trí xuống Thiên La Địa Võng cùng đợi hắn đến cửa.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, Bách Xà Môn loại địa phương này hắn hoàn toàn chính xác không muốn đặt chân.

	Tần Vân lập tức vung tay lên, mười cái chiến đấu Khôi Lỗi xuất hiện tại trước mắt. Cái này mười cái chiến khôi cũng không phải là Âm Thực cảnh viên mãn chiến khôi, mà là Tần Vân tại hang đá trong thạch thất tìm được bình thường chiến khôi, cùng Chu Thanh Y lấy được chiến khôi giống nhau, đều là Hạ phẩm chiến khôi, thực lực tương đương tại Âm Thực cảnh hậu kỳ võ giả, hơn nữa tại Âm Thực cảnh hậu kỳ võ giả trong đều được cho cường giả.

	Cái này mười cái chiến khôi bị Tần Vân mặc lên áo giáp, che được cực kỳ chặt chẽ, thoạt nhìn chính là một cái cái võ giả. Đối phó Bách Xà Môn, vậy là đủ rồi. . .

	Tần Vân hạ đạt mệnh lệnh, mau chóng đánh chết Âm Thực cảnh hậu kỳ võ giả, cũng sưu tập chiến lợi phẩm, mười cái chiến khôi liền gào thét hướng về Bách Xà Môn phóng đi.

	"Sưu sưu!" Một mảnh dài hẹp bò sát Độc Xà rồi đột nhiên nhảy lên, cắn hướng chiến khôi. Nhưng chiến khôi mặc Trung phẩm Đạo Khí áo giáp, bản thân chất liệu cũng cực kỳ cứng rắn, không sợ chút nào.

	Mười cái chiến khôi gào thét xông qua, mặt đất lưu lại một phiến bị xé nứt Độc Xà.

	Tần Vân lưu tại nguyên chỗ, lẳng lặng cùng đợi, không bao lâu Bách Xà Môn trong truyền đến trận trận kêu thảm thiết chi âm.

	Bất quá chén trà nhỏ thời gian, tiếng xé gió truyền đến, mười cái chiến khôi vọt ra, toàn thân đẫm máu, mỗi người trong tay đều cầm lấy một đống Tu Di giới.

	Tần Vân tiếp nhận Tu Di giới, lập tức nói: "Rút lui!" 