 Chương 1920: Kim quang đại đạo

	Ba ngày thoáng qua tức thì, đã đến xuất phát thời khắc.

	Tần Vân cùng phụ thân, Tần Lâu, Tần Khả Nhi cáo biệt, đi ra Vân Viên, liền nhìn thấy một thân ảnh chính chờ tại Vân Viên bên ngoài, đúng là Tần Võ Quán.

	"Tiền bối. . ." Tần Vân nhìn về phía Tần Võ Quán, ôm quyền.

	Tần Võ Quán đi tiến lên đây, lấy ra một cái Tu Di giới, nói: "Nơi này có một ít Hỗn Nguyên Thạch, ngươi có lẽ dùng đạt được, là chúng ta võ mạch một điểm tâm ý."

	Tần Vân không có chối từ, tiếp nhận Tu Di giới, ánh mắt lập tức sáng ngời, bên trong có Hỗn Nguyên Thạch cùng với Hỗn Nguyên dịch, tổng giá trị vượt qua 50 vạn Hạ phẩm Hỗn Nguyên Thạch. . .

	Tần Vân cảm kích cười cười, thu hồi Tu Di giới, nói: "Đa tạ tiền bối, ta nếu như có thể còn sống trở về, ổn thỏa báo đáp."

	Tần Võ Quán mỉm cười, bàn tay một phen, lấy ra một cái mộc chế cái hộp, nhét vào Tần Vân trong tay. Tần Vân nghi hoặc nhìn lại, Tần Võ Quán giải thích nói: "Đây là Tần Các hai vị nắm ta tặng cho ngươi."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, Hắc Bạch Nhị lão quả nhiên không có quên hắn, dùng hai vị này thân phận tống xuất thứ đồ vật sẽ là cái gì?

	Tần Vân nhịn không được mở ra hộp gỗ, lập tức hai cái màu xám thạch đầu xuất hiện tại Tần Vân trước mắt.

	"Luân Hồi Thạch!" Tần Vân ánh mắt đột nhiên sáng ngời, trong hộp gỗ thậm chí có hai khỏa Luân Hồi Thạch, nghĩ lại Tần Vân liền minh bạch, Hắc Bạch Nhị lão biết rõ Luân Hồi Thạch đối với hắn tu luyện hữu ích, vì vậy đưa tới Luân Hồi Thạch.

	Tần Vân trong nội tâm hưng phấn, Luân Hồi Thạch đích thật là tu luyện của hắn chí bảo, đã có cái này hai khỏa Luân Hồi Thạch, hắn lực lượng lại đủ rất nhiều.

	"Một đường trôi chảy!" Tần Võ Quán chân thành nói, hắn đối với con đường này cũng có chút hiểu rõ, lúc này trong lòng có chút trầm trọng.

	Lúc này cùng loại một màn tại thứ hai trang viên các nơi trình diễn, nhất là đỉnh tiêm tám thành Huyết Mạch chi lực đám đệ tử đều có trưởng bối dặn dò, giao phó một ít chú ý hạng mục công việc.

	Sau đó không lâu, Tần Vân đi vào trong sơn cốc, cực lớn sơn động gần ngay trước mắt.

	Đi vào trong động, lúc này Ngũ Thải Thạch vách tường trước đã đứng hơn mười người, mọi người vẻ mặt ngưng trọng, mặc dù cực kỳ tự tin, nhưng đối với không biết lộ bao nhiêu đều có chút kiêng kị cùng tâm thần bất định.

	Ngoài động không ngừng có người chạy đến, chút bất tri bất giác chín mươi người đã đến cùng.

	"Tại trên con đường này, các ngươi lẫn nhau tầm đó đều là người cạnh tranh, nhưng là trừ bọn ngươi ra, trên con đường này cũng gặp được những người khác, như thế nào còn sống tựu xem bản lãnh của các ngươi rồi."

	Lúc này nam tử mặc áo hồng to thanh âm theo ngoài động truyền đến, ngay sau đó nam tử mặc áo hồng xuất hiện tại mọi người trước mắt.

	Trong lòng mọi người xiết chặt, trên con đường này trừ bọn họ ra bên ngoài lại vẫn có những người khác? Bất quá nam tử mặc áo hồng không có nhiều lời.

	Nam tử mặc áo hồng hai tay phụ về sau, nhìn qua lên trước mắt thạch bích, ánh mắt phức tạp.

	"Các ngươi cái này chín mươi người là may mắn, các ngươi không cách nào tưởng tượng trên con đường này kỳ ngộ đến cỡ nào lại để cho người đỏ mắt, Tần tộc cao tầng nhóm thậm chí thậm chí nghĩ ra đi, nhưng là dùng tu vi của bọn hắn ra đi quá hung hiểm rồi, cho nên mới phải lựa chọn các ngươi.

	Cái này chính là các ngươi cả đời vận mệnh bước ngoặt, nếu như còn sống trở về, tiền đồ bất khả hạn lượng.

	Tốt rồi, lời nói không nói nhiều, đã người đã đến cùng, vậy thì lên đường đi. . ."

	Nghe vậy mọi người hít một hơi thật sâu, khẩn trương địa nhìn qua thạch bích, cảm thấy lo sợ.

	Nam tử mặc áo hồng bàn tay dán tại Ngũ Thải Thạch trên vách đá, vù vù tiếng vang đột ngột vang lên, giờ khắc này mọi người có thể cảm giác được khủng bố năng lượng triều dâng đang tại mãnh liệt rót vào thạch bích trong!

	Trên thạch bích ngũ thải quang mang trong chốc lát rất nhanh biến hóa, ngũ thải ban lan, trong động đều hóa thành năm màu chi sắc, như mộng như ảo.

	Trong lúc đó, thạch bích ở giữa xuất hiện một cái lỗ đen, nam tử mặc áo hồng quát: "Nhanh đi vào!"

	Mọi người khẽ giật mình, giờ phút này nam tử mặc áo hồng cắn chặt răng, tựa hồ chính thừa nhận lấy áp lực cực lớn, mọi người không dám chần chờ, lúc này nhao nhao xông vào trong hắc động.

	Tần Vân cùng Tần Đỉnh liếc nhau, hai người cũng xông vào trong hắc động, tiến vào chi tế Tần Vân liếc mắt nam tử mặc áo hồng, nam tử mặc áo hồng cái trán gân xanh trực nhảy, Tần Vân như có điều suy nghĩ, mở ra đường này cũng như này gian nan, con đường này đến tột cùng đi thông nơi nào?

	Ý niệm trong đầu không đã, Tần Vân liền tiến vào trong hắc động, đương từng đạo thân ảnh xông vào trong hắc động sau nam tử mặc áo hồng đột nhiên thu về bàn tay, lỗ đen lập tức biến mất, năm màu lưu chuyển, giống nhau trước khi.

	Nam tử mặc áo hồng toàn thân bị mồ hôi thấm ướt, ánh mắt lửa nóng mà nhìn xem thạch bích, lẩm bẩm nói: "Nhất định phải sống trở về a. . ."

	. . .

	Trước mắt hào quang biến ảo, Tần Vân bọn người một lòng cao cao nhắc tới, không biết người ở chỗ nào.

	Sau đó không lâu, hào quang tiêu tán, mọi người rốt cục thấy rõ bốn phía cảnh tượng, đồng đều cảm thấy một hồi ngạc nhiên.

	Đây là một đầu Đại Đạo, lập lòe lóng lánh, hướng về xa xa kéo dài, bốn phía không có vật gì, phảng phất toàn bộ thế giới chỉ có như vậy một con đường.

	Lúc này tất cả mọi người đứng tại trên con đường này, tình cảnh này, mỗi người vậy mà không tự chủ được địa cảm nhận được một tia cô độc ý tứ hàm xúc.

	"Chấp sự đại nhân nói còn sống trở về là được, chúng ta đây tựu ở tại chỗ này, qua ít ngày lại trở về chẳng phải là là được rồi?"

	Tần Vân chính nhìn trước mắt đường, Tần Đỉnh bỗng nhiên truyền âm nói.

	Tần Vân khẽ giật mình, lập tức khẽ cười khổ, truyền âm nói: "Ngươi như thế nào trở về?"

	Tần Đỉnh ngẩn người, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy sau lưng một mảnh Hỗn Độn, lúc đến lỗ đen sớm đã biến mất vô tung.

	"Trở về không được. . ." Tần Đỉnh trong nội tâm đắng chát, xem ra muốn trở về chỉ có đi về phía trước.

	"Thất thần làm gì? Đi thôi!" Bỗng nhiên một thanh âm truyền đến, mọi người nghe vậy nhìn lại, lập tức đều là khẽ giật mình.

	Người nói chuyện là một cái khuôn mặt bình thường thanh niên, một thân Ma Y, không có chút nào thần kỳ chỗ, nhưng lúc này mọi người nhưng đều là ánh mắt ngưng tụ, bởi vì vậy mà không có người nhận thức hắn?

	"Hắn là các ngươi đỉnh tiêm tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử một trong sao?" Có người truyền âm hỏi Tần Thiên Lộc.

	Tần Thiên Lộc nhíu mày, lắc đầu nói: "Hắn là thứ hai trong trang viên Tần tộc đệ tử sao? Các ngươi ai cũng chưa thấy qua?"

	"Chưa thấy qua. . ."

	"Chưa thấy qua. . ."

	Ngắn ngủi trao đổi về sau, mọi người lập tức cảm thấy một hồi vẻ sợ hãi, vậy mà thật sự không có người bái kiến người này!

	"Chín. . . 91 cá nhân!" Bỗng nhiên có người hô nhỏ một tiếng, trong lòng mọi người chấn động, nhao nhao bắt đầu sổ, lập tức sắc mặt nhao nhao biến đổi, nơi đây thậm chí có 91 cá nhân!

	Rõ ràng lần này ra đi Tần tộc đệ tử tổng cộng có chín mươi người, như thế nào sẽ thêm đi ra một người?

	Nghe vậy mọi người nhao nhao nhìn xem Ma Y thanh niên, tại đây dạng địa phương xa lạ xuất hiện như thế quỷ dị sự tình, tất cả mọi người cảm thấy một tia sởn hết cả gai ốc.

	Ma Y thanh niên nhíu nhíu mày, nói: "Một đám không nên thân gia hỏa, Tần tộc thế hệ này vậy mà như vậy kém cỏi. . ."

	Tần Thiên Lộc hai hàng lông mày một hiên, trầm giọng nói: "Ngươi đến tột cùng là ai?"

	Ma Y thanh niên thản nhiên nói: "Ta gọi Tần Thiên Qua, ngươi nói ta là ai?"

	"Tần Thiên Qua, ngươi là Tần tộc chi nhân? Ta như thế nào chưa từng nghe qua tên của ngươi?" Tần Thiên Lộc nghi hoặc.

	Bỗng nhiên Tần Ức Tuyết mở miệng nói: "Tại Ngũ Thải Thạch vách tường lúc hắn tựu đứng ở bên cạnh ta, chấp sự đại nhân tâm tế như phát, tự nhiên phát hiện hắn. Đã hắn cũng đi đến con đường này, đây là chấp sự đại nhân ý tứ."

	Nghe vậy mọi người khẽ giật mình, Tần Thiên Qua lắc đầu nói: "Một bọn đàn ông lại vẫn không bằng một nữ tử, thật sự là buồn cười."

	Trong lòng mọi người khẽ động, cẩn thận hồi tưởng, lúc trước khi ra đi người này hoàn toàn chính xác cũng đã tồn tại, chỉ là mọi người cũng không nhận ra, không có để ở trong lòng.

	"Chúng ta cuối cùng nhất chỉ có chín mươi người ra đi, hắn dựa vào cái gì không làm mà hưởng, đạt được ra đi tư cách?" Có người nghĩ đến điểm này, tức giận bất bình.

	Tần Thiên Qua trên mặt hiển hiện một tia chê cười, thản nhiên nói: "Bụng dạ hẹp hòi, làm cho người thất vọng. Các ngươi không đi lời nói, ta tựu một mình ra đi, buồn cười Hồng Y chấp sự còn nắm ta chiếu cố các ngươi, ha ha. . ."

	Bị người này liên tục châm chọc khiêu khích, mọi người sớm đã bất mãn, lúc này thì có đỉnh tiêm tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử cả giận nói: "Ngươi có bao nhiêu cân lượng? Chúng ta còn cần ngươi chiếu cố?"

	Tần Thiên Qua quay người, khóe miệng hơi vểnh nói: "Ta ở tại đệ nhất trang viên. . ."

	"Cái gì?" Giờ khắc này tất cả mọi người trong nội tâm chấn động, như bị sét đánh. 