 Chương 980: Từ xưa đến nay chưa hề có quyết đấu

	Kiếm Tông vô số ánh mắt nhìn chăm chú lên Thí Kiếm Đài bên trên.

	Giờ khắc này tất cả mọi người bị hấp dẫn, Kiếm Hạo Nhiên mạnh nhất một kiếm đến tột cùng là loại nào kiếm pháp?

	Nguyên một đám chói mắt kiếm kỹ danh tự thoáng hiện tại mọi người trong đầu, trong mắt mọi người tràn đầy chờ mong chi ý, lẳng lặng cùng đợi.

	Kiếm Hạo Nhiên không có động, nhưng là đột nhiên tầm đó một cỗ mênh mông Kiếm Ý bành trướng mà lên, dùng hắn làm trung tâm hướng về bốn phương tám hướng mang tất cả ra!

	Kiếm Hạo Nhiên hai mắt nhắm lại, hoàn toàn đắm chìm tại một loại Kiếm Ý ở bên trong, bỗng nhiên giơ lên kiếm, một đạo nhàn nhạt hư ảnh chậm rãi hiển hiện. . .

	Lúc này Kiếm Tông đệ tử nhóm đều là mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, bởi vì Kiếm Hạo Nhiên sở dụng kiếm kỹ tất cả mọi người chưa từng gặp qua, cảm thấy cực kỳ lạ lẫm.

	Nhưng là cũng có một ít đệ tử cùng với trưởng lão tại thời khắc này như bị sét đánh, thân thể đột nhiên rung động lắc lư, giống như nhìn thấy gì kinh hãi tới cực điểm sự việc!

	Tam trưởng lão cùng Thất trưởng lão trợn mắt há hốc mồm, một cái khó có thể tin ý niệm trong đầu hiển hiện trong đầu.

	Kiếm sơn chi đỉnh trong lầu các bốn vị trưởng lão giờ phút này đằng một tiếng đứng lên, cùng nhìn nhau, trên mặt tràn ngập vẻ khiếp sợ, cái kia trong lúc khiếp sợ lại ẩn chứa một tia kích động, một tia khó có thể ức chế kích động.

	"Liệt Thương Khung, đây là Liệt Thương Khung a! Ta Kiếm Tông đem lần nữa quật khởi rồi!"

	Một vị trưởng lão thể như run rẩy, kích động được sủng ái mặt đỏ bừng.

	Giờ này khắc này, Kiếm Tông bên trong thâm niên các trưởng lão đều là mặt mũi tràn đầy cuồng nhiệt vẻ kích động, bởi vì vì bọn họ nhận ra Kiếm Hạo Nhiên trong miệng mạnh nhất kiếm kỹ, dĩ nhiên là Liệt Thương Khung!

	"Kiếm Tông đương hưng!"

	"Kiếm Hạo Nhiên là làm sao làm được? Đây quả thực là cái kỳ tích!"

	"Liệt Thương Khung tái hiện, dùng Hạo Nhiên tư chất niên kỷ, ngày sau tiền đồ căn bản bất khả hạn lượng!"

	Rất nhiều không hiểu đệ tử vội vàng thỉnh giáo, sau đó không lâu cũng nhao nhao đã được biết đến loại này Kiếm Tông Siêu cấp kiếm kỹ, trong truyền thuyết dung hợp một vạn tám ngàn loại kiếm kỹ Chung Cực một kiếm.

	Kiếm Tông đệ tử đều chủ tu một môn kiếm kỹ, đương cái môn này kiếm kỹ tu luyện viên mãn phía sau mới có thể ngược lại tu luyện mặt khác kiếm kỹ.

	Thường thường tinh tu một môn kiếm kỹ đều tốn thời gian thật lâu, mười năm tám năm đều rất tầm thường, lại càng không cần phải nói một vạn tám ngàn loại kiếm kỹ rồi, đó căn bản là thường nhân nghĩ cũng không dám nghĩ thành tựu, hoặc là nói đó căn bản là nhiệm vụ không thể hoàn thành.

	Kiếm Tông trong lịch sử đạt thành này hạng thành tựu người thường thường đều là lớn tuổi được dọa người lão quái vật, hao phí tất Sinh chi lực mới có thể đem một vạn tám ngàn loại kiếm kỹ toàn bộ nắm giữ, tiến tới dung hợp vi Liệt Thương Khung, khủng bố tuyệt luân.

	Liệt Thương Khung cái môn này Siêu cấp kiếm kỹ đã đã trở thành Kiếm Tông truyền thuyết, hơn nữa là một loại biểu tượng ý nghĩa, bởi vì đã không biết bao nhiêu năm không ai có thể tu thành một kiếm này rồi.

	Kiếm Tông môn quy điều thứ nhất là, tu thành Liệt Thương Khung người lại vừa vì Kiếm Tông tông chủ!

	Đời trước tông chủ giá hạc tây về phía sau, đã hơn một nghìn năm không người tu thành Liệt Thương Khung rồi, bởi vậy tông chủ vị một mực ghế trống, do Đại trưởng lão chủ trì sự vụ. Nhưng Đại trưởng lão cũng không có tu thành Liệt Thương Khung, môn quy không thể trái, bởi vậy trên danh nghĩa chỉ là quyền tông chủ mà thôi.

	Bởi vậy lúc này Kiếm Hạo Nhiên tản mát ra Liệt Thương Khung Kiếm Ý về sau, Kiếm Tông tất cả mọi người tâm tình có thể nghĩ, Kiếm Hạo Nhiên sửa Kiếm Tông hơn nghìn năm không đầu lịch sử!

	Ngay tại tất cả mọi người kinh hô hoảng sợ chi tế, chỉ có một người như trước tỉnh táo. . .

	Tần Vân nhìn qua Kiếm Hạo Nhiên, cảm nhận được cái loại nầy mênh mông, cuồng bạo Kiếm Ý về sau, Tần Vân có chút kinh ngạc, nếu bàn về đối với Liệt Thương Khung quen thuộc nhất người không phải hắn không ai có thể hơn.

	Tần Vân có chút kinh ngạc, vốn tưởng rằng Liệt Thương Khung là Kiếm Tông thất truyền tuyệt học, hôm nay xem ra tựa hồ cùng hắn tưởng tượng có chút bất đồng. . . Hắn đồng thời có chút tán thưởng, Kiếm Hạo Nhiên không hổ là Kiếm Tông anh kiệt, lại có thể tìm hiểu ra Liệt Thương Khung. . .

	"Liệt Thương Khung quyết đấu Liệt Thương Khung, đây là Thiên Ý à. . ." Tần Vân trong nội tâm thì thào.

	Lúc này Kiếm Hạo Nhiên trường kiếm bên trên đã hiện ra một thanh cự kiếm hư ảnh, cự kiếm dài đến ngàn trượng, thẳng thẳng nhập Vân Tiêu, một loại khủng bố khí thế rung động tất cả mọi người!

	Nơi đây đều là tu kiếm chi nhân, đối với Kiếm Ý có một loại viễn siêu thường nhân nhạy cảm, lúc này cảm nhận được cái loại nầy Kiếm Ý sau thậm chí có loại quỳ lạy xúc động, giống như đây là Kiếm đạo Vương giả bình thường, còn lại Kiếm Ý đều muốn thần phục. . .

	Lúc này đã không có người quan tâm Tần Vân như thế nào ngăn cản rồi, tất cả mọi người gắt gao chằm chằm vào Kiếm Hạo Nhiên, sùng bái, kính sợ, khiếp sợ, vui mừng, kích động, các loại cảm xúc đan vào, phức tạp vô cùng.

	Nhưng ngay tại tất cả mọi người đắm chìm tại loại này kỳ lạ cảm xúc bên trong lúc, Tần Vân bỗng nhiên động. . .

	Tần Vân đồng dạng giơ lên Giang Tuyết kiếm, thoạt nhìn cùng Kiếm Hạo Nhiên tư thế độc nhất vô nhị.

	"Hắn. . . Hắn muốn làm gì?"

	"Thao, hắn muốn học Hạo Nhiên sư bá!"

	"Thối không biết xấu hổ, trực tiếp nhận thua đi, thiếu ở chỗ này mất mặt xấu hổ!"

	Rất nhiều tuổi trẻ đệ tử nhao nhao nhịn không được tức giận mắng, trước khi Tần Vân cùng Kiếm Hạo Nhiên dùng đồng dạng kiếm kỹ còn chưa tính, thế nhưng mà hôm nay Kiếm Hạo Nhiên Liệt Thương Khung há lại kẻ này có thể bắt chước hay sao? Hơn nữa Liệt Thương Khung tại Kiếm Tông đệ tử trong nội tâm địa vị cao cả, tại mọi người thấy đến, Tần Vân cử động lần này hoàn toàn là đối với loại này Siêu cấp kiếm kỹ vũ nhục, không thể tha thứ!

	Lâm Giang Tuyết có chút phát mộng, nhìn xem Tần Vân vẻ mặt thành thật bộ dáng, trong nội tâm nàng bỗng nhiên run lên, một cái khó có thể tin ý niệm trong đầu bỗng nhiên hiển hiện tại trong óc. . .

	Tại một mảnh tiếng chửi bậy ở bên trong, Tần Vân nhắm hai mắt lại, cùng lúc đó một cỗ mênh mông, cuồng bạo, lăng lệ ác liệt, Như Uyên giống như biển Kiếm Ý như là thủy triều mang tất cả!

	Trong nháy mắt, sở hữu tiếng chửi bậy im bặt mà dừng!

	"Cái này. . . Đây là. . ."

	"Liệt. . . Liệt Thương Khung sao?"

	"Ta. . . Không, điều này sao có thể!"

	Giờ khắc này tất cả mọi người ngây ra như phỗng, từ Kiếm Tông trưởng lão, cho tới bình thường đệ tử đều phảng phất choáng váng.

	Tần Vân động tác có thể làm bộ, nhưng là cái loại nầy Kiếm Ý cũng tuyệt đối không cách nào làm bộ!

	Cảm nhận được cái loại nầy Kiếm Ý, mọi người cũng nhịn không được nữa sinh ra một loại quỳ lạy xúc động, điều này nói rõ Tần Vân thi triển là chân chính Liệt Thương Khung!

	Kiếm sơn chi đỉnh bốn vị trưởng lão đồng thời hít một hơi lãnh khí, bọn hắn cảm thấy đầu óc có chút không đủ dùng, Liệt Thương Khung loại này Chung Cực kiếm kỹ ngàn năm không thể cách nhìn, nhưng là hôm nay vậy mà đồng thời xuất hiện hai cái!

	Lúc này khoảng cách gần đây Kiếm Hạo Nhiên cũng là nhịn không được mở hai mắt ra, trong nội tâm lật lên sóng to gió lớn, hắn khổ tu mấy chục năm, chỉ vì một kiếm này, thế nhưng mà lúc này trước mắt người trẻ tuổi đã cũng đạt tới hắn độ cao, loại này rung động không cần nói cũng biết.

	Nhưng là Kiếm Hạo Nhiên không có người thường, rất nhanh liền bình tĩnh tâm thần, thậm chí lúc này bắn ra ra một loại kinh người chiến ý, đều là Liệt Thương Khung, hôm nay tựu phân cái cao thấp a!

	Mọi người cảm thấy trước mắt chứng kiến căn bản không chân thực, hai vị tu thành Liệt Thương Khung võ giả tại Thí Kiếm Đài quyết đấu, như thế cảnh tượng chỉ sợ từ xưa đến nay chưa hề có a. . .

	Trời cao mênh mông cuồn cuộn, hai cỗ bành trướng Kiếm Ý xông lên trời mà lên, thân không động, chân trời cũng đã gió nổi mây phun.

	Kiếm Hạo Nhiên một tay cầm kiếm, trường kiếm liên tiếp ngàn trượng trường cự kiếm hư ảnh, thẳng nhập thương khung.

	Tần Vân đồng dạng một tay cầm kiếm, nhưng là cũng không có Kiếm Hạo Nhiên hư ảnh, dù sao hắn là dựa vào thân thể chi lực thi triển một thức này. Nhưng là nếu như nhìn kỹ lời nói, tựu sẽ phát hiện màn trời xuất hiện tí ti loạn lưu chấn động, những chấn động này cấu thành một cái cự kiếm hình dáng, dài đến ngàn trượng, phát ra hủy thiên diệt địa giống như khí thế.

	"Liệt Thương Khung!"

	Một tia uy phong phật qua, Kiếm Hạo Nhiên đột nhiên hét lớn một tiếng, đồng thời lực bổ mà hạ!

	Tần Vân trong mắt hiện lên nhất đạo tinh mang, lẩm bẩm nói: "Liệt Thương Khung!"

	Đắm chìm tại Kiếm Ý bên trong, Tần Vân phảng phất Nhân Kiếm Hợp Nhất, nhìn như vô hình cự kiếm ầm ầm chém rụng!

	Mọi người giờ phút này liền đại khí cũng không dám thở gấp, đều hãi hùng khiếp vía mà nhìn xem lúc này đây không thể tưởng tượng giao thủ. . . 