 Chương 284: Hồn vệ khảo hạch

	Tần Vân trầm ngâm, lần thứ nhất đạt được Phù Tổ trí nhớ lúc, cái loại nầy xé rách tâm thần cảm giác lại để cho hắn ký ức hãy còn mới mẻ.

	Lần thứ hai bách tại bất đắc dĩ, Tần Vân nếm thử thứ hai hố, kết quả lại không có chút nào nguy hiểm, thuận lợi địa đã nhận được 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》.

	"Lúc này đây có thể hay không cũng như trên lần đồng dạng, không có chút nào nguy hiểm, nhẹ nhõm đạt được hắc thạch hố bên trong thứ đồ vật?"

	Tần Vân ánh mắt sáng quắc, lâm vào do dự bên trong.

	Hôm nay cùng hắc thạch có quan hệ manh mối có Phù Tổ trí nhớ, 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 cùng Luân Hồi Thạch, nếu là nhiều hơn nữa một đầu manh mối, có lẽ liền có thể đủ vạch trần hắc thạch thần bí cái khăn che mặt, biết được trong đó bí mật.

	Tần Vân mặt lộ vẻ vẻ giãy dụa, một lúc lâu sau, Tần Vân hung hăng cắn răng, một dậm chân, quyết định nếm thử!

	"Cầu phú quý trong nguy hiểm, đánh cuộc một lần lại có làm sao?" Tần Vân hào khí vượt mây, lập tức thầm nghĩ: "Hôm nay tinh thần có chút mỏi mệt, mai kia khôi phục trạng thái sau lại nếm thử, ta cũng muốn nhìn một cái mặt khác hố trong có lấy cái gì không được thứ đồ vật!"

	Đã có quyết định, Tần Vân lại giải quyết xong một cái cọc tâm sự.

	Tần Vân cười nhạt lấy nâng lên phiến đá, Linh lực lưu chuyển, mấy vạn cân phiến đá tại Tần Vân trong tay nhẹ như không có gì, Tần Vân hai mắt tỏa sáng, đột phá sau thực lực của hắn biến hóa quả nhiên rõ ràng.

	Nhẹ nhàng nhảy lên, Tần Vân liền rời đi mật thất, cài lên tấm che, mật thất khôi phục bình tĩnh, chỉ có một khỏa Hồng sắc Tiểu Thảo tại góc tường phát ra mông lung vầng sáng. . .

	. . .

	Sáng sớm hôm sau Tần Vân cũng đã ly khai Tiềm Long học viện, lúc trước hắn đã đi Triều Văn Điện nhìn qua thông tri, hôm nay cũng không có hắn cảm thấy hứng thú chương trình học, cái này mới an tâm rời đi.

	Tần Vân chuyên môn đổi lại một thân màu đen trang phục, đưa hắn thon dài cân xứng dáng người buộc vòng quanh đến, lộ ra tư thế hiên ngang.

	Cái này áo liền quần Tần Vân rất hài lòng, hắn đi tại hối hả trên đường phố, đã có hôm qua bị ám sát kinh nghiệm, Tần Vân lúc này mặc dù nhìn như không đếm xỉa tới, nhưng kì thực Linh giác buông ra, 10m ở trong gió thổi cỏ lay đều phù hiện tại trong đầu của hắn.

	"Mặt nạ. . . Bán mặt nạ rồi!"

	Một hồi thét to âm thanh truyền đến, Tần Vân bước chân một chuyển, hướng về thanh âm nơi phát ra chỗ đi đến.

	Đó là một cái quán nhỏ, một cái tóc hoa râm lão giả chính bán che mặt cụ, mặt nạ kiểu dáng đủ loại, trong đó dùng các loại đáng mừng Yêu thú mặt nạ chiếm đa số, hẳn là bán cho hài đồng.

	Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, đã rơi vào một cái kiểu dáng bình thường bằng gỗ trên mặt nạ. Mặt nạ là mộc đầu điêu khắc mà thành, chỉ lộ ra hai mắt, miệng mũi chỗ có mấy cái lỗ nhỏ lưu làm hô hấp chi dụng. Hơn nữa cũng không có bên trên nước sơn, còn có một cỗ nhàn nhạt cây mộc hương, xem ra vừa mới chế thành không lâu.

	"Ta muốn cái này trương mặt nạ." Tần Vân chỉ vào cái kia trương bằng gỗ mặt nạ.

	Lão giả mí mắt không giơ lên nói: "Một lượng bạc. . ."

	Tần Vân tiện tay vứt bỏ một miếng Hạ phẩm Linh Thạch, tại lão giả ngạc nhiên trong ánh mắt lấy đi mặt nạ, phiêu nhiên đi xa. . .

	Thẳng đến Tần Vân thân ảnh biến mất tại cuối ngã tư đường về sau, lão giả mới hồi phục tinh thần lại, lập tức chửi ầm lên nói: "Móa nó, không có bạc cứ việc nói thẳng, cầm một khối phá thạch đầu lừa gạt lão phu, thực con mẹ nó xui!"

	Tần Vân đã nghe không được lão giả mắng, bởi vì hắn đi tới một góc vắng vẻ, xác định bốn phía không người sau mới đưa mộc đầu mặt nạ đeo lên.

	Mặt nạ đem Tần Vân khuôn mặt hoàn toàn che lấp, cho dù là người quen cũng mơ tưởng nhận ra Tần Vân.

	Đây cũng là Tần Vân mục đích, theo hắn hiểu rõ, Xích Dương hồn vệ chia làm Minh vệ cùng Ám vệ, Minh vệ hành tẩu tại Quang Minh ở bên trong, giữ gìn Vương Quốc trật tự, tựu như là trước khi tuần tra hồn vệ đại hán bọn người.

	Mà Ám vệ hành tẩu trong bóng đêm, vi Xích Dương Vương Quốc âm thầm chấp hành một ít ẩn nấp nhiệm vụ, tựu là cái này một sáng một tối duy trì lấy Xích Dương Vương Quốc trật tự.

	Tần Vân hơi suy nghĩ một chút liền quyết định lựa chọn làm một gã Ám vệ, hành tẩu trong bóng đêm, không người biết được thân phận.

	. . .

	Tần Vân đi vào một tòa trong đại điện, đi thẳng vào, Tần Vân sớm đã tìm hiểu tinh tường, nơi này là Xích Dương hồn vệ một chỗ điểm tựa.

	Tần Vân vừa mới đi vào liền lập tức có một người trung niên đã đi tới, đối với Tần Vân đeo mặt nạ không có chút nào nghi vấn, mặt không biểu tình nói: "Chuyện gì?"

	"Ta muốn trở thành một gã Ám vệ." Tần Vân thoáng cải biến thanh âm, trở nên có chút khàn khàn.

	Trung niên nhân gật đầu, nói: "Đi theo ta. . ."

	Sau đó không lâu, Tần Vân đi theo trung niên nhân đi vào một gian trống trải gian phòng.

	Gian phòng trống rỗng, chỉ có chính giữa vẽ lên một cái đường kính một mét vòng tròn.

	"Đối với vòng tròn trên không đánh một quyền, dùng toàn lực." Trung niên nhân lạnh lùng nói ra.

	Tần Vân không có đặt câu hỏi, bởi vì hắn nhìn ra cái kia vòng tròn khu vực có một tòa phòng ngự trận pháp, cực kỳ tinh diệu, có thể chống cự rất mạnh công kích.

	Tần Vân minh bạch, đây là khảo thí võ giả lực công kích lượng phương pháp.

	Không chần chờ, Tần Vân đi đến vòng tròn bên ngoài, tiện tay một quyền hướng về hư không đánh tới!

	"Ông!"

	Không có vật gì trong hư không rồi đột nhiên tách ra sáng ngời vầng sáng, nhìn thấy một màn này trung niên nhân khẽ gật đầu, nói: "Đạo thứ nhất khảo hạch thông qua, đi theo ta."

	Sau đó không lâu, trung niên nhân đi vào lại một cái phòng bên ngoài, nhẹ nhàng gõ cửa.

	"Tiến!" Trong môn truyền đến một thanh âm.

	Trung niên nhân quay người đối với Tần Vân nói: "Đi vào." Sau đó liền đi ra.

	Tần Vân khẽ giật mình, cũng không nghĩ nhiều, mở cửa liền đi vào.

	Nơi này là một cái thật lớn gian phòng, gian phòng trang trí xa hoa, phóng nhãn nhìn lại cấp độ rõ ràng.

	Xa xa có phòng ngủ, thư phòng, hầm rượu, phòng tu luyện các loại, Tần Vân trước mắt xích đu bên trên lại nằm một cái Cẩm y nhân.

	Đây là người nam tử, một thân sắc thái lộng lẫy cẩm y, trung niên nhân bộ dáng, mặt như Quan Ngọc, có chút anh tuấn.

	"Tiểu tử, giấc mộng của ngươi là cái gì?" Cẩm y nhân bỗng nhiên ngồi dậy, hỏi như vậy một vấn đề.

	Tần Vân khẽ giật mình, đối mặt cái này có chút máu chó vấn đề, Tần Vân cười nói: "Trở thành một gã Xích Dương hồn vệ."

	Nghe vậy Cẩm y nhân lắc đầu, thở dài nói: "Thật không có kình. . ."

	"Được rồi, ngươi tên tiểu tử này rất không thú vị, cái kia liền trực tiếp tiến vào chính đề a!"

	Cẩm y nhân thất vọng đạo, nhưng mà sau một khắc Cẩm y nhân liền động, thân hình lập tức hóa thành tàn ảnh, tiêu xạ hướng Tần Vân!

	Tần Vân ánh mắt rồi đột nhiên ngưng tụ, không có ngờ tới đối phương vậy mà nói ra tay tựu ra tay, một tiếng mời đến đều không đánh.

	Nhưng Tần Vân tu vi đột phá, lực lượng mười phần, hùng hậu Linh lực lưu chuyển, Tần Vân lẳng lặng cùng đợi Cẩm y nhân đã đến.

	Cẩm y nhân người chưa đến, lại đột nhiên một chưởng đánh ra, tại Tần Vân nhìn soi mói, trong hư không rồi đột nhiên xuất hiện một chỉ màu xanh da trời bàn tay, ước chừng dài một thước, cực tốc hướng hắn đánh tới!

	"Linh lực phóng ra ngoài hóa hình, Linh Hải cảnh cường giả!"

	Tần Vân trong nội tâm cả kinh, Cẩm y nhân khí tức thập phần nội liễm, vừa mới hắn cũng không có nhìn ra đối phương tu vi, lúc này vừa động thủ, Tần Vân liền minh bạch đây là một cái đáng sợ Linh Hải cảnh cường giả, hơn nữa cũng không phải Linh Hải cảnh sơ kỳ đơn giản như vậy.

	Tần Vân sắc mặt có chút ngưng trọng, cái này chỉ sợ là cùng hắn giao thủ qua người mạnh nhất rồi.

	Cảm nhận được cái kia màu xanh da trời Linh lực bàn tay, mặc dù uy thế kinh người, tựu tính toán ngày hôm qua trước khi Tần Vân nhìn thấy đều được tạm lánh mũi nhọn, nhưng là lúc này Tần Vân lại con mắt quang chớp động, đối với cái kia bàn tay một quyền oanh ra!

	"Bành!"

	Kình phong gào thét, gian phòng hư không hiện lên tí ti rung động, lại có trận pháp phòng hộ.

	Màu xanh da trời bàn tay lập tức chia năm xẻ bảy, mà Tần Vân lại tơ vân không động. 