 Chương 1308: Lập uy

	"Kiếm Tông đệ tử từ bay lên, đến đây lãnh giáo!"

	Một đạo thân ảnh phá không mà đến, một bộ thanh sam, khí vũ hiên ngang.

	"Từ sư huynh quả nhiên đến rồi. . ."

	Kiếm Tông đệ tử nhóm sắc mặt có chút buông lỏng, trong mắt tràn đầy vẻ chờ mong.

	Từ bay lên, Kiếm Tông 30 tuổi phía dưới trong hàng đệ tử người nổi bật, mặc dù không có Kiếm Hạo Nhiên như vậy chú mục, nhưng lại đã bị Kiếm Tông cao tầng coi trọng, là có thể chịu được tài bồi tinh anh đệ tử.

	Không ít Kiếm Tông nữ đệ tử mục hiện dị sắc, con mắt chăm chú chằm chằm vào từ bay lên.

	Long Thiên Lý sắc mặt như trước, đánh giá chậm rãi rơi xuống đất từ bay lên, khóe miệng hơi vểnh nói: "Ra tay đi. . ."

	Từ bay lên hừ một tiếng, mày kiếm nhảy lên, bỗng nhiên một chưởng trùng trùng điệp điệp đập ở sau lưng, lập tức từng tiếng càng kiếm minh hưởng lên, sau lưng trường kiếm như là một hoằng Thu Thủy giống như phóng lên trời!

	"Từ sư huynh hiển nhiên rất chân thành, vậy mà vừa lên đến tựu dùng tới hiện sóng kiếm.

	Long Thiên Lý ánh mắt lóe lên, ngạo sắc có chút thu liễm, thân là kiếm đạo thiên tài, hắn liếc liền nhìn ra từ bay lên thật không đơn giản, so về trước khi khiêu chiến Kiếm Tông đệ tử mạnh không chỉ một bậc.

	Từ bay lên trường kiếm hóa thành một đạo hồng quang kích xạ hướng lên trời, đương đạt tới trăm mét cao lúc đột nhiên đình trệ, phương hướng bỗng nhiên một chuyển, hướng về phía dưới cực tốc đâm tới!

	Kiếm như cầu vồng, lao xuống hướng phía dưới, chói tai tiếng rít âm thanh mang tất cả bốn phương tám hướng, mục tiêu đúng là Long Thiên Lý!

	Long Thiên Lý có chút cười lạnh, bàn tay xẹt qua tàn ảnh, bên hông trường kiếm rồi đột nhiên ra khỏi vỏ!

	Hàn mang lóe lên, Long Thiên Lý trường kiếm hóa thành Ngân Quang, nghịch Không mà lên!

	"Kiếm tên Thiên Lý, lấy Thiên Lý bên ngoài lấy địch thủ cấp chi ý. . ." Long Thiên Lý tự tin cười cười, trong tay động tác lại không chậm chút nào.

	Hai đạo kiếm quang lúc lên lúc xuống, phát ra kinh người kiếm khí chấn động, tiếp cận lẫn nhau!

	Phần đông Kiếm Tông đệ tử nhóm ngừng thở, con mắt chăm chú nhìn qua không trung, hai gã nhìn thấy thiên tài giao phong đã bắt đầu. . .

	Chói tai tiếng rít trận trận, biểu thị tiếp được va chạm đem sẽ cỡ nào kinh người.

	"Bang!"

	Lưỡng kiếm rốt cục giao phong, một tiếng bén nhọn va chạm chi âm hưởng triệt trời cao, chấn đắc mọi người lỗ tai ông ông tác hưởng, rất nhiều đệ tử nhịn không được bưng kín lỗ tai!

	Hai kiếm chạm nhau, hỏa hoa kích xạ, hư không rung động lắc lư!

	Lưỡng kiếm đồng thời chấn đắc lui về phía sau, lập tức phảng phất tâm hữu linh tê giống như, lưỡng kiếm lần nữa chém về phía lẫn nhau!

	"Bang bang bang!"

	Màn trời bên trong, lưỡng kiếm kịch liệt va chạm, kiếm minh không dứt bên tai, kiếm quang soàn soạt, cơ hồ nối thành một mảnh màn sáng, kiếm khí tung hoành, tứ phương kích động!

	"Tốt, không hổ là ta Kiếm Tông thiên tài!" Kiếm Tông trưởng lão nhịn không được trầm trồ khen ngợi, từ bay lên biểu hiện cho bọn hắn một loại nồng đậm kinh diễm.

	"Từ sư huynh lần này bế quan lại có chỗ được, thật là khiến người hâm mộ." Kiếm Tông đệ tử sùng bái nói ra.

	Lúc này một thân ảnh chậm rãi đi vào trong diễn võ trường, đang nhìn bầu trời trong kịch liệt giao phong lưỡng thanh trường kiếm, ánh mắt sáng ngời.

	"Không tệ. . ." Tần Vân nhẹ nhàng gật đầu, phần này Ngự Kiếm giao phong thủ đoạn độ khó không nhỏ, Kiếm Tông đệ tử có thể đạt tới loại trình độ này đáng quý.

	"Tần Vân!" Đám trưởng lão bên trong Chu trưởng lão ánh mắt ngưng tụ, rất nhanh liền phát hiện Tần Vân, hắn ánh mắt lạnh lùng, hừ lạnh một tiếng.

	"Tần Vân?"

	Rất nhanh mặt khác Kiếm Tông trưởng lão cũng đều trông thấy Tần Vân, Kiếm Tông đệ tử nhóm càng là nhao nhao ghé mắt, rất nhiều đệ tử cũ đều nhớ rõ một năm trước Tần Vân cùng Kiếm Hạo Nhiên quyết đấu lúc tràng cảnh, lúc này đều là ánh mắt sáng ngời.

	Lập tức trong lòng mọi người chấn động, bởi vì bốn thân ảnh theo sát Tần Vân sau lưng đi vào trên Diễn Võ Trường, đúng là Lâm Giang Tuyết cùng Liễu Mộng Oanh ba người!

	Bốn vị tuyệt mỹ nữ tử dắt tay nhau đến đây, lập tức hấp dẫn hằng hà ánh mắt. Tứ nữ đều có các mỹ, làm cho người mục không rảnh cho, cảm thấy con mắt cũng không đủ dùng.

	Trong lúc nhất thời Long Thiên Lý cùng từ bay lên giao chiến đều đã mất đi rất nhiều người xem, tất cả mọi người kinh ngạc nhìn qua cái này mấy nữ tử, phảng phất ngây dại.

	Tần Vân nhìn xem một màn này, mỉm cười. Hắn đương nhiên biết rõ Liễu Mộng Oanh bọn người dung mạo đối với nam tử lực sát thương có bao nhiêu, nhưng hắn hay là cố ý lại để cho tam nữ đến chỗ này, cũng không phải là vì nam nhân lòng hư vinh.

	Tần Vân sớm muộn phải ly khai Kiếm Tông, đến lúc đó Liễu Mộng Oanh tam nữ tại Kiếm Tông khó tránh khỏi sẽ phải chịu chú mục, thậm chí có lòng mang làm loạn thế hệ âm thầm nhớ thương cũng không nên nói, mặc dù có Kiếm Tông cao tầng che chở Tần Vân cũng cảm giác, cảm thấy có chút không yên lòng, bởi vậy Tần Vân quyết định lập uy.

	Đúng vậy, hôm nay hắn ý định tại Diễn Võ Trường lập uy, lại để cho Kiếm Tông tất cả mọi người biết rõ cái này tam nữ cùng hắn Tần Vân có quan hệ, dám trêu chọc tam nữ muốn chuẩn bị thừa nhận tương ứng hậu quả.

	Tần Vân cùng tam nữ đứng chung một chỗ, bỗng nhiên thò tay đem tam nữ đồng thời ôm vào trong ngực, một màn này lập tức lại để cho Kiếm Tông mọi người ánh mắt ngưng tụ!

	"Đây là cái gì tình huống?" Kiếm Tông mọi người con mắt suýt nữa trừng đi ra, ba cái sắc nước hương trời tuyệt sắc lại bị Tần Vân một người ôm trong ngực!

	Rất nhiều đệ tử cảm giác nóng huyết dâng lên, muốn tiến lên đem ba vị mỹ nữ theo Tần Vân ma trảo trong giải cứu ra, nhưng là sau đó phát hiện tam nữ đều có chút ngượng ngùng, lại tùy ý Tần Vân trước mặt mọi người ôm, không có chút nào giãy dụa chi ý, ngược lại vô cùng dịu dàng ngoan ngoãn.

	Hằng hà nam đệ tử phảng phất đã nghe được chính mình tan nát cõi lòng thanh âm. . .

	"Ta gặp được đời này đẹp nhất nữ thần, hơn nữa còn là ba cái, nhưng mà ba người cũng đã rơi vào Tần Vân lang trảo phía dưới, Thượng Thiên vi sao như thế trêu đùa hí lộng ta?" Có Kiếm Tông đệ tử sắc mặt bi thương, đống cát đại nắm đấm hung hăng đánh ngực.

	"Tiểu Vân, ngươi xem ai có thể thắng?" Lâm Giang Tuyết nhìn về phía không trung chiến đấu, đối với Tần Vân hỏi.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, nói: "Tên kia Kiếm Tông đệ tử mặc dù căn cơ vững chắc, nhưng là hỏa hầu đúng là vẫn còn kém một chút, rất nhanh tựu sẽ bị thua rồi. . ."

	Nghe vậy Lâm Giang Tuyết khẽ giật mình, bán tín bán nghi gật gật đầu.

	Tần Vân thanh âm cũng không nhỏ, không ít Kiếm Tông đệ tử đều nghe thấy được, lập tức mặt có sắc mặt giận dữ.

	"Ngươi tốt xấu cũng coi như Kiếm Tông người, vậy mà bang một ngoại nhân nói chuyện? Từ sư huynh rõ ràng cùng đối thủ thế lực ngang nhau, ở đâu muốn thất bại?"

	Có đệ tử giận tím mặt, nhìn hằm hằm Tần Vân.

	Tần Vân tùy ý liếc mắt những đệ tử này, lắc đầu. Kiếm đạo của hắn tạo nghệ há lại những đệ tử này có thể so sánh?

	Năm đó nắm giữ Liệt Thương Khung về sau, kiếm đạo của hắn tạo nghệ cũng đã đã vượt qua Kiếm Tông cao tầng, huống chi hôm nay hắn lĩnh ngộ Kim Chi Ý Cảnh về sau, đối với Kiếm đạo lý giải đã xảy ra một tia biến chất, đã tiến vào mới cấp độ, đã đã vượt qua những Kiếm Tông đệ tử này nhận thức, tựu tính toán hắn muốn giải thích cũng căn bản không cách nào trao đổi, hạ trùng không thể Ngữ Băng. . .

	Chu trưởng lão cũng đã nghe được Tần Vân lời nói, lập tức cười lạnh nói: "Ăn cây táo, rào cây sung, nói ẩu nói tả!"

	Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, thản nhiên nói: "Nói thêm nữa một câu, tựu coi như ngươi là Kiếm Tông trưởng lão, ta cũng làm cho ngươi đầy bụi đất. . ."

	"Ngươi!" Chu trưởng lão trừng mắt, giận không kềm được!

	"Tốt rồi, không muốn nhao nhao!" Một vị trưởng lão mở miệng, ánh mắt quét mắt Tần Vân, như có điều suy nghĩ.

	Chu trưởng lão vốn định phát tác, nhưng là người nói chuyện là Kiếm Tông một vị danh nhân già, địa vị gần với bảy vị cao tầng trưởng lão, hắn không thể không cho hắn mặt mũi.

	Chu trưởng lão hít một hơi thật sâu, cung kính nói: "Vâng, Kiếm Xương trưởng lão. . ."

	Tần Vân nhàn nhạt dời ánh mắt, lần nữa xem hướng bầu trời.

	Lúc này cả hai kịch chiến đã đạt tới khẩn yếu quan đầu, đầy trời kiếm khí tung hoành, thoạt nhìn chỉ cần một phương hơi không cẩn thận liền đem phân ra thắng bại.

	Lúc này từ bay lên đột nhiên hét lớn một tiếng, Âm chi lực sôi trào, cùng lúc đó không trung hiện sóng kiếm bộc phát chói mắt hào quang, vậy mà lập tức tách ra trên trăm đạo kiếm quang!

	"Kiếm vũ!"

	Có đệ tử ánh mắt đột nhiên sáng ngời, đây là một loại Kiếm Tông tuyệt học, dễ dàng học khó tinh. Bình thường đệ tử có thể tách ra mười đạo kiếm quang liền tính toán ưu tú, thế nhưng mà từ bay lên vậy mà lập tức tách ra trăm đạo kiếm quang!

	Các trưởng lão cũng kích động lên, từ bay lên vượt ra khỏi bọn hắn mong muốn.

	Chu trưởng lão kích động ngoài càng là lạnh lùng nhìn về phía Tần Vân, ý trào phúng không cần nói cũng biết. 