 Chương 718: Màu hồng phấn linh quả

	"Nơi đây có sát trận, mọi người liên thủ công kích, trận này có thể phá!" Tần Vân thanh âm truyền đến, kỳ thật đối phó loại này trận pháp hắn dùng không được bao lâu có thể phá vỡ, nhưng là hắn chẳng muốn động thủ, hiện trường nhiều như vậy miễn phí sức lao động không cần bạch không cần, chẳng trực tiếp dùng lực phá trận tới dứt khoát.

	Mười cái Dương Đoạt cảnh cường giả lập tức đứng thành một hàng, đối với hư không phát ra công kích, kim mang sáng chói ở bên trong, hư không đột nhiên truyền đến trầm đục, ngay sau đó Hắc Mang lập loè, hết thảy quy về yên lặng, sát trận đã phá!

	Tần Vân gật đầu, vì vậy một đoàn người tiếp tục ra đi.

	"Ồ? Không phải ảo giác!"

	Sau đó không lâu mọi người kinh hô, chỉ thấy phía trước Phá Vọng Thạch trải qua một buội cỏ lúc, cái này buội cỏ không có chút nào biến hóa, là chân thật tồn tại.

	Lập tức ánh mắt của mọi người lại trở nên lửa nóng, ngay ngắn hướng chằm chằm vào cái này buội cỏ, đó cũng không phải một khỏa bình thường thảo. Cây cỏ hiện ra quỷ dị mân hồng sắc, cây cỏ chỉ có ba phiến, ba phiến cây cỏ trung ương vậy mà chiều dài một khỏa màu hồng phấn trái cây. . .

	Lúc này mỗi người đều chằm chằm vào cái này khỏa trái cây, nhưng là lại không ai có thể nhận ra đây là loại thiên tài địa bảo nào.

	"Cái này là vật gì? Ta chưa từng có bái kiến. . ."

	"Hẳn là Tạo Hóa Cổ Địa chỉ có chi vật, rất nhiều thiên tài địa bảo chỉ có tại Tạo Hóa Cổ Địa trong mới có thể chứng kiến, hiển nhiên loại này linh quả tựu là một cái trong số đó rồi."

	Mặc dù không có người biết rõ loại trái cây này công hiệu, nhưng là không có người hoài nghi loại trái cây này trân quý.

	"Vèo!"

	Bỗng nhiên một cái Dương Đoạt cảnh sơ kỳ thanh niên từ trong đám người xông ra, thẳng đến màu hồng phấn linh quả mà đi!

	Những người khác lập tức cả kinh, cũng đồng thời động, trạng giống như là điên cuồng hướng về linh quả phóng đi!

	Tần Vân bọn người thấy thế cười khổ, hiển nhiên linh quả sức hấp dẫn cần phải so Phá Vọng Thạch lớn hơn, Tần Vân biết rõ tựu tính toán hiện tại hắn dùng Trận Pháp Sư thân phận uy hiếp, cũng không có ai hội để ý đến hắn rồi.

	Gia Cát Ngự Phong bọn người rất sáng suốt địa nhịn xuống tiến lên tranh đoạt xúc động, phía trước Dương Đoạt cảnh cường giả đều phá vỡ đầu, bọn hắn đi lên hoàn toàn tựu là muốn chết, vì vậy Tần Vân bọn người lưu tại nguyên chỗ, lẳng lặng nhìn xem một màn này.

	"Tiểu thư, chúng ta cũng đi tranh một chuyến a?" Nha hoàn Tiểu Hạ ánh mắt cũng tách ra dị sắc, lôi kéo Vô Song tay nói khẽ.

	Vô Song nhíu nhíu mày, lắc đầu nói: "Được rồi, hãy tìm đến bảo địa rồi nói sau."

	Phía trước Dương Đoạt cảnh các cường giả giúp nhau đẩy bài trừ, sau đó không lâu rốt cục động thủ, Dương chi lực bốn phía, nơi đây lập tức bộc phát đại chiến.

	Bất quá tất cả mọi người cố gắng lực khống chế lượng không ngoài phóng, lo lắng hủy diệt cái thông đạo này.

	"Dừng tay cho ta, cái này linh quả ta muốn rồi!"

	Một mảnh hỗn loạn thời điểm, Đinh Mị đột nhiên trầm giọng nói ra, hắn cùng với sau lưng hai gã Dương Đoạt cảnh sơ kỳ tùy tùng nhảy vào trong đám người, Dương chi lực bộc phát, đem người bầy đánh xơ xác.

	Không thể không nói Đinh Mị thật sự rất cường, toàn thân bành trướng kinh người năng lượng, tại loại lực lượng này hạ những Dương Đoạt cảnh kia sơ kỳ cường giả đều muốn khiếp sợ tránh lui, không dám ngăn cản.

	"Bành!"

	Một cái Dương Đoạt cảnh cường giả bị Đinh Mị một quyền nện đã bay đi ra ngoài, miệng lớn ho ra máu, xương ngực sụp đổ, lại bị Đinh Mị một quyền đang sống đánh chết!

	Bị đánh chết Dương Đoạt cảnh cường giả các đồng bạn lập tức sắc mặt khó coi, bất quá Đinh Mị ánh mắt lạnh như băng quét tới, nhưng lại nhao nhao cúi đầu, lựa chọn bo bo giữ mình.

	Gia Cát Ngự Phong bọn người cũng là âm thầm kinh hãi, mặc dù Đinh Mị trước khi bị màu xanh da trời điện mang bổ được chật vật không chịu nổi, nhưng là cái kia cũng không có nghĩa là Đinh Mị không được, trái lại Đinh Mị tuyệt đối là một cái đáng sợ cường giả, quét ngang cùng giai võ giả như là ăn cơm uống nước đơn giản.

	Đinh Mị đánh gục một người về sau, cười nhạt một tiếng nói: "Chớ có trách ta, quái chỉ có thể trách người này không nghe lời. Cái này khỏa linh quả ta muốn rồi, về sau gặp được bảo vật trừ phi hợp ta tâm ý, nếu không ta không cùng các ngươi tranh đoạt."

	Đinh Mị ánh mắt nhìn hướng mọi người, cũng biết muốn cho những người khác lưu lại hi vọng, nếu không những người này biết rõ không chiếm được bảo vật, cũng sẽ không tiếp tục đi về phía trước rồi.

	Mọi người ánh mắt lập loè, cuối cùng nhất chỉ có thể nhẹ gật đầu, hết cách rồi, cái này là cường giả ưu thế, có tuyệt đối quyền nói chuyện.

	Thậm chí một ít Dương Đoạt cảnh cường giả đối với Đinh Mị cười lấy lòng lấy, nói ra: "Nói rất có lý, bảo vật nên cường giả có được, ha ha!"

	Đinh Mị cười nhạt một tiếng, liền đi tới linh thảo một bên, tiện tay tháo xuống cái kia khỏa màu hồng phấn linh quả, đặt ở chóp mũi nhẹ nhàng ngửi ngửi, lập tức cảm thấy một hồi hương thơm xông vào mũi, lại để cho hắn nhịn không được miệng lưỡi sinh tân.

	Đinh Mị ánh mắt sáng ngời, liếm liếm đầu lưỡi, lúc này hiển nhiên không phải ăn linh quả thời điểm, hắn đem màu hồng phấn linh quả thu hồi, quay người đối với mọi người rộng lượng nói ra: "Còn có ba phiến cây cỏ, có lẽ cũng có nhất định giá trị, cho các ngươi a."

	Thoại âm rơi xuống Đinh Mị cũng đã rời xa mân hồng sắc cây cỏ, ngắn ngủi đình trệ về sau, còn lại Dương Đoạt cảnh cường giả lần nữa tranh đoạt, trong khoảnh khắc liền có mấy người bị thương, thối lui ra khỏi tranh đoạt.

	Một phen loạn chiến về sau, ba phiến cây cỏ phân biệt bị hai người đạt được, mọi người mặc dù không cam lòng cũng chỉ có thể dừng ở đây, chỉ có thể chờ mong tiếp được sẽ có mặt khác cơ duyên rồi.

	"Lên đường đi. . ." Vô Song thanh âm dễ nghe vang lên, mọi người nhẹ gật đầu, chuẩn bị tiếp tục ra đi.

	Bồ Trạch lúc này mới cẩn thận từng li từng tí địa đi tiến lên đây, kiêng kị nhìn thoáng qua bốn phía Dương Đoạt cảnh các cường giả, về phía trước ném ra ngoài Phá Vọng Thạch.

	Một đường thẳng đi, cái thông đạo này không biết đến tột cùng dài bao nhiêu, lại đi gần nửa canh giờ, trên đường đi không nữa phát hiện khác thường, cũng không có phát hiện bất luận cái gì thiên tài địa bảo.

	Bồ Trạch nhặt lên Phá Vọng Thạch, tiếp tục hướng trước ném đi, một đường không có phát hiện mới, hắn cảm thấy có chút không thú vị, nhịn không được ngáp một cái.

	"Có lẽ sắp tiếp cận bảo địa rồi, giữ vững tinh thần đến!" Lúc này Vô Song nháy động mắt to, xinh đẹp trên mặt có hưng phấn chi ý.

	Mọi người nghe vậy tinh thần đều là chấn động, liên thông đạo bên cạnh ven đường đều có bảo vật, như vậy bảo địa trong thì càng không cần phải nói rồi, nhất định có thêm nữa.

	Bồ Trạch nhanh hơn tốc độ, mọi người một đường rất nhanh tiến lên.

	Tần Vân đánh giá chung quanh lấy, dùng hắn trận pháp tạo nghệ đó có thể thấy được rất nhiều nơi hẻo lánh đều có trận pháp bố trí dấu vết, chỉ là trận pháp phần lớn bị tuế nguyệt phai mờ, đã tiêu tán, trước khi màu xanh da trời điện mang hẳn là trong thông đạo mạnh nhất trận pháp rồi, cho nên còn có đủ một tia uy năng, bằng không mà nói bọn hắn đoạn đường này tuyệt sẽ không như thế thuận lợi.

	Không biết lại đi bao lâu rồi, một đường gió êm sóng lặng, mọi người khó tránh khỏi có chút thư giãn, thế nhưng mà lúc này có người tinh thần chấn động, chỉ hướng xa xa, đối với Bồ Trạch nói ra: "Nhanh ném thạch đầu!"

	Bồ Trạch khẽ giật mình, xoay chuyển ánh mắt, liền nhìn thấy xa xa có một cái lớn cái hũ, chừng cao cỡ nửa người.

	Mọi người tất cả giật mình, hiển nhiên cái này cái hũ không phải tự nhiên hình thành, mà là tiền nhân lưu lại.

	"Trong đó nhất định có bảo vật!"

	Có người mục lóng lánh, nhao nhao tinh thần, nhưng là Bồ Trạch không có ném ra Phá Vọng Thạch, tất cả mọi người không dám vọng động.

	Bồ Trạch ánh mắt sáng ngời, dọc theo con đường này hắn đều là tại vì mọi người dò đường, thế nhưng mà gặp được bảo vật sau hắn căn bản không có tranh đoạt chi lực, trong lòng của hắn nghĩ đến có lẽ tìm cơ hội tìm được một ít bảo vật mới là.

	Trong nội tâm khẽ động, Bồ Trạch rất nhanh ném ra Phá Vọng Thạch, Phá Vọng Thạch chuẩn xác ném đến cái hũ một bên, cái hũ vẫn đang tĩnh đứng yên ở chỗ đó, không có chút nào biến hóa.

	"Bảo vật!" Mọi người ánh mắt lửa nóng, cái này cái hũ thật sự.

	Lúc này phía trước nhất Bồ Trạch mặt mũi tràn đầy hưng phấn, mượn địa lợi cái thứ nhất vọt tới, hắn cũng muốn tranh đoạt cơ duyên! 