 Chương 1708: Vô Vi Bảo Điện bị đoạt

	Trên bầu trời, Tần Vân ôm Côn Nô, nhìn qua bốn phương tám hướng vây đến mười tám thành liên minh cường giả, một lòng không ngừng trầm xuống.

	Những cường giả này mỗi một vị cũng không phải hắn có thể đối phó, lúc này cùng một chỗ đánh tới, hắn và trọng thương gần chết Côn Nô không có nửa điểm hy vọng chạy trốn.

	Tần Vân cắn răng, đã không thể trốn đi, dứt khoát liền không trốn rồi. . .

	Tần Vân quyết định thật nhanh, bỗng nhiên một quyền về phía trước oanh ra, hư không rung động lắc lư, kinh người Phong Bạo mang tất cả về phía trước!

	"Chút tài mọn. . ." Ở đây các cường giả nhao nhao xùy cười ra tiếng, loại thực lực này tự nhiên không bị bọn hắn nhìn ở trong mắt.

	Bọn hắn đơn giản đánh bại quyền ấn, cơ hồ trong chốc lát liền xông đến phụ cận, nhưng là trước mắt trống rỗng một mảnh, ở đâu có Tần Vân cùng Côn Nô bóng dáng?

	Mười tám thành liên minh chúng cường giả biến sắc, dùng Phi Long thực lực tuyệt đối không có khả năng khi bọn hắn mí mắt dưới đáy đào tẩu.

	Sau một khắc Ám Mục Thành chủ ánh mắt đột nhiên sáng ngời, ánh mắt lửa nóng nói: "Vô Vi Ma Điện!"

	Mọi người bừng tỉnh đại ngộ, có thể làm cho Phi Long đột nhiên theo bọn hắn trước mắt biến mất xử lý pháp, cũng chỉ có Vô Vi Ma Điện rồi. . .

	Chúng cường giả cùng nhìn nhau, trong chốc lát phân tán ra đến, hình thành một cái cự đại vòng vây, như thủy triều thần niệm giăng khắp nơi, ở trên không trung điên cuồng tìm tòi!

	Phía dưới mười tám thành liên minh đám đệ tử mặt mũi tràn đầy kinh hãi, nhìn về phía không trung, không biết những trưởng bối này đang làm gì đó, lập tức nghị luận nhao nhao.

	Trên bầu trời mười tám thành liên minh cường giả kém cỏi nhất cũng là Thần Hình cảnh tam trọng tu vi, thần niệm vô cùng cường hãn, như thế toàn lực tìm tòi phía dưới bốn phía to như vậy không gian căn bản trốn không thoát bọn hắn khống chế.

	"Ta đã tìm được!" Bỗng nhiên một cường giả sắc mặt đại hỉ, thò tay một trảo, lập tức một hạt nho nhỏ bụi bậm rất nhanh bay tới, rơi trên tay hắn!

	Những người còn lại lập tức trong nội tâm chấn động, nhao nhao chạy đến, nhìn về phía người nọ trong tay nhỏ không thể thấy bụi bậm bên trên.

	Thần niệm đảo qua, trong mắt mọi người đều hiện lên một tia lửa nóng chi sắc, thật là Vô Vi Ma Điện!

	Mười tám thành liên minh tất cả mọi người giờ phút này đều bị cực lớn kinh hỉ tràn ngập, vô số võ giả, liền những nhất lưu kia thế lực lớn đều tha thiết ước mơ Vô Vi Ma Điện lúc này liền rơi vào trong tay bọn họ!

	Nhìn qua nhìn phương xa vẫn đang phát ra kinh thiên uy năng tổ tiên thần hình, nhìn nhìn lại gần trong gang tấc Vô Vi Ma Điện, tất cả mọi người cảm thấy có chút không chân thực, hạnh phúc tới quá qua đột nhiên, Thiên Hựu Mục thị nhất tộc!

	Mười tám thành liên minh cường giả nhao nhao kích động lên, bọn họ cũng đều biết, kể từ hôm nay, mười tám thành liên minh đương hưng, đạt tới trước nay chưa có đỉnh phong!

	"Không muốn lộ ra, mau chóng nghĩ biện pháp mở ra Vô Vi Ma Điện, tại thế lực khác tìm trước khi đến trước vơ vét một phen. . ."

	Ám Mục Thành chủ đối với mặt khác cường giả truyền âm nói ra.

	Mọi người nghe vậy ánh mắt sáng ngời, đều đã minh bạch Ám Mục Thành chủ tâm tư, làm quan hưởng lộc vua, ở chùa ăn lộc Phật, bọn hắn trước kiếm một chén canh, thế lực khác cũng sẽ không phát hiện cái gì. . .

	"Mục thị đệ tử trong nổi tiếng người có thể phân được chuẩn tiến vào màu đen tượng nặn trong tìm hiểu thần hình, đây là hiến tế sau kích phát thần hình, uy năng vượt xa quá hướng, đây là thiên đại cơ duyên, không thể sai sót cơ hội tốt. Trước đó chúng ta trước tiên có thể đi tìm hiểu. . ."

	Ám Mục Thành chủ lại hạ đạt một cái mệnh lệnh, mọi người sắc mặt kích động lên, nhìn về phía màu đen tượng nặn trong ánh mắt tràn đầy cuồng nhiệt cùng vẻ sùng bái.

	Vì vậy, Mục thị nhất tộc các cường giả phân làm hai nhóm, nhao nhao đáp xuống.

	Tại màu đen tượng nặn cuối cùng có một cánh cửa, các cường giả trước sau nhảy vào trong đó, chỗ đó tựu là tìm hiểu tổ tiên thần hình tuyệt hảo chi địa.

	Mục thị nhất tộc đám đệ tử ánh mắt lửa nóng mà nhìn xem, lại cũng chỉ có thể nhìn, dù sao trưởng ấu tự động, màu đen tượng nặn tìm hiểu nhân số có hạn chế, phải đợi những cường giả này tìm hiểu về sau mới có thể đến phiên bọn hắn.

	Ám Mục Thành chủ đứng ở trên không, cảm thấy thể xác và tinh thần khoan khoái dễ chịu, tràn ngập cực lớn vui sướng, Ám Mục Thành cùng mười tám thành liên minh trong tay hắn nhất định đem phát dương quang đại, đưa thân nhất lưu thế lực.

	Nhìn xem nguyên một đám cường giả nhảy vào màu đen tượng nặn bên trong tìm hiểu chi địa, Ám Mục Thành chủ có chút không thể chờ đợi được, trong nội tâm khẽ động, hắn cũng đáp xuống, ý định tăng lên thần hình.

	Nhưng vào lúc này, hắn nhíu mày, đột nhiên quay người, ánh mắt rơi vào màu đen tượng nặn trên đỉnh đầu.

	Tại đâu đó, một cái khôi ngô thân ảnh chẳng biết lúc nào xuất hiện, lẳng lặng đứng đấy, bao quát phía dưới, như là đi tuần Thiên Thần!

	Ngoại trừ Ám Mục Thành chủ bên ngoài, lại không có mấy người phát giác!

	Ám Mục Thành chủ vẻ sợ hãi cả kinh, gắt gao chằm chằm vào cái kia khôi ngô thân ảnh, chẳng biết tại sao thân ảnh kia cứ như vậy lẳng lặng đứng đấy, hắn lại cảm thấy hô hấp trì trệ, trong nội tâm trầm trọng vô cùng.

	Giờ phút này người nọ cách không đạp tại tổ tiên tượng nặn hướng trên đỉnh đầu, đây là đối với tổ tiên khinh nhờn, trong lòng của hắn phẫn nộ, nhưng lại kinh nghi bất định, không dám tùy tiện tức giận.

	"Ngươi là người phương nào?" Ám Mục Thành chủ nhìn qua cái kia khôi ngô thân ảnh, trầm giọng nói ra.

	Nghe được Ám Mục Thành chủ lời nói về sau, mười tám thành liên minh mọi người khẽ giật mình, nhao nhao ngẩng đầu nhìn lên, liền gặp được cái kia khôi ngô thân ảnh, lập tức tất cả giật mình.

	Cái kia khôi ngô thân ảnh không để ý đến Ám Mục Thành chủ, hắn cúi đầu bao quát lấy phía dưới tổ tiên thần hình.

	Lúc này tổ tiên thần hình hư ảnh hiển hiện, phát ra ngập trời uy năng, trọng thương Côn Nô sau một mực rất bình tĩnh, giờ phút này cái kia cực lớn đầu lâu đột nhiên chậm rãi nâng lên, tựa hồ nhìn về phía cái kia khôi ngô thân ảnh.

	Một lớn một nhỏ hai bóng người cùng nhìn nhau, thể tích hoàn toàn kém xa, nhưng là kỳ quái chính là, không có người cảm thấy phía trên bóng người ở vào yếu thế, cùng phía dưới cực lớn tổ tiên thần diện mạo bên ngoài so với hắn tại khí thế bên trên vậy mà hoàn toàn có thể chống lại.

	Mới vừa tiến vào màu đen tượng nặn tìm hiểu chi địa mười tám thành liên minh các cường giả cũng đã nhận ra dị thường, nhao nhao xông ra màu đen tượng nặn, sau đó liền gặp được như vậy một màn quỷ dị.

	"Lớn mật!" Vừa mới xuất hiện mười tám thành liên minh các cường giả nhìn thấy có người lại dám áp đảo tổ tiên thần hình đỉnh đầu, lập tức nhao nhao gầm lên, lập tức có người hướng về kia người vọt tới!

	Ám Mục Thành chủ khẽ nhíu mày, nhưng cuối cùng không có khuyên can, muốn nhìn trên không cái kia người đến tột cùng thực lực như thế nào. . .

	Mười tám thành liên minh ba gã cường giả gầm lên liên tục, trong nháy mắt liền tới đến trên không trung, tới gần cái kia khôi ngô thân ảnh.

	Ba đạo quyền ấn ầm ầm đánh ra, hư không chấn động, uy năng kinh người!

	Ám Mục Thành chủ ánh mắt lóe lên, coi như là hắn đối mặt như thế công kích cũng không dám khinh thường, cái này khôi ngô thân ảnh sâu cạn thử một lần liền biết.

	Ba đạo quyền ấn ầm ầm đập tới, cái kia khôi ngô thân ảnh lại giống như chưa tỉnh, vậy mà không có chút nào động tác.

	Mọi người nhao nhao nhíu mày, chẳng biết tại sao. . .

	Nhưng sau một khắc mọi người vẻ sợ hãi cả kinh, chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng tới cực điểm hùng hồn khí tức rồi đột nhiên từ cái này khôi ngô thân ảnh trong bộc phát ra, như là núi lửa phun trào giống như!

	Khủng bố khí kình như là như sóng to gió lớn hướng về bốn phương tám hướng mang tất cả ra, mọi người lập tức chấn động, cái kia công tới ba đạo quyền ấn bị tức sóng quét trúng, vậy mà ầm ầm chôn vùi, không hề chống cự chi lực!

	"Làm sao có thể?" Ba gã cường giả sắc mặt đại biến, như thế uy lực viễn siêu tưởng tượng của bọn hắn.

	Nhưng mà đúng lúc này, kinh khủng kia khí lãng đã lao nhanh mà đến, ba gã cường giả sắc mặt vô cùng ngưng trọng, lập tức nếu không chắc chắn lưu, ba người đồng thời kích phát tổ tiên thần hình, ba cái thân ảnh mơ hồ hiển hiện, đồng thời về phía trước đập đi!

	"Oanh!"

	Nhưng mà vận dụng tổ tiên thần hình sau công kích ở đằng kia khí lãng quét ngang phía dưới lại cũng hào không có lực phản kháng, ba đạo thân ảnh mơ hồ trong chốc lát chia năm xẻ bảy!

	Ba gã cường giả lập tức kêu sợ hãi, nhưng mà tiếng kêu cũng im bặt mà dừng, ba người bị tức sóng nuốt hết, tiếng động đều không có. . . 