 Chương 628: Cường đại trợ lực

	Tần Vân khẽ giật mình, đã lão giả đem chính mình coi như Tiềm Long học viện phái tới người, như vậy hắn liền biết thời biết thế a.

	"Đúng vậy, ta là Tiềm Long học viện người. Ta ta cũng không gạt ngươi, hôm nay Tiềm Long học viện đã xuống dốc rồi, thực lực người mạnh nhất cũng chỉ là Dương Đoạt cảnh sơ kỳ võ giả, hôm nay Tiềm Long học viện tao ngộ nguy cơ, cần một ít trợ lực, cho nên mới phải nghĩ tới cái chỗ này, mục đích ngươi cũng đoán được, tựu là mời một ít người đi ra ngoài giúp bọn ta hóa giải nguy cơ." Tần Vân sắc mặt bình tĩnh địa lừa dối đạo.

	"Ta tựu nói Tiềm Long học viện như thế nào hội hảo tâm như vậy, nguyên lai là gặp phiền toái. Có thể, bất quá ngươi được trước cho ta một ít linh thạch, không có thực lực ta như thế nào giúp các ngươi?" Lão giả trầm giọng nói.

	"Thế nhưng mà ngươi nếu như khôi phục thực lực, đột nhiên đổi ý lời nói, chúng ta Tiềm Long học viện chỉ sợ không có người có thể chế được ngươi a." Tần Vân chớp chớp nói, giả bộ như vẻ mặt vẻ lo lắng.

	Lão giả ánh mắt lóe lên, thản nhiên nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi nếu như không tin được ta, cái kia cũng không sao tốt đàm được rồi."

	"Bất quá ta gần đây học xong một loại bí pháp, có thể cho ngươi không tổn thương ta. Nếu như ngươi nguyện ý để cho ta thi triển bí pháp mà không chống cự lời nói, ta mới thả ngươi đi ra ngoài."

	Dựa theo Tần Vân vốn là tưởng tượng, mở ra nhà tù trực tiếp đem tội tù đánh cho bất tỉnh, sau đó thi triển Nhận Chủ Phù Văn là được rồi. Nhưng là lúc này hắn cảm thấy hay là ổn thỏa một ít cho thỏa đáng, vạn nhất lão giả còn sót lại thực lực sẽ đối với hắn cấu thành uy hiếp, cái này cũng có chút cái được không bù đắp đủ cái mất.

	"Bí pháp?" Lão giả nhíu nhíu mày, hắn mặc dù không có nghe nói qua như thế bí pháp, bất quá chỉ là không tổn thương thiếu niên này lời nói cũng không coi vào đâu.

	Hơn nữa tại hắn trong nhận thức biết, phàm là bí pháp đều cùng người thi triển tu vi cùng một nhịp thở, trước mắt chỉ là một cái Linh Hải cảnh thiếu niên mà thôi, tựu tính toán tùy ý kẻ này đối với hắn thi triển bí pháp, đương hắn khôi phục thực lực sau loại bí pháp này cũng có thể rất dễ dàng phá vỡ. . .

	Lão giả cũng là trong nội tâm bất đắc dĩ, bị nhốt tại trận pháp không gian trong nhiều năm như vậy, hắn muốn thoát đi nơi đây dục vọng gần như tại điên cuồng, chỉ là hắn che dấu rất khá mà thôi. Lúc này phàm là có một tia cơ hội hắn đều nguyện ý đáp ứng, chỉ là hắn gặp Tần Vân chỉ là một thiếu niên mà thôi, liền muốn lấy thông qua lừa gạt khiến cho hắn có thể trả giá nhất trả giá thật nhỏ thoát đi nơi đây.

	Mà lúc này thiếu niên này ngây thơ bí pháp tại hắn xem ra tựu là nhất trả giá thật nhỏ. . .

	Lão giả mặt lộ vẻ vẻ làm khó, do dự một chút về sau, lúc này mới mặt mũi tràn đầy không tình nguyện gật đầu nói: "Được rồi, lão phu nhận biết, ngươi tới đi."

	Tần Vân nghe vậy ánh mắt sáng ngời, gật đầu nói: "Thi triển bí pháp lúc, cần bàn tay của ta đặt ở đỉnh đầu của ngươi." Nói xong Tần Vân một tay tiến vào trong phòng giam.

	Lão giả do dự một chút, hay là giãy dụa đứng dậy, chuyển đã đến Tần Vân trước người, tựa đầu bu lại, tùy ý Tần Vân bàn tay bao trùm tại đỉnh đầu của hắn, trong lòng của hắn cười lạnh, ở chỗ này chỗ thụ nỗi khổ, đối với hắn sau khi rời khỏi đây nhất định muốn dùng núi thây biển máu đến thường. . . Trước mắt cái này dám can đảm đối với hắn thi triển bí pháp thiếu niên cũng xếp vào hắn tất sát danh sách.

	Tâm niệm vừa động, một đạo Quang Văn xuất hiện tại Tần Vân lòng bàn tay, Tần Vân nói khẽ: "Sau đó ta sẽ thi triển bí pháp, nhớ kỹ không muốn phản kháng, nếu không ta chọn những người khác, đem ngươi vĩnh viễn ở tại chỗ này, thẳng đến chết đi."

	Nghe được Tần Vân uy hiếp, lão giả trong mắt lập loè một tia mịt mờ sát ý, nhưng vẫn là trầm giọng nói: "Yên tâm, lão phu nói mà có tín." Lão giả hai mắt nhắm lại, hắn biết rõ chỉ cần nhịn được nhất thời, ngày sau tựu có thể lại thấy ánh mặt trời, đợi ngày sau khôi phục thực lực sau hắn đem phá vỡ bí pháp, giết chết thiếu niên trước mắt, huyết tẩy Tiềm Long học viện.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, bỗng nhiên lòng bàn tay Quang Văn tiến vào lão giả đầu lâu, nhanh chóng tiến vào lão giả thức hải.

	Lão giả nhíu mày, vô ý thức mà nghĩ muốn kháng cự trong đầu khách không mời mà đến, nhưng lúc này Tần Vân đốn uống ra hiện ở bên tai của hắn: Không muốn chống cự!

	Lão giả cắn răng, lập tức buông tha cho chống cự ý niệm trong đầu, tùy ý trong đầu Quang Văn tiến vào nguyên thần của hắn bên trong.

	Lão giả lúc này đã ở cẩn thận cảm thụ được Quang Văn, hắn cũng không có từ đó cảm nhận được cường đại khí tức, bởi vậy cũng yên tâm, đây chỉ là một ít không nhập lưu cái gọi là bí pháp mà thôi, chỉ có thể lừa gạt thiếu niên trước mắt như vậy vô tri thế hệ, đối với hắn cường giả như vậy căn bản không tạo thành uy hiếp.

	Tần Vân kiên nhẫn cùng đợi, sau đó không lâu, Quang Văn chợt lóe lên rồi biến mất, Tần Vân rốt cục nhẹ nhàng thở ra, Nhận Chủ Phù Văn cứ như vậy bố trí hoàn thành rồi. . .

	"Cái này. . . Đây là cái gì bí pháp?" Lúc này lão giả thanh âm kinh ngạc truyền đến, đương bí pháp sau khi hoàn thành hắn bỗng nhiên có loại cảm giác, mạng của hắn không khỏi tự mình làm chủ, mà là quyết định bởi tại thiếu niên trước mắt một ý niệm!

	Cái này bí pháp căn bản không giống Tần Vân chỗ nói như vậy đơn giản, lão giả phẫn nộ, bỗng nhiên cảm thấy một loại cực độ bất an, nhưng là sau một khắc những mặt trái này cảm xúc biến mất không còn, một loại phát ra từ linh hồn sùng kính theo trong nội tâm hiện lên, thiếu niên ở trước mắt hình như là hắn thần, hắn không dám có nửa điểm làm trái chi tâm.

	Lão giả ngẩn người, đón lấy sắc mặt phức tạp, ý thức được chính mình đánh giá thấp loại bí pháp này, đem chính mình lâm vào một cái thê thảm hoàn cảnh. . .

	Những phức tạp này nghĩ cách chỉ là trong nháy mắt chợt lóe lên, tiếp được lão giả cung kính nói: "Bái kiến chủ nhân. . ."

	Tần Vân nhẹ gật đầu, cũng có chút nhẹ nhàng thở ra. Hắn tại bố trí Nhận Chủ Phù Văn lúc phát hiện lão giả nguyên thần hết sức yếu ớt, mặc dù hắn cưỡng ép phá vỡ mà vào cũng cũng không phải việc khó.

	"Hắn nguyên thần của người khác cũng cùng ngươi đồng dạng suy yếu sao?" Tần Vân nhìn về phía lão giả, ánh mắt lóe lên.

	Lão giả lập tức cung kính nói: "Ta toàn thịnh lúc là Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong tu vi, tiếp được ba cái trong phòng giam người thực lực cùng ta gần, thậm chí còn không bằng ta, về phần thứ năm gian nhà tù người thật không đơn giản, nghe nói đã từng là Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả."

	Tần Vân gật đầu, trong mắt hào quang chớp động, Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong? Đây chính là có thể cùng Càn Thiện cùng so sánh cường giả, tựu tính toán không thể khôi phục đỉnh phong thực lực cũng tuyệt đối là sự cường đại của hắn trợ lực.

	Hiểu rõ đến tiếp được ba cái tội tù đối với hắn không có uy hiếp về sau, Tần Vân trong nội tâm đại định, kể từ đó tựu dễ làm rồi.

	Tần Vân lưu cho lão giả một ít linh thạch cùng dương thuộc tính bảo vật, lại để cho hắn khôi phục thực lực, lão giả thấy thế mặt mũi tràn đầy vẻ mừng như điên, nhốt hơn nghìn năm, những tu luyện này tài nguyên hắn căn bản không cảm tưởng.

	Tần Vân đón lấy đi về hướng kế tiếp nhà tù, bên trong giam giữ chính là một cái màu nâu tóc trung niên nhân, chỉ là thoạt nhìn hữu khí vô lực bộ dạng, lúc này chính ngẩng đầu nhìn hướng Tần Vân, trong mắt có nồng đậm kiêng kị chi ý, hiển nhiên đã đã nghe được trước khi chuyện phát sinh.

	Lúc này đây Tần Vân trong lòng có ngọn nguồn, dứt khoát trực tiếp địa cầm chặt thiết tinh sa chế tạo cây cột, cánh tay phát lực, lập tức mảnh đá tuôn rơi rớt xuống.

	Tại trung niên nhân khiếp sợ trong ánh mắt, Tần Vân đã phá vỡ nhà tù, đi đến.

	"Tiểu quỷ, ta cảnh cáo ngươi, không muốn xằng bậy!" Trung niên nhân mặt sắc mặt ngưng trọng nói ra.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, bước đi hướng trung niên nhân, hắn đã hiểu rõ đến đối phương không cách nào đối với hắn cấu thành uy hiếp, lập tức không hề kiêng kị. Hắn Linh lực nhẹ xuất, lập tức liền đem đối phương chấn ngất đi, ngay sau đó bàn tay bao trùm trung niên nhân đỉnh đầu, Nhận Chủ Phù Văn kích phát, không bao lâu liền hoàn thành Nhận Chủ Phù Văn bố trí.

	"Bái kiến chủ nhân. . ."

	Bị Tần Vân tỉnh lại về sau, trung niên nhân vẻ mặt cung kính, cũng đã nhận được một phần tu luyện tài nguyên, dùng để khôi phục thực lực.

	Tần Vân tắc thì tiếp tục hướng về hạ một gian nhà tù đi đến.

	Sau đó không lâu, Tần Vân liên tiếp phá vỡ hai gian nhà tù, đem bên trong hai cái tội tù thu phục, cũng dặn dò bọn hắn khôi phục thực lực.

	Tiếp được, Tần Vân trong nội tâm khẽ động, tiếp tục hướng về thứ năm gian nhà tù đi đến. . . 