 Chương 1603: Ảnh vệ thu phục kế hoạch

	Kiếm Tông khôi phục lại bình tĩnh, Tần Vân tại Lâm Giang Tuyết trong sân ở mấy ngày, một bên làm bạn lấy Liễu Mộng Oanh tam nữ, một bên lợi dụng ý cảnh tam giác tu luyện.

	Ý cảnh tam giác hiệu quả không cần nhiều lời, Tần Vân tu vi trực tiếp phá vỡ mà vào Hỗn Nguyên cảnh thất trọng, đạt tới Hỗn Nguyên cảnh thất trọng đỉnh phong.

	Sau đó Tần Vân không có tiếp tục tu luyện, mà là lặng yên ly khai Kiếm Tông, chỉ có Kiếm Tông cao tầng chờ số ít mấy người biết rõ Tần Vân ly khai tin tức.

	Tần Vân ly khai Kiếm Tông, thẳng đến Xích Dương Vương Quốc phương hướng mà đi, vì cái gì tự nhiên là Xích Đô vùng ngoại ô trận pháp không gian.

	Đó là đã từng Tiềm Long học viện nhốt tội phạm chỗ, dài dằng dặc tuế nguyệt qua đi, bên trong năm đó cường giả đều suy yếu không chịu nổi, Tần Vân rất nhiều Ảnh vệ là xuất từ tại đây.

	Lại nói tiếp Tần Vân đã thật lâu chưa có trở về rồi, dùng hắn hôm nay có thể so với Thần Hình cảnh nguyên thần chi lực, có thể thu phục Ảnh vệ cấp độ cũng hoàn toàn bất đồng rồi.

	Tần Vân lần này tiến đến tựu là ý đồ thu phục một ít Thần Hình cảnh tội tù, đem Thần Hình cảnh Ảnh vệ lưu lại thủ hộ Kiếm Tông, như vậy hắn có thể yên tâm.

	Tần Vân tốc độ cực nhanh, rất nhanh chạy tới Xích Dương Vương Quốc.

	Tần Vân thân ảnh càng ngày càng nhỏ, cơ hồ biến mất không thấy gì nữa, lại không có lưu ý đến phương xa chân núi một đôi u lãnh u con ngươi.

	"Tiểu tử này như thế nào đi ra? Hơn nữa chỉ có một người, thật sự là trời tạo nghiệp chướng vẫn còn có thể sống, tự gây nghiệt không thể sống a. . . Đây là ngươi chính mình muốn chết, lão phu tựu giúp ngươi giúp một tay a, ha ha a. . ."

	Con ngươi chủ nhân đúng là áo xám lão giả, hắn trước đó vài ngày chạy tới đáy hồ di tích không gian, kết quả phát hiện bên trong ý cảnh tam giác số lượng rất thưa thớt, vốn tưởng rằng bằng hắn Thần Hình cảnh thực đủ sức để ở trong đó quét ngang, nhưng lại phát giác bên trong có vài cỗ mịt mờ mà lại cường đại khí tức, thậm chí có những thứ khác Thần Hình cảnh cường giả trà trộn vào tam đại vực.

	Áo xám lão giả một phen tự định giá về sau hay là quyết định rời khỏi, ly khai tam đại vực mảnh đất thị phi này, nhưng là lại không nghĩ rằng lại gặp Tần Vân.

	Áo xám lão giả hôm nay thương thế tận phục, thực lực trở lại đỉnh phong, lực lượng mười phần, mặc dù không dám trêu chọc Thất Hồn Nhân, nhưng là tự tin đánh chết Tần Vân cũng không phải việc khó.

	Không hề do dự, áo xám lão giả cười lạnh đi theo, ý định bỏ kẻ này.

	Áo xám lão giả rất cẩn thận, chỉ là xa xa đi theo, cũng không có đánh rắn động cỏ, cũng không có lập tức động thủ, dù sao nơi đây khoảng cách Kiếm Tông không xa, hắn lo lắng kinh động Kiếm Tông cái vị kia khủng bố cường giả.

	Cứ như vậy, áo xám lão giả xa xa đi theo Tần Vân, sau đó không lâu liền chứng kiến một ít thành trì, hai người đã kẻ trước người sau tiến vào Xích Dương Vương Quốc cảnh nội.

	Tần Vân quan sát Xích Đô, thu hồi ánh mắt, hôm nay thời gian cấp bách, cũng không có ý định đi gặp những cố nhân kia.

	Tần Vân thân ảnh lóe lên, liền hướng về Xích Đô vùng ngoại ô tiến đến.

	Xích Đô bên ngoài, loạn thạch lâm.

	Tùy ý có thể thấy được lộn xộn cự thạch, Tần Vân đối với cái này địa rất tinh tường, lập tức đi vào loạn thạch ở bên trong, hướng về trong trí nhớ trận pháp không gian đi đến.

	Áo xám lão giả trong mắt chớp động lãnh mang, thầm nghĩ: "Ngươi ngược lại là chọn địa phương, tại đây làm mộ địa hay là rất không tệ."

	Nơi đây cực kỳ vắng vẻ, khoảng cách Kiếm Tông lại là cực xa, ở chỗ này đánh chết Tần Vân hoàn toàn thần không biết quỷ không hay, sau đó hắn liền có thể lặng yên ly khai tam đại vực.

	Một nghĩ đến đây, áo xám lão giả cũng không có ẩn thân tất yếu rồi, lúc này gia tốc đuổi theo!

	Giờ khắc này Tần Vân ánh mắt lóe lên, đột nhiên quay người, liền nhìn thấy tại chỗ rất xa áo xám lão giả thân ảnh cực tốc chạy đến.

	Áo xám lão giả thanh âm cũng theo truyền đến: "Tiểu tử, gặp đến lão phu có phải rất ngạc nhiên hay không?"

	Tần Vân lông mày nhàu lên, dĩ nhiên là lão gia hỏa này. . .

	Bất quá Tần Vân lại không có chút nào kinh hoảng, trong mắt ngược lại có chiến ý bay lên.

	Nếu như là trước khi Tần Vân nhìn thấy áo xám lão giả lời nói nhất định sẽ tìm kiếm nghĩ cách bỏ chạy, nhưng là hôm nay tu vi tiến nhanh, lại đã nhận được Ngưng Thúy Kiếm, Tần Vân lực lượng mười phần, mặc dù đối mặt Thần Hình cảnh áo xám lão giả cũng dám một trận chiến.

	Bất quá lúc này Tần Vân còn có là trọng yếu hơn sự tình muốn làm, cho nên Tần Vân xoay người rời đi.

	Áo xám lão giả thấy thế khóe miệng hơi vểnh, cười lạnh nói: "Hiện tại biết rõ chạy thoát, đáng tiếc không còn kịp rồi. . ."

	Lời còn chưa dứt áo xám lão giả liền hóa thành một đạo bóng xám, như thiểm điện hướng về Tần Vân đánh tới.

	Tần Vân cũng lập tức động, hình như kiểu quỷ mị hư vô xông vào Thạch Lâm ở chỗ sâu trong.

	"Ha ha, tại lão phu mí mắt dưới đáy ngươi có thể chạy thoát sao? Nếu như bị ngươi chạy thoát rồi, lão phu đời này xem như sống uổng phí. . ."

	Áo xám lão giả nguyện nhất định phải có, có loại mèo đùa giỡn con chuột giống như thích ý cảm giác, nhưng là tiếng nói lại im bặt mà dừng!

	Tần Vân không thấy rồi. . .

	Áo xám lão giả hai mắt chậm rãi trợn tròn, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc chi sắc. Ánh mắt của hắn bốn phía nhìn quét, thần niệm thò ra điên cuồng tìm tòi, nhưng lại không có phát hiện chút nào Tần Vân tung tích.

	"Bằng. . . Hư không tiêu thất?" Áo xám lão giả sắc mặt cực kỳ khó coi, vừa mới còn nhẹ tùng đàm tiếu, nguyện nhất định phải có, nhưng hôm nay Tần Vân biến mất như là tại áo xám lão giả trên mặt hung hăng quật bình thường, áo xám lão giả đôi má nhẹ nhàng run rẩy, tựa hồ có chút đau.

	"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng hư không tiêu thất!" Áo xám lão giả cắn răng, sắc mặt âm trầm như nước, bắt đầu ở bốn phía điên cuồng sưu tầm.

	Mà lúc này Tần Vân trước mắt khắp nơi trên đất cát vàng, bầu trời âm trầm, đã tiến nhập trận phát không gian.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, có thể muốn gặp cái kia áo xám lão giả sắc mặt nhất định tương đương đặc sắc, bất quá vẫn là thu phục Ảnh vệ quan trọng hơn, trước tiên đem áo xám lão giả ở bên ngoài gạt một gạt a. . .

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, đã thật lâu chưa có tới đến chỗ này trận phát không gian.

	Kỳ thật Tần Vân cũng không xác định nơi đây có Thần Hình cảnh cường giả, dù sao hắn lần trước đến thu phục chỉ là Âm Thực cảnh tội tù mà thôi, căn bản không dám đi khu vực khác dừng lại.

	Tần Vân trực tiếp quẹo trái, dựa theo trí nhớ hướng về lần trước nhốt Âm Thực cảnh võ giả lao lung đi đến.

	Từng dãy lao lung xuất hiện tại Tần Vân trước mắt, bất quá trải qua nhiều lao lung không không đãng đãng, bên trong tội tù sớm được Tần Vân mang đi.

	Rốt cục phía trước truyền đến một tia tiếng vang, Tần Vân nhanh hơn bước chân, đi tới một gian lao lung trước.

	Bên trong tội tù bỗng nhiên đề ngẩng đầu lên, ánh mắt âm lãnh lập tức tập trung Tần Vân!

	Đây là người Âm Thực cảnh trung kỳ đỉnh phong tội tù, năm đó Tần Vân mạo hiểm thu phục người này bên cạnh Âm Thực cảnh trung kỳ đỉnh phong tội tù sau cũng không dám thử nữa.

	"Là ngươi. . ." Trước mắt tội tù phát ra khàn giọng thanh âm, ánh mắt lạnh lùng. Hiển nhiên người này đối với Tần Vân có ấn tượng, biết rõ Tần Vân thu phục mặt khác tội tù sự tình, giờ phút này trong mắt sát ý lập loè.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, giờ phút này hắn sớm đã xưa đâu bằng nay, Âm Thực cảnh trung kỳ đỉnh phong tội tù trong mắt hắn cũng không coi vào đâu.

	Tần Vân bỗng nhiên vung quyền, đem vòng bảo hộ đánh cho loan gãy, có thể cho tội tù xuất nhập.

	Thấy thế tội tù đại hỉ, cười lạnh nói: "Đây là ngươi chính mình muốn chết!"

	Đang khi nói chuyện tội tù thần niệm nhập vào cơ thể mà ra, hướng về Tần Vân phát động công kích!

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, một đạo thần niệm ly thể, hôm nay Tần Vân thần niệm sao mà cường đại? Lập tức liền đem tội tù thần niệm áp chế, cuốn ngược lại hồi tội tù trong thức hải.

	Tội tù sắc mặt đại biến, khó có thể tin năm đó tiểu gia hỏa làm sao có thể cường đến tình trạng như thế?

	Rất nhanh tội tù liền đã mất đi ý thức, thức hải bị Tần Vân nhẹ nhõm công chiếm, Tần Vân Nhận Chủ Phù Văn khắc ở nguyên thần của đối phương bên trên, không kiêng nể gì cả, căn bản không cần phải lo lắng cắn trả vấn đề.

	"Bái kiến chủ nhân. . ."

	Sau đó không lâu tội tù dập đầu, ánh mắt lửa nóng mà sùng kính.

	Tần Vân nhịn không được cười lên, Hỗn Nguyên cảnh ngoại vực võ giả hắn đều chướng mắt, lại đã thu phục được một cái Âm Thực cảnh trung kỳ đỉnh phong Ảnh vệ, quả thật có chút buồn cười.

	Bất quá Tần Vân nhìn về phía xa xa từng dãy lao lung, ánh mắt sáng ngời, có lẽ đây là một loại thu thập háo sắc a, khiến cho hắn muốn đem nơi đây sở hữu tội tù đều thu như Ảnh vệ trong đại quân, một cái đều không buông tha. . . 