 Chương 684: Màu đen cánh cửa cực lớn

	Một ngày về sau, dựa theo mọi người chỉ điểm, Tần Vân đi tới một mảnh mênh mông cánh đồng bát ngát phía trên.

	Vốn là hoang vu cánh đồng bát ngát bên trên lúc này lại là người ta tấp nập, hằng hà đám người Yêu thú tùy ý có thể thấy được, trải rộng tại khắp cánh đồng bát ngát bên trên, giờ khắc này Tần Vân bỗng nhiên nghĩ tới Tây Cương mười vạn đại quân tề tụ lúc cảnh tượng, hắn âm thầm líu lưỡi, cái này nên có bao nhiêu người?

	Hơn nữa những người này cũng không phải là bình thường võ giả binh sĩ, trong đó hơn phân nửa đều là Dương Đoạt cảnh cường giả, còn lại cũng đều là Linh Hải cảnh võ giả bên trong đỉnh tiêm tồn tại. Ngay sau đó Tần Vân liền cảm thấy một hồi kinh hãi, Tạo Hóa Cổ Địa cửu tử nhất sinh, đây chẳng phải là nói trước mắt nhiều người như vậy, đem chí ít có chín thành tại Tạo Hóa Cổ Địa trong chết!

	Hôm nay Tạo Hóa Cổ Địa chưa mở ra, mở ra lúc đã đến người chỉ biết thêm nữa, như thế xem ra, lúc này đây đem chết tại Tạo Hóa Cổ Địa bên trong cường giả ít nhất cũng có hơn mười vạn!

	Tần Vân khiếp sợ, cái này hơn mười vạn chết người tuyệt đại đa số đều là Dương Đoạt cảnh cường giả, hơn nữa cũng không phải bình thường Dương Đoạt cảnh cường giả, hơn mười vạn Dương Đoạt cảnh cường giả a, cái này nên kinh khủng bực nào lực lượng, tuy nhiên lại đều vĩnh viễn lưu tại Tạo Hóa Cổ Địa bên trong. . .

	Tần Vân cảm khái qua đi liền cảm thấy đau đầu, tại nhiều như vậy người trong tìm phụ thân, không khác mò kim đáy biển.

	Nhưng là hết cách rồi, Tần Vân phải mau chóng tìm được Tần Chính Dương, ngăn cản hắn tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa. Vì vậy Tần Vân tại rậm rạp chằng chịt trong đám người xuyên thẳng qua lấy, tìm kiếm lấy Tần Chính Dương thân ảnh.

	Có rất cường đại thế lực đều tụ tập tại một chỗ, một ít Tần Vân gọi không ra danh tự cường đại Yêu thú như là như ngọn núi phủ phục trên mặt đất, phát ra cường đại khí tức, những thế lực này tầm đó đều bảo trì khoảng cách nhất định.

	Trong đó rất nhiều thiên kiêu khí tức bức nhân, cả người như là Thái Dương giống như chói mắt, như là Thiên Thần bình thường, xem xét tựu là thiên chi kiêu tử, bị các vị cường giả thủ hộ.

	Tần Vân tắc thì xa xa tránh đi những cường đại thế lực này, hắn biết rõ phụ thân mặc dù đến chỗ này cũng không cách nào tiếp cận những cường đại thế lực này, bởi vậy hắn chuyên chọn một chút ít tán tu tụ tập chỗ tìm kiếm.

	Phải biết rằng tại đây phiến cả vùng đất cường giả vô số, có một ít tông môn trưởng lão đến đây tiễn đưa, thực lực thậm chí đã vượt qua Dương Đoạt cảnh, nếu là Tiểu Phấn dung nhan đưa tới những cường giả này chú ý lời nói, phiền toái tựu lớn hơn.

	Mà hấp thụ kinh nghiệm lần trước giáo huấn về sau, Tần Vân tắc thì cho Tiểu Phấn mua một cái hồng nhạt cái khăn che mặt, che đi Tiểu Phấn kinh người dung nhan.

	Bất quá dù vậy, Tiểu Phấn khí chất dáng người hay là dẫn tới không ít người liên tiếp chú mục, cũng may không có dẫn phát oanh động hiệu ứng.

	Tần Vân cưỡi Phi Long trong đám người rất nhanh đi về phía trước, không biết qua bao lâu, Tần Vân đã nhớ không rõ hắn xem qua bao nhiêu khuôn mặt, vẫn đang không có tìm được phụ thân.

	Tần Vân nhíu mày, chỉ có thể cắn răng tiếp tục tìm xuống dưới, cái này một tìm tựu là ba ngày.

	Trong ba ngày này, không ngừng có võ giả theo bốn phương tám hướng chạy đến, cái này phiến cánh đồng bát ngát bên trên thật sự có thể được xưng tụng người ta tấp nập, phóng nhãn nhìn lại, liếc nhìn không tới cuối cùng.

	Tần Vân tìm ba ngày, lúc này trong nội tâm cực kỳ bối rối, bởi vì hắn còn không có tìm được Tần Chính Dương.

	"Các vị, Tạo Hóa Cổ Địa tùy thời đều muốn mở ra, chúng ta đều vi tìm tạo hóa mà đến, mong rằng tại Tạo Hóa Cổ Địa trong có thể sự hòa thuận chung sống mới là. Tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa sau mỗi người đều bị tùy cơ hội truyền tống đến tất cả cái khu vực, không cần bối rối, Tạo Hóa Cổ Địa hội tự làm quyết định đóng cửa thời gian, đến lúc đó vô luận các ngươi tại cổ địa nơi nào, miễn là còn sống đều muốn bị truyền tống đi ra.

	Những các vị này đều có lẽ tinh tường, ta nhắc lại một câu, Tạo Hóa Cổ Địa chỉ cho phép Âm Thực cảnh phía dưới võ giả tiến vào, đồng thời không cho phép sẽ vượt qua Dương Đoạt cảnh uy năng bí bảo đánh vỡ cân đối, bởi vậy người mang bí bảo thiên kiêu nhóm có thể đem bí bảo giao cho hắn làm tông môn trưởng bối, mang theo phù hợp yêu cầu bí bảo là được."

	Một cái khí tức cường đại lão giả lăng không hư lập, mặt mũi tràn đầy mỉm cười, thanh âm lại truyền khắp khắp cánh đồng bát ngát!

	Tần Vân kinh hãi, hắn phát giác chính mình nhìn không thấu lão giả này, thoạt nhìn chính là một cái bình thường lão nhân, thế nhưng mà như thế thực lực cũng tuyệt đối mạnh đến nổi đáng sợ.

	"Mộ lão yên tâm, vãn bối ghi nhớ trong lòng."

	"Tiền bối đạo đức tốt, ta chờ không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt sẽ không tàn sát lẫn nhau."

	"Đa tạ tiền bối dạy bảo. . ."

	Rất nhiều người đều nhận ra lão giả, lúc này nhao nhao mở miệng, mỗi người ngôn ngữ đều cực kỳ cung kính, trong mắt tràn đầy vẻ kính sợ.

	Tần Vân nghi hoặc, tựa hồ người bên cạnh đại đô nhận ra vị lão giả này, chỉ có hắn và Tiểu Phấn không biết.

	Tần Vân hỏi hướng bên người một đại hán, nói: "Đại thúc, xin hỏi vị tiền bối này là ai à? Xuất thân nơi nào?"

	Nghe vậy đại hán như xem quái vật đồng dạng nhìn xem Tần Vân, trợn mắt nói: "Tựu coi như ngươi chưa thấy qua Mộ lão, chẳng lẽ ngươi nhìn không ra Mộ lão phía dưới là Vô Lượng Tông tiêu chí sao? Mộ lão là Vô Lượng Tông Thái Thượng trưởng lão, là Vô Lượng Tông cây còn lại quả to danh nhân già, một thân tu vi kinh thiên động địa, bị chúng ta Thiên Nguyên vực cùng tôn vinh."

	Tần Vân kinh ngạc nói: "Vô Lượng Tông? Rất cường sao?"

	Đại hán con mắt chậm rãi trợn tròn, không thể tưởng tượng nổi nói: "Ngươi là Thiên Nguyên vực người sao?"

	Tần Vân nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Hẳn là."

	"Vậy ngươi vậy mà không biết Vô Lượng Tông? Trời ạ, ngươi là từ đâu cái cơ giác góc đi ra hay sao?" Dừng một chút đại hán mới chậm rãi nói: "Thiên Nguyên vực, Thiên Nguyên châu, Vô Lượng Tông. Đây chính là chúng ta Thiên Nguyên vực một khối biển chữ vàng, Vô Lượng Tông là chúng ta Thiên Nguyên vực nhất thế lực cường đại một trong, bởi vậy làm chủ nhà, Mộ lão tự nhiên muốn đi lên nói vài lời. Ha ha, bất quá cái gì sự hòa thuận chung sống chỉ là tràng diện lời nói mà thôi, thật muốn nhìn thấy bảo vật coi như là đồng môn cũng chiếu giết không tha, vẫn cùng hòa thuận cái rắm a."

	Tần Vân gật đầu nói tạ, cảm thấy chuyến đi này không tệ, rất dài kiến thức.

	Bất quá Tần Vân lập tức nóng vội, Tạo Hóa Cổ Địa tùy thời đều muốn mở ra, thế nhưng mà hắn còn không có tìm được phụ thân, cái này nên làm thế nào cho phải?

	Ngay tại Tần Vân trong lòng trầm trọng lúc, trên bầu trời bỗng nhiên kịch liệt rung động lắc lư, một loại làm cho người sởn hết cả gai ốc khí tức lập tức bao phủ tại khôn cùng cả vùng đất. Loại này khí tức Hạo Nhiên Bác Đại, mặc dù không có nhằm vào phía dưới đám người, nhưng là mỗi người đều có thể cảm nhận được áp lực thực lớn.

	Rất nhiều thiên kiêu ánh mắt ngưng trọng, nhao nhao ngẩng đầu nhìn lên.

	Tại vô số đạo ánh mắt nhìn soi mói, vốn là tinh không vạn lí Thiên Khung đột nhiên hiển hiện lóe lên cánh cửa cực lớn hư ảnh, cánh cửa cực lớn vô cùng khổng lồ, cơ hồ đem trọn phiến thiên không chiếm hết!

	Hư ảnh sau khi xuất hiện nhanh chóng ngưng thực, sau đó không lâu trên bầu trời tựa như xuất hiện một cái chính thức môn, vô cùng cực lớn môn, nói không rõ trường bao nhiêu dặm, giống như tại hướng về phía dưới khôn cùng cánh đồng bát ngát mở ra.

	Cánh cửa cực lớn toàn thân đen kịt, phát ra cổ xưa Thương Mang khí tức, giống như theo Thượng Cổ xuyên việt mà đến, thần bí khó lường.

	"Tạo Hóa Cổ Địa đã mở ra, mở ra thời gian trong khi bảy ngày, hiện tại có thể tiến nhập!" Vô Lượng Tông lão giả thanh âm truyền khắp đại địa, lúc này hắn cũng có chút kích động, Tạo Hóa Cổ Địa lại một lần mở ra, lúc này đây không biết hội tạo nên bao nhiêu cái thế nhân vật, hoặc là. . . Hủy diệt bao nhiêu thiên kiêu.

	Mộ lão vừa dứt lời, từng đạo thân ảnh phóng lên trời, hướng lên bầu trời bên trong cái kia phiến cực lớn Hắc Môn bay đi, mỗi người trong mắt đều có được dị thường kiên định thần thái, không thành công tiện thành nhân!

	Rất nhiều thiên kiêu đều đang cùng riêng phần mình tông môn tiền bối cáo biệt, lập tức phóng lên trời, trong lúc nhất thời không trung che kín rậm rạp chằng chịt thân ảnh, mục tiêu đều là trên bầu trời cái kia phiến màu đen cánh cửa cực lớn. 