 Chương 573: Cẩm Thi sát ý

	Tần Vân trong nội tâm khẩn trương, mặc dù trong chén chất lỏng thập phần bất phàm, nhưng là hắn cũng không thể xác định cái này có phải hay không Phù Tổ trong trí nhớ Thánh Linh bảo dịch, phải chăng đối với hai nữ hữu hiệu.

	Giờ khắc này Tần Vân tay nhịn không được run rẩy, hắn lắc đầu cười khổ, nhẫn thụ lấy từng đợt đánh úp lại mỏi mệt suy yếu cảm giác, niết khai Mạch Tử cùng Liễu Mộng Oanh miệng, đem màu hổ phách Thánh Linh bảo dịch phân biệt uy tiến hai nữ trong miệng.

	Kỳ thật, tại Phù Tổ trong trí nhớ, Thánh Linh bảo dịch dược hiệu cường đại, dùng hai nữ thể chất, mặc dù khởi tử hồi sinh cũng không dùng được nhiều như vậy, nhưng là Tần Vân thủy chung lo lắng, bởi vậy nhiều thả không ít huyết, so Phù Tổ trong trí nhớ dược lượng nhiều hơn mấy lần.

	Xác định Thánh Linh bảo dịch cũng đã tiến vào hai nữ trong cơ thể về sau, Tần Vân rốt cục tâm thần buông lỏng, lập tức mỏi mệt cảm giác bài sơn đảo hải giống như đánh úp lại, Tần Vân trước mắt một hắc, quỳ rạp xuống đất, nửa nằm lỳ ở trên giường.

	"Thống lĩnh đại nhân!" Cẩm Thi kinh hô, thế nhưng mà Tần Vân lại không có nửa điểm phản ứng, vậy mà đã bất tỉnh rồi. . .

	To như vậy trong doanh trướng, chỉ có Cẩm Thi vẫn đang thanh tỉnh, nàng xem thấy Tần Vân ba người, bỗng nhiên nhẹ nhàng thở dài. Lập tức nàng nhẹ nhàng lắc đầu, muốn tiến lên nâng dậy Tần Vân, nhưng lúc này sắc mặt nàng bỗng nhiên biến đổi.

	Cẩm Thi ánh mắt bốn phía quét mắt, xác định phụ cận không có người sau mới từ trong lòng ngực lấy ra một miếng ngọc, dĩ nhiên là một miếng đưa tin ngọc phù!

	Lúc này đưa tin ngọc phù có chút lóe ra, Cẩm Thi lập tức xem xét, lập tức một tin tức xuất hiện tại trong đầu của nàng.

	"Tình huống như thế nào?"

	Cẩm Thi ánh mắt lóe lên, đưa tin nói: "Vẫn đang không có đắc thủ."

	Bên kia trầm mặc một lát, bỗng nhiên hồi phục nói: "Giết!"

	"Cái...cái gì?" Cẩm Thi trên mặt xuất hiện một vòng kinh ngạc, bàn tay trắng nõn nhẹ nhàng run rẩy.

	Nàng lập tức khôi phục tỉnh táo, ánh mắt ngưng tụ, giờ khắc này Cẩm Thi thoạt nhìn thậm chí có một loại không hiểu uy nghiêm.

	Trầm ngâm một lát sau Cẩm Thi hồi phục nói: "Giết Tần Vân, như thế nào mở ra đại trận?"

	"Không cần, đã có những phương pháp khác. Kẻ này vô dụng, chỉ biết trở thành quân ta họa lớn trong lòng, giết hắn đi, sau đó trở lại a, trong quân cần ngươi."

	Cẩm Thi trong mắt xuất hiện một vẻ bối rối, nắm đưa tin ngọc phù bàn tay nhẹ nhàng run run, ánh mắt có chút sợ run.

	"Giết hắn đi! Trở lại a, ta nhớ ngươi lắm. . ."

	Cẩm Thi sắc mặt âm tình bất định, trong mắt hiện lên một tia cực kỳ vẻ phức tạp, do dự sau một hồi cắn răng nói: "Tốt. . ."

	"Đối đãi ngươi trở về, toàn quân vi ngươi khánh công!"

	Cẩm Thi thu hồi đưa tin ngọc phù, nhìn qua té xỉu Tần Vân cùng trên giường Liễu Mộng Oanh, Mạch Tử hai người, không khỏi hít một hơi thật sâu.

	Một thanh hàn lóng lánh chủy thủ bỗng nhiên xuất hiện tại Cẩm Thi trong tay, Cẩm Thi cắn răng, chậm rãi đi đến Tần Vân bên người, cúi đầu nhìn xem mê man Tần Vân.

	Cẩm Thi nắm chủy thủ, đốt ngón tay có chút trắng bệch, nàng bắt buộc chính mình phóng thích sát ý, bỗng nhiên giơ lên chủy thủ, muốn hướng phía dưới đâm tới!

	Bất quá động tác của nàng bỗng nhiên dừng lại, Cẩm Thi nắm chủy thủ tay không bị khống chế địa run rẩy lên, trên mặt nàng hiện lên một tia không đành lòng. Loại này cảm xúc làm cho nàng cảm thấy bất an, loại này cảm xúc căn bản không ứng nên xuất hiện tại trên người của nàng.

	Giờ khắc này nàng trong đầu bỗng nhiên hiển hiện khởi những ngày này cùng thiếu niên trước mắt ở chung từng ly từng tý, quặng mỏ trong khách sạn triền miên, Tần Vân cẩn thận chiếu cố, cùng với tại kim điêu trên lưng Tần Vân cái kia một phen hào tình vạn trượng la lên. . .

	Thế nhưng mà nàng lại nghĩ tới những năm gần đây này người kia đối với ân tình của nàng, nàng chưa từng có cãi lời qua người kia mệnh lệnh, cái này đã trở thành một loại sâu tận xương tủy bản năng.

	Cẩm Thi tay nắm lấy chủy thủ, khi thì giơ lên, khi thì rơi xuống, trong lúc nhất thời vậy mà cương tại đâu đó. . .

	"Ngươi đến tột cùng là ai!"

	Nhưng mà đúng lúc này, một mực nằm lỳ ở trên giường Tần Vân bỗng nhiên ngẩng đầu lên, nhìn hằm hằm lấy Cẩm Thi, một loại vô danh lửa giận theo đáy lòng của hắn bay lên!

	"A!" Cẩm Thi lập tức chấn động, đồng tử đột nhiên co rút lại, lảo đảo lui về phía sau!

	Tần Vân hoàn toàn chính xác đã bất tỉnh rồi, bất quá trong hôn mê hắn cảm nhận được rùng cả mình, vì vậy hắn ung dung tỉnh dậy, liền gặp được trước mắt một màn này.

	Cái này trong nháy mắt Tần Vân nghĩ tới rất nhiều, Mạch Tử gặp chuyện không may trước đã từng vụng trộm đối với hắn đã từng nói qua, muốn hắn cẩn thận Cẩm Thi. Cũng nói nàng thử giáo Cẩm Thi tu luyện, tuy nhiên lại phát hiện Cẩm Thi rất có thể tu luyện qua, là một gã võ giả, lúc ấy Tần Vân nhịn không được cười lên, nói Mạch Tử là bệnh đa nghi, tới giờ uống thuốc rồi.

	Thế nhưng mà lúc này Cẩm Thi nắm chủy thủ muốn giết hình dạng của hắn lại làm cho Tần Vân lập tức nghĩ tới những này, Tần Vân lại nghĩ tới vài ngày trước Cẩm Thi dẫn theo kiếm đâm chết Lục Hướng Địch một màn kia, hắn trong lòng bỗng nhiên dâng lên một tia hàn ý, lúc này hắn mới nhớ tới lúc ấy Cẩm Thi là một kiếm chuẩn xác không sai xuyên thấu Lục Hướng Địch trái tim, thử hỏi một cái yếu đuối bình thường nữ tử làm sao có thể làm được điểm này?

	Nhìn xem trên giường nửa chết nửa sống Mạch Tử cùng Liễu Mộng Oanh, Tần Vân bỗng nhiên cảm thấy một loại cực hạn phẫn nộ, nếu như không phải Cẩm Thi, Mạch Tử cùng Liễu Mộng Oanh tựu cũng không có như vậy kiếp nạn!

	"Ta. . . Ta. . ." Cẩm Thi mặt mũi tràn đầy vẻ thống khổ, trong mắt càng là có thêm một tia tuyệt vọng.

	"Ngươi có thể giải thích." Tần Vân lạnh lùng nói ra.

	Cẩm Thi cười khổ, nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Không có gì hay giải thích, ngươi giết ta đi. . ."

	Tần Vân lại lắc đầu nói: "Ta sẽ không giết ngươi."

	Nghe vậy Cẩm Thi chẳng những không có kinh hỉ, trên mặt ngược lại hiển hiện một tia hoảng sợ, nàng thở dài nói: "Ngươi sẽ không phải muốn dùng ngươi Ngự Thú chi thuật để cho ta trở thành ngươi nô bộc a?"

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, khiếp sợ địa nhìn về phía Cẩm Thi, hắn Nhận Chủ Phù Văn sự tình chưa bao giờ đối ngoại người nhắc tới qua, Cẩm Thi như thế nào sẽ biết?

	Cẩm Thi đắng chát cười cười, nói: "Không cần kinh ngạc, ngươi là Yêu thú chủ nhân, tự nhiên cũng có thể là nhân loại chủ nhân, bên ngoài hai cái lão giả chính là ngươi thu phục nô bộc a?"

	Tần Vân lại là cả kinh, Ảnh Nhị Ảnh Tam là hắn nô bộc, việc này cũng chỉ có Tần Chính Dương biết rõ. Bất quá lập tức hắn có chút giật mình, những Thiên Ảnh này hai Ảnh Tam đối với hắn chủ nhân xưng hô có lẽ bị Cẩm Thi đã nghe được, bất quá chỉ dựa vào một cái xưng hô Cẩm Thi có thể đoán được hắn có thể khiến người nhận chủ năng lực, như thế tâm trí lại để cho hắn cảm thấy trước mắt Cẩm Thi vô cùng lạ lẫm.

	Cẩm Thi khôi phục bình tĩnh, nàng thấp giọng nói: "Nếu như ta đoán không sai, Lục Hướng Địch sau khi chết sẽ không như vậy gió êm sóng lặng, có lẽ sẽ có người nhằm vào ngươi, hi vọng ngươi coi chừng."

	Tần Vân nghe vậy hít một hơi thật sâu, lập tức cười lạnh nói: "Ngươi rất thông minh, nhưng là hôm nay ngươi hưu muốn chạy trốn rồi."

	Cẩm Thi mỉm cười, thậm chí có một loại tiêu sái, chậm rãi nhắm hai mắt lại, giờ khắc này chủy thủ trong tay nàng phương hướng đột nhiên đảo ngược, vậy mà hướng về ngực của mình đâm tới!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, lập tức lắp bắp kinh hãi, hắn hung hăng cắn răng, thân thể lập tức phóng tới Cẩm Thi, một chỉ đem chủy thủ bắn bay, lập tức một chưởng đem Cẩm Thi đánh ngất đi.

	Tần Vân cảm thấy một hồi suy yếu, hắn nhìn xem ngang dọc trên mặt đất Cẩm Thi, trên mặt có một tia nghi hoặc.

	Tần Vân cắn răng, bỗng nhiên ngồi dưới đất, duỗi ra một tay đặt tại Cẩm Thi đỉnh đầu.

	Hắn đột nhiên cảm giác được rất châm chọc, hắn chưa từng nghĩ tới có một ngày chính mình Nhận Chủ Phù Văn hội dùng tại Cẩm Thi trên người, hắn cũng không nghĩ tới Cẩm Thi vậy mà thật sự có vấn đề, hôm nay nghĩ đến cái này cực đoan thông minh nữ tử sở tác sở vi tựa hồ cũng là vì tiếp cận hắn, nhưng là hắn lại không hề phát giác, thậm chí thẳng đến lúc này hắn đều không rõ ràng lắm Cẩm Thi đến tột cùng là thân phận gì, lại là vì cái gì. . .

	Không hề đa tưởng, Tần Vân lòng bàn tay xuất hiện quen thuộc Quang Văn, đương hắn thi triển Nhận Chủ Phù Văn về sau, hết thảy đều có đáp án. 