 Chương 1682: Kinh sợ thối lui

	"Oanh!"

	Nổ mạnh vang vọng phía chân trời, khủng bố năng lượng loạn lưu như là như sóng to gió lớn tàn sát bừa bãi, không trung chấn động, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi.

	Đây là tất cả thế lực lớn trưởng lão cấp nhân vật đại chiến, bình thường võ giả chưa từng gặp qua uy thế như thế?

	Tần Vân đột nhiên dừng thân lại, trong ánh mắt hiện lên kinh hãi, cái này chiến đấu dư ba đều cho hắn mãnh liệt cảm giác nguy cơ, hắn muốn nhảy vào chiến trường đều là một loại hy vọng xa vời.

	"Rầm rầm!" Sáng chói hào quang đầy trời, như sơn băng hải tiếu, mây tầng cuồn cuộn, kinh thiên động địa.

	Đám người hoa mắt thần trì, tâm thần run rẩy, mạnh như thế người tại thường nhân trong mắt như là Thiên Thần.

	Không ngừng có tiếng rống giận dữ từ trên cao truyền đến, đó là tất cả thế kẻ lực mạnh thanh âm, đang xem cuộc chiến đám người tinh thần phấn chấn, phần đông cường giả liên thủ, xem ra lão giả áo bào đen chi chống đỡ không được bao lâu.

	"A!"

	Sau đó không lâu hét thảm một tiếng quanh quẩn tại phía chân trời, trong lòng mọi người chấn động, xem ra lão giả áo bào đen đã gặp nạn.

	"A!"

	Nhưng mà gần kề sau một lúc lâu, lại hét thảm một tiếng truyền đến, có chút thê lương.

	Mọi người lập tức biến sắc, vì vậy thanh âm cùng lúc trước rõ ràng bất đồng, đây là hai người thanh âm!

	"Chẳng lẽ có cường giả bị thương?" Mọi người kinh nghi bất định, ngẩng đầu nhìn lên chỉ có thể trông thấy một mảnh sáng chói hào quang, không cách nào thấy rõ chiến đấu chân thật tràng cảnh.

	"Bành!"

	Nổ mạnh rung trời, gào thét trận trận, bỗng nhiên hai đạo bóng dáng từ trên cao trụy lạc.

	Mọi người ánh mắt ngưng tụ, lập tức sắc mặt đại biến, cái kia dĩ nhiên là lưỡng cỗ thi thể, cũng không phải lão giả áo bào đen!

	"Làm sao có thể?" Mọi người vẻ sợ hãi, nhiều như vậy cường giả vây công phía dưới lại bị lão giả áo bào đen đánh chết hai người! Vừa mới hai tiếng kêu thảm thiết hiển nhiên tựu là xuất từ hai người chi khẩu!

	"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì, lão giả áo bào đen như vậy sẽ như thế cường?" Mọi người khó có thể tiếp nhận, trong nội tâm nghi hoặc.

	Không bao lâu, một tiếng trầm đục truyền đến, ầm ầm giống như là Lôi Minh, lập tức một mảnh huyết vụ rơi, tàn thi trụy lạc, hiển nhiên lại có người chết.

	"Rút lui!"

	Một tiếng xen lẫn sợ hãi tiếng hô vang vọng phía chân trời, trên bầu trời một mảnh hỗn loạn.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, đó cũng không phải Côn Nô thanh âm, nói cách khác đối phương cường giả ý định lui đi.

	"Sưu sưu sưu!"

	Từng đạo thân ảnh tản ra, điện xạ hướng chân trời, mọi người lúc này rốt cục thấy rõ, cái này mấy đạo nhân ảnh đúng là tất cả thế kẻ lực mạnh.

	Chỉ có điều lúc này chỉ còn lại có năm người, vừa mới ba người đã vẫn lạc.

	Một vòng bóng đen trên không trung thoáng hiện, mọi người sắc mặt mãnh liệt biến, chỉ thấy lão giả áo bào đen trên không trung dạo bước, xa xa cùng năm tên cường giả giằng co, cùng lúc trước không có bất kỳ biến hóa nào!

	"Như thế nào đừng đánh?" Có còn nhỏ âm thanh thầm nói.

	"Ngươi không thấy được sao? Năm người kia mặt mũi tràn đầy vẻ sợ hãi, cái này còn thế nào đánh?"

	Lúc này năm tên trưởng lão cấp cường giả sắc mặt khó coi, trong mắt tràn ngập vẻ hoảng sợ, vừa mới bọn hắn tận mắt nhìn đến Côn Nô liền giết ba người, bọn hắn toàn lực vây công nhưng căn bản không làm gì được đối phương.

	Lúc này năm người đều cảm thấy vô cùng sợ hãi, nếu như tiếp tục nữa lời nói, chỉ sợ cuối cùng nhất bọn hắn năm cái ai cũng sống không được đến, cái này lão giả áo bào đen quá kinh khủng.

	Côn Nô lẳng lặng đứng đấy, như trước không nói gì, chỉ là xa nhìn năm người.

	Năm người sắc mặt khó coi, nội tâm hiển nhiên cực kỳ do dự giãy dụa, bọn hắn lấy nhiều địch thiếu nếu là còn như vậy thối lui, tất nhiên sẽ biến thành trò cười.

	Nhưng giờ phút này bọn hắn đều cảm thấy sợ hãi thật sâu, tiếp tục kiên trì lời nói chỉ sợ chỉ biết đem tên góp đi vào. . .

	Một nghĩ đến đây, năm người không hẹn mà cùng đồng thời quay người rời đi, biến mất tại trong mắt mọi người.

	"Cái gì?"

	Đang xem cuộc chiến đám người một mảnh xôn xao, nhiều như vậy cường giả lại bị lão giả áo bào đen một người kinh sợ thối lui?

	Trước khi xông ra hơn mười người cường giả từ lâu thu liễm khí tức, về tới riêng phần mình đặt chân chi địa, không phát ra chút nào thanh âm, hiển nhiên cũng bị áo đen kinh sợ thối lui rồi.

	"Cái này là trừ ma vệ đạo?" Vốn là nhiệt tình tăng vọt tất cả thế lực các đệ tử lúc này mặt mũi tràn đầy vẻ thất vọng, còn kèm theo tí ti phẫn nộ.

	Côn Nô trên không trung đứng yên một lát, nhìn thấy chúng cường giả thối lui hậu thân Ảnh Nhất tránh, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa. . .

	Lúc này không trung chỉ còn lại có Tần Vân cùng râu quai nón đại hán, trang phục nữ tử ba người.

	Râu quai nón đại hán cùng trang phục nữ tử liếc nhau, đều có thể nhìn ra lẫn nhau trong mắt vẻ do dự, bọn hắn lúc này tình cảnh có chút xấu hổ, không biết là có hay không có lẽ tiếp tục động thủ.

	Vô số võ giả yên lặng chú ý không trung, phương xa còn không ngừng có võ giả chạy đến.

	"Cái kia lão giả áo bào đen chỉ nhằm vào trưởng lão cấp cường giả, sẽ không đối với chúng ta ra tay."

	Râu quai nón đại hán ánh mắt lóe lên, thích hợp trang nữ tử truyền âm nói ra.

	Trang phục nữ tử nhẹ gật đầu, ngắn ngủi ánh mắt trao đổi về sau, hai người ánh mắt lóe lên, đột nhiên đồng thời hướng Tần Vân công tới!

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, lúc trước hắn lo lắng nhất chính là tất cả thế kẻ lực mạnh ra tay, nhưng là thấy đến Côn Nô thực lực sau trong lòng của hắn đại định, chỉ cần không phải những lão quái vật kia, hắn cũng dám một trận chiến!

	Tam Nhật Lăng Không thi triển, Tần Vân cùng hai cỗ phân thân đánh giết về phía trước!

	Râu quai nón đại hán cùng trang phục nữ tử phân theo tả hữu công tới, râu quai nón đại hán quyền ra như núi, trang phục nữ tử sợi tóc bay múa, vậy mà tăng vọt, tí ti từng sợi hướng Tần Vân bức tới!

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, hai người đều vận dụng toàn lực, hắn đó có thể thấy được râu quai nón đại hán thần hình là một ngọn núi, rầm rộ, nhất định không phải bình thường núi.

	Trang phục nữ tử ba búi tóc đen lăng lệ ác liệt như châm, đã có mũi nhọn nếu như liễu cành giống như mềm mại, loại này thần hình thập phần đặc biệt, Tần Vân là lần đầu nhìn thấy, không dám lãnh đạm.

	Tần Vân đối với cái kia ba búi tóc đen nữ tử có chút kiêng kị, bởi vậy lại để cho hai cỗ phân thân đánh về phía trang phục nữ tử, hắn tắc thì chuyên tâm đối phó râu quai nón đại hán.

	Tần Vân Tam Nhật Lăng Không tạo nghệ đã vượt qua Thiếu Dương Tông Ảnh vệ, mặc dù phân thân bị hủy cũng sẽ không cắn trả chân thân, chỉ cần hao phí một ít thời gian trùng luyện là được.

	Hai cỗ phân thân huy động Đại Nhật quyền, phối hợp cực kỳ ăn ý, mặc dù không phải trang phục nữ tử đối thủ, nhưng là triền đấu một lát cũng không khó.

	Tần Vân tắc thì xông lên phía trước, Quyền Tam thức thứ mười hai cùng Đồ Lục Chi Phủ đồng thời ra tay, cùng râu quai nón đại hán kịch liệt chém giết.

	"Rầm rầm rầm!"

	Hai người chính diện liều mạng, không hề sức tưởng tượng, đều là thật ngạnh bính.

	Tần Vân toàn lực bộc phát, song ý cảnh chi pháp cùng Luyện Thân Vi Trận cấm thuật đồng thời vận dụng, ý định tốc chiến tốc thắng.

	Râu quai nón đại hán cũng gầm nhẹ liên tục, toàn thân bộc phát sáng chói hào quang, toàn thân cơ bắp hở ra, phát ra làm cho người ta sợ hãi lực lượng.

	Như vậy toàn lực tương bính, sau một lát cao thấp lập phán, Tần Vân dần dần chiếm cứ thượng phong, toàn diện áp chế râu quai nón đại hán.

	Râu quai nón đại hán không ngừng gầm nhẹ, nhưng lại tuyệt vọng phát hiện hắn thủy chung không cách nào vãn hồi xu hướng suy tàn.

	Hắn lại không biết Tần Vân lúc này chính tại âm thầm nhíu mày, bởi vì Tần Vân giờ phút này thậm chí có chút ít cố tình cảm giác vô lực.

	Đồ Lục Chi Phủ, Bất Khuất Chi Chưởng thậm chí Quyền Tam thức thứ mười hai đều là thập phần rất cao minh vũ kỹ, tại quá khứ đều là Tần Vân cậy vào.

	Bất quá theo lấy thực lực đại tiến, những vũ kỹ này uy năng lại có vẻ có chút chưa đủ rồi.

	Đồ Lục Chi Phủ cùng Bất Khuất Chi Chưởng đều là hư ảnh vũ kỹ, Tần Vân tìm hiểu tự Vô Lượng Tông phiến đá, phiến đá có chút mơ hồ, thì ra là Tần Vân mới có thể từ đó lĩnh ngộ ra hai chủng vũ kỹ hình thức ban đầu, bất quá uy năng lại cũng chịu ảnh hưởng.

	Quyền Tam thức thứ mười hai thì là phù văn vũ kỹ, Tần Vân quá bận rộn tăng lên tu vi cùng tu luyện kiếm kỹ, phù văn tìm hiểu tiến độ khó tránh khỏi chịu ảnh hưởng, làm cho phù văn vũ kỹ uy năng cũng chịu ảnh hưởng.

	Nếu như cho hắn đầy đủ thời gian, hắn nhất định có thể đem những vũ kỹ này càng tiến một bước, đến lúc đó đối phó cái này râu quai nón đại hán đem dễ dàng, không sẽ như thế lúc như vậy gian nan. 