 Chương 1035: Cực Thiên Thành Tụ Bảo Các

	Cực Thiên Tông các đệ tử gặp Bao Càn Khôn ra mặt lập tức đều trung thực rồi, nhao nhao lui về phía sau, hiển nhiên người này tại Cực Thiên Tông các đệ tử rất có uy vọng.

	"Này, chúng ta là đến luận võ, cái này chính là các ngươi Cực Thiên Tông đạo đãi khách sao?" Lúc này một cái nhàn nhạt thanh âm truyền đến.

	Bao Càn Khôn quay đầu nhìn lại, liền gặp được lĩnh đội người trẻ tuổi kia, con mắt lập tức có chút nheo lại, nói: "Ta đang cùng hai vị mỹ nữ nói chuyện với nhau, có ngươi nói chuyện phần sao?"

	Nghe vậy Tiềm Long học viện mọi người nhíu mày, cái này Cực Thiên Tông đệ tử không khỏi cũng quá không coi ai ra gì rồi. Bất quá bọn hắn không lo lắng chút nào, bọn hắn đều thấy tận mắt qua Tần Vân chà đạp Sài Mộc Khanh, lúc này âm thầm mong mỏi Tần Vân cũng có thể chà đạp người này.

	Bạch Thánh nhưng lại trong nội tâm lo lắng, hắn cân nhắc được thêm nữa, Tần Vân thu thập người này tự nhiên không cần tốn nhiều sức, nhưng là bọn hắn mới đến, nếu là bởi vậy đắc tội Cực Thiên Tông nhưng lại cực kỳ không sáng suốt.

	Lúc này Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, chậm rãi nói: "Ta chỉ là muốn nhắc nhở ngươi, hai người mỹ nữ này đều ưa thích cái này chỉ con lừa, ngươi muốn thỉnh các nàng ăn cơm được trải qua cái này chỉ con lừa đồng ý."

	Nghe vậy Bao Càn Khôn khóe miệng hiện lên một tia nguy hiểm độ cong, lạnh lùng nói: "Tiểu tử, ngươi tại trêu đùa hí lộng ta sao? Ngươi biết làm như vậy hậu quả sao?"

	Gặp đối phương như thế vênh váo hung hăng, Tần Vân cũng lười được nói nhảm, cho phi Long đưa mắt liếc ra ý qua một cái, lập tức Phi Long hiên ngang phóng tới Bao Càn Khôn!

	Bao Càn Khôn nhíu mày, bất quá không chút nào để ý, trong mắt lãnh mang lập loè, bỗng nhiên một cái tát hướng về Phi Long đập đi!

	Mọi người tất cả giật mình, Bao Càn Khôn là Linh Hải cảnh viên mãn võ giả, một chưởng này chi lực như thế nào là một đầu con lừa có thể thừa nhận hay sao?

	Tại mọi người nhìn soi mói, Phi Long giơ lên chân, đánh tới hướng Bao Càn Khôn bàn tay!

	"Răng rắc!"

	Lập tức một tiếng giòn vang truyền khắp trống trải quảng trường!

	Lúc này Tiềm Long học viện mọi người cùng Cực Thiên Tông các đệ tử đều là nhịn không được kinh hô, chỉ thấy Bao Càn Khôn bàn tay lập tức quỷ dị địa hướng về sau loan gãy, lại bị một chân đá gãy rồi!

	Nhưng là Bao Càn Khôn còn chưa kịp phát ra kêu thảm thiết, Phi Long liền lại là một chân quét tại trên mặt của hắn, lập tức Bao Càn Khôn bay tứ tung mấy chục thước, mặt lại dán mặt đất trượt hơn mười thước sau mới cuối cùng nhất dừng lại!

	Nhưng là lúc này Bao Càn Khôn cũng đã không nhúc nhích. . .

	Cực Thiên Tông các đệ tử quá sợ hãi, nhao nhao tiến lên xem xét, phát hiện Bao Càn Khôn chỉ là đã bất tỉnh sau mới rốt cục yên lòng.

	Lúc này tất cả mọi người nhìn về phía đầu kia con lừa, tóc gáy ngược lại, khó có thể tin, Linh Hải cảnh viên mãn Bao Càn Khôn lại bị một đầu con lừa nhẹ nhõm đánh bại. . .

	Lúc này Bạch Thánh bỗng nhiên cười nói: "Thật sự là thật có lỗi, cái này đầu con lừa dã tính khó thuần, đã ngộ thương quý tông đệ tử, sau khi trở về ta nhất định hảo hảo quản giáo."

	Cực Thiên Tông mọi người da mặt nhẹ nhàng run rẩy, nếu như là bị người đả thương lời nói bọn hắn còn có thể truy cứu một phen, nhưng là bị một đầu con lừa đánh thành như vậy, cái này đích thực có chút khó có thể mở miệng.

	Việc này một khi truyền ra lời nói, Bao Càn Khôn nhất định biến thành trò cười.

	Một nghĩ đến đây, một gã chấp sự nói: "Tất cả giải tán đi, mau dẫn Bao Càn Khôn đi chữa thương, nếu như các ngươi nguyện ý lời nói, cũng có thể đem việc này bẩm báo trưởng lão."

	Đón lấy chấp sự nhìn về phía Tần Vân bọn người, nhíu mày liếc mắt Phi Long, trong nội tâm kinh nghi bất định, lập tức nói: "Đi theo ta, ta cho các ngươi sắp xếp chỗ cư trú."

	Vì vậy Xích Dương Vương Quốc một đoàn người theo chấp sự chậm rãi ly khai.

	. . .

	"Khanh khách, Phi Long một cước kia thật sự là đại khoái nhân tâm a." Một tòa trong sân, Mạch Tử cười đến cười run rẩy hết cả người, có chút thoải mái.

	Liễu Mộng Oanh thì là trầm thấp cười yếu ớt.

	Kinh này một chuyện về sau, Phi Long đã đã trở thành tiêu điểm của mọi người, bị những người khác vây quanh tán dương.

	Tần Vân cười nói: "Đương các ngươi tiến vào Cực Thiên Tông về sau, nếu là gặp lại đến loại tình huống này, không cần nhiều lời, trực tiếp ra tay tựu có thể, ta lưu cho các ngươi những cường giả kia sau đó không lâu liền đem đến Cực Thiên Thành, Thiên Tháp có bọn hắn đỉnh lấy."

	Tần Vân đã hiểu rõ qua, Cực Thiên Tông trưởng lão tu vi đều là Âm Thực cảnh sơ kỳ, cao tầng thì là Âm Thực cảnh sơ kỳ đỉnh phong, người mạnh nhất là Cực Thiên Tông tông chủ, tu vi Âm Thực cảnh trung kỳ, Tần Vân lưu lại Ảnh vệ cường giả thủ hộ hai nữ dư xài.

	Hai nữ cười gật đầu, trong nội tâm cảm thấy ấm áp dễ chịu, Tần Vân thậm chí ngay cả Cực Thiên Tông đều không để ý rồi, một loại cường đại cảm giác an toàn đem các nàng vây quanh.

	"Ta muốn đi Cực Thiên Thành đi một chuyến, các ngươi muốn đi sao?" Tần Vân vừa cười vừa nói, trong lòng của hắn nhớ thương lấy màu trắng Luân Hồi Thạch, hôm nay đã đi tới Cực Thiên Tông, có lẽ đi Cực Thiên Thành Tụ Bảo Các rồi.

	Hai nữ nghe vậy ánh mắt sáng ngời, lập tức gật đầu, các nàng đối với cái này tòa đại thành nổi tiếng đã lâu, hơn nữa thân là nữ tử, đối với dạo phố có một loại không hiểu cuồng nhiệt.

	Tần Vân cùng hai nữ đi ra sân nhỏ, tìm đến Phi Long, hướng về Cực Thiên Tông bên ngoài đi đến.

	"Cực Thiên Tông quả nhiên bất phàm. . ." Mạch Tử tán thán nói.

	Tần Vân đánh giá Cực Thiên Tông cảnh quan, không khỏi âm thầm gật đầu, Cực Thiên Tông không hổ là siêu nhiên tại bảy đại vương quốc phía trên, tông môn khí thế rộng rãi, có một loại Tiềm Long học viện đều không chuẩn bị khí độ.

	Này thỉnh thoảng có Cực Thiên Tông đệ tử trải qua, chứng kiến hai nữ sau đều là khẽ giật mình, mắt phóng dị sắc, bất quá cũng không có tiến lên. Xa xa còn có từng đám bách nhân đội ngũ hướng bên này đi tới, hẳn là mặt khác Vương Quốc trước đến tham gia luận võ các tinh anh.

	Tần Vân không có nhìn nhiều, cùng hai nữ cùng đi ra Cực Thiên Tông.

	Cực Thiên Thành khoảng cách Cực Thiên Tông không xa, là phụ thuộc vào Cực Thiên Tông một tòa đại thành.

	Nội thành ngựa xe như nước, cực kỳ phồn hoa, tự nhiên không phải Xích Đô có thể so sánh.

	Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử tay cặp tay, đưa mắt nhìn quanh, ánh mắt vô cùng sáng ngời.

	"Tần Vân tiểu đệ đệ, ngươi muốn mang bọn ta đi đâu à?" Mạch Tử vừa cười vừa nói, nhìn xem bốn phía phồn hoa cảnh tượng, tâm tình rất không tồi.

	Tần Vân cười nói: "Đi Tụ Bảo Các."

	"Cực Thiên Thành Tụ Bảo Các? Ta nghe Lưu Vân đã từng nói qua, chỗ đó thế nhưng mà tốn linh thạch nơi tốt." Liễu Mộng Oanh cái khăn che mặt phật động, nhẹ giọng cười nói.

	Tần Vân cười nói: "Đến Tụ Bảo Các các ngươi như có yêu mến thứ đồ vật, có thể tùy ý mua sắm, ta đến tính tiền."

	Tần Vân lần này lực lượng mười phần, như là nhà giàu mới nổi lời nói lại để cho hai nữ mặt mày hớn hở, lập tức không khỏi nhanh hơn bước chân, hùng hổ, một bộ muốn đổ máu bộ dáng.

	Tần Vân khẽ cười khổ, quả nhiên hai nữ cũng không phải đèn đã cạn dầu. . .

	"Ngang!" Phi Long thấp kêu một tiếng, cái kia ý tứ rất rõ ràng, tựa hồ muốn nói ta cũng muốn. . .

	Một đường nghe ngóng, sau đó không lâu một đoàn người rốt cục đi vào Cực Thiên Thành Tụ Bảo Các trước cửa.

	Ngẩng đầu nhìn qua chiếm diện tích rộng lớn Tụ Bảo Các, Tần Vân nao nao, xem ra Tụ Bảo Các vô luận ở nơi nào đều là do địa nhất khí phái cửa hàng, vô luận Xích Đô hay là Cực Thiên Thành đều là như thế, bởi vậy có thể thấy được Tụ Bảo Các hùng hậu thực lực.

	Lúc này liền có một gã bộ dáng xinh đẹp nữ tử chạy ra đón chào, cười nói: "Hoan nghênh quang lâm Tụ Bảo Các!"

	Nữ tử ánh mắt đảo qua Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử lúc không khỏi nao nao, trong mắt tách ra dị sắc, trong nội tâm thầm khen đẹp quá. Bất quá lập tức nàng chứng kiến Phi Long lúc trừng mắt nhìn, áy náy nói: "Thật có lỗi, sủng vật tọa kỵ là không cho phép dẫn vào Tụ Bảo Các."

	Phi Long nghe vậy trừng mắt, lỗ mũi phun khí, tựa hồ rất bất mãn.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, trong tay xuất hiện một khối màu đen ngọc bội, nói: "Có cái này có thể mang sủng vật đi vào sao?"

	Nữ tử nhìn thấy màu đen ngọc bội nhíu mày, ngay sau đó đồng tử một hồi co rút lại, tựa hồ nhận ra ngọc bội lai lịch. Nữ tử trong mắt có khiếp sợ, lập tức cung kính nói: "Có thể, ngài là Tụ Bảo Các khách nhân tôn quý nhất, có thể tại Cực Thiên Thành Tụ Bảo Các được hưởng cao nhất quyền hạn, mời đến!" 