 Chương 550: Một cái tát trừu phi

	Nghe được mặt trắng công tử lời nói, Cẩm Thi khuôn mặt trắng bệch, ánh mắt khẩn trương địa nhìn về phía Tần Vân, hàm răng cắn chặt môi dưới, hiển nhiên cực vì sợ hãi.

	Tần Vân sắc mặt lại chậm rãi lạnh xuống, bỗng nhiên vung tay lên, đối với mặt trắng công tử mặt trắng vung đi!

	Mặt trắng công tử lập tức lông mày nhíu lại, nhìn xem Tần Vân chậm chạp động tác, lập tức cười lạnh nói: "U a! Không biết phân biệt, bổn thiếu gia ngủ nữ nhân của ngươi là để mắt ngươi, tựu cái này mấy lần còn dám cùng ta động thủ, thật sự là không biết chữ chết viết như thế nào! Xem bổn thiếu gia phế bỏ tay của ngươi!"

	Sau một khắc mặt trắng công tử liền một quyền hướng về Tần Vân thủ đoạn đập tới!

	Mặt trắng công tử người hầu cũng vẻ mặt cười lạnh, mặc dù mặt trắng công tử bất cần đời, nhưng là tu luyện thiên phú lại cực kỳ không tệ, hôm nay hai mươi lăm tuổi cũng đã là Linh Hải cảnh sơ kỳ võ giả, Tần Vân thiếu niên này xem như đổ xui xẻo.

	Quyền phong gào thét, mặt trắng công tử cười lạnh, cùng đợi nghe được đối phương gãy xương thanh âm.

	Thế nhưng mà lúc này Tần Vân cái kia nhìn như chậm chạp bàn tay vậy mà quỷ dị địa tránh được quả đấm của hắn, tại mặt trắng công tử khiếp sợ trong ánh mắt hung hăng quất vào trên mặt của hắn!

	"Ba!"

	Mặt trắng công tử mặt lập tức biến hình, ngay sau đó cả người bị một cỗ đại lực trừu được bay tứ tung đi ra ngoài! Tại trên đường cái lăn lông lốc vài vòng mới chật vật địa nằm sấp trên mặt đất.

	Người hầu bị sợ ngây người, lập tức quát to một tiếng, vọt tới mặt trắng công tử bên người, đưa hắn vịn, lập tức liền gặp được một trương cao cao sưng lên hai gò má, trái nửa bên mặt so nửa bên phải cao một mảng lớn.

	"Thiếu gia!" Người hầu sợ tới mức toàn thân sợ run, cái này mới phát hiện mặt trắng công tử chỉ là hôn mê bất tỉnh, cũng không có chết, lúc này mới vỗ vỗ ngực, nếu là mặt trắng công tử có cái gì không hay xảy ra, hắn cũng phải bồi mệnh.

	"Thống lĩnh đại nhân, Cẩm Thi nghe nói cường long không áp địa đầu xà, người nọ cũng bị ngài giáo huấn rồi, không bằng coi như xong đi. . ." Cẩm Thi gặp Tần Vân còn có đi lên bổ lưỡng bàn tay tư thế, lập tức lại càng hoảng sợ, vội vàng khuyên nhủ.

	Tần Vân khẽ giật mình, nhìn xem Cẩm Thi ánh mắt trong suốt, khẽ gật đầu.

	Người hầu thấy thế vội vàng cõng lên mặt trắng công tử vội vàng đã đi ra.

	"Cảm ơn ngài. . ." Cẩm Thi cúi đầu nói khẽ.

	Tần Vân cười nói: "Ngươi là chúng ta Thiên Tài quân người, cái này tính toán cái gì?"

	Cẩm Thi nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Theo không có người như thế thiệt tình giữ gìn Cẩm Thi, Cẩm Thi thật sự rất cảm kích. . ."

	Tần Vân bất đắc dĩ cười cười, lại nói tiếp Cẩm Thi cũng là hai mươi tuổi cô nương rồi, so với hắn còn muốn lớn hơn hai tuổi, tuy nhiên lại như thế đơn thuần, xa không cùng nàng niên kỷ xứng đôi thành thục.

	Sau đó không lâu Tần Vân phía trước bốn người thành công tiến vào một người, còn lại ba người đều bị loại bỏ rồi, vì vậy liền đến phiên Tần Vân.

	Tần Vân cùng Cẩm Thi đi đến Quản gia trước mặt, Quản gia ánh mắt lập tức nhìn từ trên xuống dưới hai người, giống như tại xác nhận hai người phải chăng phù hợp biển Lâm đại nhân quy củ.

	Cảm nhận được Quản gia ánh mắt, Cẩm Thi trong lòng tim đập mạnh một cú, vội vàng có chút thân người cong lại, trốn đi ngạo nhân của mình đường cong.

	Tần Vân tắc thì sắc mặt lạnh nhạt, tùy ý Quản gia đánh giá.

	Một lát sau, Quản gia gật đầu nói: "Các ngươi có thể tiến vào!"

	"Có thể đi vào?" Nghe vậy Cẩm Thi một hồi ngạc nhiên, không khỏi cúi đầu nhìn coi trước ngực, mặc dù thân người cong lại, nhưng vẫn nhưng khó có thể che dấu cái kia ngạo nhân đường cong, như vậy Quản gia vậy mà cũng nói có thể đi vào?

	Cẩm Thi khẽ cắn môi, nghĩ đến trước khi bị đuổi đi thiếu phụ, đột nhiên cảm giác được không phục lắm, lập tức nhịn không được hếch bộ ngực.

	Chú ý tới Cẩm Thi động tác, Tần Vân lập tức khẽ giật mình, lập tức có chút dở khóc dở cười. Bất quá lập tức hắn nghĩ tới tại quặng mỏ bên trong kiều diễm hình ảnh, Cẩm Thi mặc dù nhìn như nhu nhược, nhưng kì thực lại là phi thường có liệu. . .

	"Cái gì loạn thất bát tao!" Tần Vân lắc đầu, đem những loạn thất bát tao kia nghĩ cách vung ra trong óc.

	Quản gia ho nhẹ một tiếng nói: "Tiểu cô nương, đừng rất nhanh. Hải Lâm đại sư nguyên lời nói là ngực lớn dong chi tục phấn cấm đi vào, ngươi không phải dong chi tục phấn, bởi vậy mặc dù ngực hơi lớn cũng có thể đi vào."

	"A!" Cẩm Thi cái này mới hồi phục tinh thần lại, vội vàng kinh hô một tiếng, hai tay che đỏ lên khuôn mặt.

	Tần Vân buồn cười, nói: "Tốt, vào đi thôi."

	Cẩm Thi mắc cỡ hai gò má đỏ bừng, hận không thể tìm một cái lỗ chui vào. Khóe mắt vụng trộm nhìn Tần Vân, gặp Tần Vân không có xem thường biểu lộ lúc này mới có chút yên tâm, vỗ nhẹ nhẹ đập no đủ bộ ngực.

	Tần Vân hai người đi vào biển trong Lâm phủ, tại hạ nhân chỉ dẫn xuống, sau đó không lâu hai người tới một tòa trong đình viện.

	Bỗng nhiên một hồi đinh đinh đang đang thanh thúy tiếng vang truyền đến, Tần Vân theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một cái râu ria hoa râm lão giả chính vung cái búa, không ngừng gõ lấy một cái đỏ lên miếng sắt.

	Lão giả mặc một bộ không có tay áo ngắn, tráng kiện cánh tay cơ bắp hở ra, mỗi một lần động tác cơ bắp cũng khoe trương địa bành trướng lấy.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, xem ra vị lão giả này nên là như vậy Hải Lâm đại sư rồi, chỉ có điều cái này bộ dáng hóa trang cũng quả thực như một gã thợ rèn.

	"Hải Lâm đại sư, ta muốn mời ngài giúp ta trùng luyện binh khí." Cảm nhận được cái loại nầy nhiệt khí, Tần Vân lo lắng Cẩm Thi chịu không được, bởi vậy không có tiến lên, Tần Vân chắp tay, mặt mỉm cười.

	Có thể chưa từng nghĩ, Hải Lâm đại sư muốn không có nghe được Tần Vân nói chuyện bình thường, vẫn đang phối hợp địa gõ lên trước mắt miếng sắt, giống như trong mắt chỉ có cái này khối miếng sắt, không có vật khác.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, thầm nghĩ quả nhiên nghe danh không bằng gặp mặt, Hải Lâm đại sư quả nhiên tính tình cổ quái. Tại vừa mới trong quan sát, hắn đã biết rõ Hải Lâm đại sư là Linh Hải cảnh viên mãn tu vi, mạnh như thế người lại là Luyện Khí Đại Sư, khó trách như thế bị người truy phủng.

	Cẩm Thi nhìn xem Hải Lâm đại sư, lập tức sợ hãi nói: "Đại sư, có thể cho là chúng ta thống lĩnh đánh binh khí sao?"

	Lời còn chưa dứt, một mực cúi đầu Hải Lâm đại sư liền đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn xem Cẩm Thi, phóng nhãn tỏa ánh sáng.

	Hải Lâm đại sư đột nhiên ngẩng đầu, Cẩm Thi bị lại càng hoảng sợ, chủ yếu là Hải Lâm đại sư ánh mắt thật sự sáng quá, làm cho nàng không dám nhìn thẳng, vì vậy Cẩm Thi liền núp ở Tần Vân sau lưng.

	"Thật xinh đẹp nữ oa oa!" Một lúc lâu sau Hải Lâm đại sư mới hộc ra một câu như vậy lời nói, lúc này mới đem ánh mắt rơi vào Tần Vân trên người, không nhịn được nói: "Ngươi muốn cái gì binh khí?"

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, cười nói: "Ta có một thanh Hạ phẩm Linh kiếm, muốn tăng lên Linh kiếm phẩm giai."

	"A, tăng lên phẩm giai, như vậy ngược lại giảm đi không ít phiền toái, ngươi một năm sau tới lấy a." Hải Lâm nghĩ nghĩ, nói như thế.

	"Một năm sau?" Tần Vân có chút sợ run, chưa từng có nghe nói qua luyện khí cần lâu như vậy.

	Hải Lâm nhướng mày, dựng râu nói: "Tìm lão phu luyện khí người quá nhiều, nếu không là nhìn ngươi sau lưng nữ oa oa xinh đẹp phân thượng, tối thiểu nhất cũng muốn đợi ba năm."

	Tần Vân âm thầm nhếch miệng, một năm thời gian hắn có thể đợi không được, Xích Long kiếm đặt ở người khác vậy hắn cuối cùng lo lắng, huống chi cái này một năm tại chiến trường sát phạt không có binh khí chẳng phải phiền toái?

	"Ta có thể nhiều hơn Linh Thạch, trước tiên có thể cho ta luyện khí sao?" Tần Vân trong nội tâm khẽ động, chậm rãi nói ra.

	"A? Tài đại khí thô nha, ngươi có thể tăng thêm thiếu?" Hải Lâm giống như cười mà không phải cười đạo. 