 Chương 1849: Võ mạch

	Phòng khách ở bên trong, Tần Vân nhìn nhìn Tần Võ Quán, lại gõ gõ Tần Tri Phi, ánh mắt sáng ngời, không biết đang suy nghĩ gì.

	Tần Tri Phi liếc mắt nhìn đánh giá Tần Võ Quán, không thể tưởng được lão gia hỏa này như vậy không mà nói, vậy mà đương hắn mặt đục khoét nền tảng. . .

	Tần Võ Quán lại không có chút nào để ý Tần Tri Phi ánh mắt, thản nhiên nói: "Gia nhập Tứ đại mạch cũng không phải không thể, nhưng là Tứ đại mạch lẫn nhau ngăn được, gia nhập bất luận cái gì nhất mạch đều bị mặt khác ba mạch chú ý, ngươi căn cơ còn thấp, loại này lựa chọn cũng không tính sáng suốt.

	Mà ta cái này nhất mạch mặc dù thực lực không bằng Tứ đại mạch, nhưng ở Tần tộc cũng rất có uy vọng, lại có thể tránh đi mũi nhọn, cho nên ta cảm thấy lựa chọn ta cái này một mạch là không tệ."

	Tần Tri Phi trừng mắt Tần Võ Quán, muốn phản bác, nhưng trong lúc nhất thời lại tìm không thấy lý do thích hợp.

	Tần Vân tâm niệm vừa động, bỗng nhiên nói: "Vậy thì phiền toái tiền bối rồi, ta tựu gia nhập ngươi cái này nhất mạch a."

	Nghe vậy Tần Tri Phi mở trừng hai mắt, muốn nói chuyện, nhưng lúc này Tần Võ Quán đã mặt mũi tràn đầy mỉm cười địa tiếp nhận lời nói đi, nói: "Hoan nghênh chi đến, ta cái này bắt tay vào làm an bài, từ nay về sau ngươi tựu là võ mạch một thành viên!"

	"Võ mạch. . ." Tần Vân thì thào, ánh mắt sáng ngời.

	Tần Tri Phi tức giận nói: "Võ mạch mặc dù không tệ, nhưng là cùng Tứ đại mạch so sánh với hay là có vẻ không bằng, ngoại trừ lương tháng bên ngoài, Tứ đại mạch còn có thể cho đệ tử phong phú ban thưởng, mà ở võ mạch chỉ sợ không có loại chuyện tốt này a?"

	Tần Võ Quán cười nhạt nói: "Tần Vân đi sau sẽ có, hơn nữa đã có Tần Vân, chúng ta võ mạch nói không chừng có thể nâng cao một bước đâu?"

	Tần Tri Phi "Chỉ tiếc rèn sắt không thành thép" địa nhìn về phía Tần Vân, phàn nàn nói: "Tần Vân, ngươi sao có thể như thế qua loa đâu? Tứ đại mạch sở dĩ là Tứ đại mạch, cũng không phải trùng hợp, trong đó nội tình cùng cường giả nhiều lắm, ngươi muốn nghĩ lại a. . ."

	"Tốt rồi, không cần nói. . ." Tần Võ Quán vung tay lên, lập tức bưng kín Tần Tri Phi miệng.

	Tần Vân buồn cười, hắn lựa chọn võ mạch cũng không phải là tâm huyết dâng trào, mà là hắn thật sự không muốn gia nhập Tứ đại mạch, nhất là bái kiến những Tứ đại kia mạch đệ tử sắc mặt sau Tần Vân càng không có hứng thú rồi.

	Hắn không cần nịnh bợ bất luận kẻ nào, chỉ cần triển lộ tài năng, hắn cũng không tin Tần tộc cao tầng nhóm hội làm như không thấy. . .

	"Nội tình Hoạt Huyết Trì ít nhất cũng phải một năm nửa năm mới có thể mở ra, thời gian có lẽ còn có thể càng dài, trong khoảng thời gian này Tần Vân ngươi tựu an tâm tu luyện, có cái gì cần hoặc là nghi vấn cũng có thể tìm ta, dù sao ngươi hôm nay đã là võ mạch một thành viên, thân là võ mạch trưởng bối ta bụng làm dạ chịu."

	Tần Võ Quán chăm chú nói ra, trong mắt tràn đầy ân cần chi ý.

	Đưa đến Tần Võ Quán, Tần Tri Phi trông mong nhìn xem Tần Vân, nhưng Tần Vân làm như không thấy, Tần Tri Phi một hồi phiền muộn, không bao lâu cũng đã đi ra.

	Tần Vân lẳng lặng đứng tại viện ở bên trong, nhìn qua thâm thúy bầu trời, lẩm bẩm nói: "Cho ta xem xem Tần tộc thiên cao bao nhiêu. . ."

	. . .

	"Tần Vân ở lại Vân Viên ở bên trong, đã hai ngày không có đi ra."

	Tần Hoằng ánh mắt lạnh như băng địa nhìn qua Vân Viên phương hướng, trong tay hắn đưa tin ngọc phù có chút lập loè, đúng là Tiểu Vân Viên Tần Vân vừa mới phát tới tin tức.

	Tần Hoằng tự nhiên không có thời gian thời khắc chằm chằm vào Tần Vân, vì vậy liền làm cho Tiểu Vân Viên Tần Vân chằm chằm vào Vân Viên, chỉ cần Tần Vân ly khai hắn liền lập tức biết được.

	Nhưng là lại để cho hắn lo lắng sự tình quả nhiên đã xảy ra, Tần Vân hai ngày này một mực co đầu rút cổ không xuất ra, hắn muốn tìm Tần Vân tính sổ đều vô kế khả thi.

	"Hoằng ca, chúng ta làm sao bây giờ?" Tiểu Vân Viên Tần Vân nhíu mày hỏi.

	"Đem cái kia gọi Tần Khả Nhi bốn thành huyết mạch nữ tử tìm đến, nàng không phải cùng Tần Vân có quan hệ sao? Đó là một đột phá khẩu." Tần Hoằng như thế hồi phục.

	Tiểu Vân Viên Tần Vân ánh mắt sáng ngời, hắn không dám chần chờ, lập tức bắt tay vào làm phái người bắt đầu an bài.

	Rất nhanh liền có tin tức truyền đến, Tiểu Vân Viên Tần Vân sắc mặt lập tức biến đổi, bởi vì Tần Khả Nhi đã đã đi ra thứ tư trang viên.

	"Nàng đi đâu?" Tiểu Vân Viên Tần Vân cả giận nói.

	"Nàng tại ngày hôm qua trong đêm bị Tần Song đưa đến thứ hai trang viên, hôm nay đã tiến vào Vân Viên." Thủ hạ nơm nớp lo sợ đạo.

	Tiểu Vân Viên Tần Vân lập tức một cái tát đem bàn gỗ lấy được nát bấy, hắn phái người chằm chằm vào Vân Viên, mệnh lệnh bất luận kẻ nào đi ra Vân Viên đều muốn bẩm báo, Tần Khả Nhi tiến vào Vân Viên lại không người phát hiện, cái này lại để cho hắn giận không kềm được.

	Tiểu Vân Viên Tần Vân sắc mặt khó coi, lập tức đem tình huống cáo tri Tần Hoằng.

	Tần Hoằng trầm mặc một lát, hồi phục nói: "Ngươi đi Vân Viên bên ngoài mắng to, mắng đến hắn đi ra mới thôi."

	"Cái gì?" Tiểu Vân Viên Tần Vân sắc mặt lập tức biến đổi, lại để cho hắn đi chửi đổng?

	Nếu như là người khác nói như vậy lời nói hắn đã sớm chửi ầm lên rồi, nhưng là đây cũng là Tần Hoằng phân phó, hắn không dám cãi lời.

	"Tiểu tử, đây đều là ngươi bức, ngươi chờ đó cho ta. . ."

	Tiểu Vân Viên Tần Vân mặt âm trầm, chạy tới Vân Viên.

	Vì vậy, Vân Viên bên ngoài tựu xuất hiện như vậy một bức tình cảnh.

	"Tần Vân, ngươi cái này hèn nhát! Tạp chủng! Có bản lĩnh đi ra!"

	"Tần Vân, ngươi là con rùa đen sao? Toàn thân đều là lục sao? Nhanh cút ngay cho ta đi ra!"

	"Tần Vân, nữ nhân của ngươi bị ta ngủ!"

	Tiểu Vân Viên Tần Vân cùng một đám tôi tớ đi vào Vân Viên bên ngoài, từng đám đối với Vân Viên chửi ầm lên, âm thanh như Lôi Minh.

	Một màn này lập tức kinh động đến tứ phương Tần tộc đám đệ tử, rất nhiều người nghe hỏi chạy đến.

	"Cái gì? Tần Vân hắn điên rồi sao? Vậy mà chửi mình?"

	Rất nhiều Tần tộc đệ tử tại chỗ liền chấn kinh rồi, lúc bắt đầu bọn hắn còn tưởng rằng những người này mắng được là người khác, nhưng là cẩn thận nghe xong mắng được nhưng lại Tần Vân, Tần Vân không phải là Tiểu Vân Viên Tần Vân danh tự sao?

	Mọi người sắc mặt cổ quái, nhìn xem mắng được rất tốt kình Tiểu Vân Viên Tần Vân, có người nhịn không được cất tiếng cười to.

	Tiểu Vân Viên Tần Vân nhíu mày, chứng kiến mọi người biểu lộ sau lập tức kịp phản ứng, hắn một lòng nghĩ đến đem Tần Vân trách mắng đến, lại đã quên mình cùng Tần Vân cùng tên sự tình. . .

	"Đừng hô danh tự, cho ta đón lấy mắng!" Tiểu Vân Viên Tần Vân cả giận nói.

	Tôi tớ nhóm không rõ ràng cho lắm, nhưng chủ nhân nói như thế liền làm theo.

	Vân trong viên cũng rất bình tĩnh, thủy chung không thấy có người đi ra.

	Tiểu Vân Viên Tần Vân không có buông tha cho, một khắc càng không ngừng mắng to lấy, các loại lời khó nghe liên tiếp không ngừng.

	Đứng ngoài quan sát Tần tộc đám đệ tử rốt cục làm tinh tường tình huống, gặp Vân Viên trong không có động tĩnh, hơn phân nửa người đều lắc đầu đã đi ra, Tiểu Vân Viên Tần Vân bọn người nhưng như cũ không có buông tha cho.

	Một ngày đảo mắt qua đi, đương mắng đến đang lúc hoàng hôn, Vân Viên cửa trang đột nhiên mở ra, bên ngoài mọi người tinh thần lập tức chấn động!

	Một thân ảnh đi ra cửa trang, đi nhanh đi về phía trước đến.

	"Tần Vân!" Tiểu Vân Viên Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, liếc liền nhận ra người nọ đúng là Tần Vân.

	Không chút do dự, hắn lập tức cho Tần Hoằng phát ra tin tức, chờ Tần Hoằng chạy đến.

	Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên khẽ giật mình, chỉ thấy xa xa Tần Vân tốc độ rồi đột nhiên nhanh hơn, vậy mà hướng hắn lao đến!

	Tiểu Vân Viên Tần Vân cả kinh, bất quá rất nhanh liền lạnh cười rộ lên, hắn mặc dù tự nhận không phải đối phương đối thủ, nhưng nếu như muốn chống được Tần Hoằng đã đến cũng không phải việc khó gì.

	Tâm niệm vừa động, Tiểu Vân Viên Tần Vân thân thể hóa thành tàn ảnh, muốn dùng tốc độ cùng Tần Vân quần nhau.

	Nhưng vào lúc này, hắn chỉ cảm thấy một trận gió lạnh thổi qua, Tần Vân chẳng biết lúc nào đã đi tới bên cạnh của hắn!

	"Nhanh như vậy?" Tiểu Vân Viên Tần Vân chấn động, không cần nghĩ ngợi là một cái Băng Minh Chưởng đánh ra!

	"Bành!" Đáp lại hắn chỉ có một quyền!

	"Phốc!" Tiểu Vân Viên Tần Vân miệng lớn ho ra máu, thân thể bay tứ tung đi ra ngoài, khó có thể tin mà nhìn xem Tần Vân.

	Hai ngày trước hắn và Tần Vân đã giao thủ, ngay lúc đó Tần Vân muốn dùng Linh Tê Nhất Chỉ mới cuối cùng nhất đánh bại hắn, nhưng lúc này nhưng chỉ là tiện tay một quyền, ngay lúc đó Tần Vân tuyệt đối không có mạnh như vậy. . . 