 Chương 186: Màu lam nhạt

	"Tuyết Điệp sư tỷ khách khí." Tần Vân vừa cười vừa nói, lập tức đứng dậy, nghênh đón hai người.

	Hắn đối với những người khác có lẽ không hội khách khí như thế, nhưng là Lăng Tuyết Điệp là Đan Viện đệ nhất nhân, có thể luyện chế Linh cấp đan dược đan đạo yêu nghiệt, đối với cái này cho dù là Tần Vân cũng cảm giác sâu sắc kính nể, bởi vậy không khỏi đối với vị này Tuyết Điệp sư tỷ cao liếc mắt nhìn.

	Tư Mã Phàm phía trước, Lăng Tuyết Điệp tại về sau, hướng về Tần Vân đi đến.

	"Tuyết Điệp sư tỷ, Tần Vân đan đạo thiên phú cũng cực kỳ bất phàm, các ngươi cùng thuộc Đan Viện, lẽ ra nhiều hơn trao đổi mới là."

	Tư Mã Phàm vừa đi, một bên cùng Lăng Tuyết Điệp trò chuyện, nhưng là Lăng Tuyết Điệp cũng không có đáp lại. . .

	"Khục khục, Tuyết Điệp sư tỷ, lần này cuối năm khảo hạch về sau ngươi muốn đi Xích Đô đi à nha, dùng thiên tư của ngươi cho dù ở Xích Đô cũng tất nhiên nổi tiếng."

	Tư Mã Phàm tiếp tục ca ngợi, nhưng là Lăng Tuyết Điệp vẫn đang không có phản ứng, mà là tú ò ò có chút trừng lớn, không biết đang suy nghĩ gì.

	Tư Mã Phàm cảm thấy có chút xấu hổ rồi, Lăng Tuyết Điệp thông tình đạt lý, kiến văn quảng bác, cùng nàng trò chuyện chưa bao giờ hội tẻ ngắt, nhưng lúc này Tư Mã Phàm lại không biết Tuyết Điệp sư tỷ xảy ra điều gì tình huống.

	Đã Lăng Tuyết Điệp không nói lời nào, hắn liền cùng Tần Vân nói chuyện a, chỉ cần không cho hào khí xấu hổ là được.

	"Ha ha, Tần Vân, tu luyện cũng không muốn quá mệt nhọc, thích hợp nghỉ ngơi một chút cũng là tốt."

	Tư Mã Phàm đập vào ha ha, đối với Tần Vân nói ra.

	Nhưng là Tần Vân phản ứng lại để cho hắn có chút mộng, Tần Vân vậy mà cũng không có để ý đến hắn, khóe miệng giật giật, mắt nhìn phía trước.

	Tư Mã Phàm cũng không ngốc, nếu như lúc này hắn còn không có phát hiện khác thường lời nói, hắn tựu là thật khờ rồi.

	Ánh mắt của hắn tại Tần Vân cùng Lăng Tuyết Điệp tầm đó không ngừng trao đổi, cuối cùng nhất xác định ánh mắt của bọn hắn đều chằm chằm vào lẫn nhau. . .

	"Cái này. . ." Tư Mã Phàm buồn bực, chẳng lẽ hai người trước khi tựu nhận thức? Nhưng là cũng không phải là vẻ mặt như thế a.

	Rất nhanh, hai người chạy tới Tần Vân trước mặt, Tần Vân cùng Lăng Tuyết Điệp vẫn đang đối mắt nhìn nhau lấy, ánh mắt có chút. . . Cổ quái.

	Tần Vân xem lên trước mặt tuyệt mỹ nữ tử, khóe miệng hơi vểnh, trí nhớ về tới Cực Viêm Hỏa Sơn chính là cái kia Cực Viêm Thảo trong huyệt động.

	Tại đâu đó hắn gặt hái được đại lượng Cực Viêm Thảo, cũng cứu được một gã khí chất cao nhã thong dong cô gái xinh đẹp, lúc ấy hắn liền cảm thấy nữ tử này rất không tầm thường, nhưng cũng không có đa tưởng, dù sao lúc ấy hắn cho rằng giữa hai người cũng sẽ không còn có cùng xuất hiện, nhưng là lại không nghĩ rằng lúc này hai người càng lại lần tương kiến.

	"Là ngươi!"

	Lúc này, Lăng Tuyết Điệp khóe miệng tách ra đường cong, lộ ra óng ánh hàm răng, cười rộ lên như là trăm hoa đua nở, đẹp tuyệt nhân gian.

	"Là ta. . . Vừa mới ngươi thật giống như bảo ta Tần huynh, ngươi tốt, Tuyết Điệp sư muội." Tần Vân nở nụ cười, lại nghĩ tới tại động huyệt sắp phân biệt lúc, lại để cho Lăng Tuyết Điệp gọi hắn hảo ca ca một màn, lúc này nhịn không được lại nổi lên ác thú vị.

	Lăng Tuyết Điệp có cùng tuổi không tương xứng tỉnh táo thong dong, cũng chính là bởi vậy Tần Vân luôn luôn loại đùa nàng xúc động, có thể làm cho như vậy nữ tử thất thố, đều là một loại cực cao thành tựu.

	Lăng Tuyết Điệp ung dung hào phóng, chợt vừa thấy được Tần Vân lúc xác thực thập phần ngoài ý muốn, nhưng rất nhanh liền khôi phục tự nhiên, dịu dàng cười cười, tốt như không nghe đến Tần Vân hồ ngôn loạn ngữ, bình tĩnh nói: "Nguyên lai là ngươi, như vậy ta cũng không cần xin lỗi rồi, coi như huề nhau."

	Tần Vân hiểu ý cười cười, biết rõ nàng đang nói lúc trước Tần Vân "Đùa giỡn" chuyện của nàng.

	Tần Vân lúc ấy một hơi tu luyện gần nửa năm, buồn bực được nhàm chán, nhìn thấy Lăng Tuyết Điệp như vậy thú vị nữ tử tự nhiên nhịn không được trêu ghẹo.

	Trước khi chia tay vậy mà ma xui quỷ khiến địa đối với Lăng Tuyết Điệp nói một câu "Ta vẫn cảm thấy ngươi không mặc quần áo bộ dạng càng đẹp mắt chút ít", chắc hẳn Lăng Tuyết Điệp nhất định còn đối với cái này sự tình canh cánh trong lòng.

	"Các ngươi thật sự nhận thức?" Tư Mã Phàm cảm giác mình tựu là dư thừa, hoàn toàn nghe không hiểu hai người đang nói cái gì.

	"Ân, ta ra ngoài lịch lãm rèn luyện lúc từng gặp được qua Tần. . . Sư đệ, từng có gặp mặt một lần."

	Lăng Tuyết Điệp nhẹ nhàng cười cười, một câu mang qua.

	Tần Vân lại có chút bất mãn, tốt xấu hắn coi như là Lăng Tuyết Điệp ân nhân cứu mạng, nếu như không phải hắn, Lăng Tuyết Điệp nói không chừng đã trở thành Hắc Viêm mãng đồ ăn rồi.

	"Ta cứu được nàng một mạng. . ." Tần Vân chân thành nói.

	"À?" Tư Mã Phàm lắp bắp kinh hãi, Tần Vân từng đã cứu Lăng Tuyết Điệp?

	Lăng Tuyết Điệp hiển nhiên không muốn nói thêm chuyện ban đầu, đó là trong đời của nàng một cái "Chỗ bẩn", áo rách quần manh cùng một người nam tử tại lờ mờ trong sơn động một chỗ, loại này thể nghiệm thật sự có chút không xong.

	Hơn nữa Lăng Tuyết Điệp thẳng đến lúc này còn có chút hoang mang, Tần Vân lúc gần đi theo như lời nói có phải hay không thuận miệng nói bậy?

	Nếu như biết rõ Tần Vân chiến tích trước khi, Lăng Tuyết Điệp chỉ cho là Tần Vân chẳng qua là ngoài miệng chiếm tiện nghi, nói hưu nói vượn mà thôi.

	Nhưng là nghe nói Tần Vân đủ loại thần kỳ chỗ về sau, lúc này nàng cũng có chút cầm không cho phép rồi, tâm bỗng dưng có chút bối rối.

	"Ân. . ." Lăng Tuyết Điệp khẽ ừ, cũng không có nhiều lời.

	"Ha ha, Tuyết Điệp sư tỷ, lúc trước ta nghĩ đến ngươi ta hai người sẽ không tương kiến, cho nên mới nói những lời kia, chỉ là nói hưu nói vượn mà thôi, mong rằng đừng nên trách." Tần Vân vừa cười vừa nói.

	Lăng Tuyết Điệp ánh mắt có chút ngưng tụ, Tần Vân vậy mà đang tại Tư Mã Phàm mặt nói lên những này?

	Lăng Tuyết Điệp khuôn mặt hiện lên một tia giận dữ, bất quá nhưng trong lòng đại định, Tần Vân nói như thế, đó chính là đang nói hắn lúc trước cũng không có nhìn thấy nàng thay y phục bộ dạng.

	Một nghĩ đến đây, Lăng Tuyết Điệp thoả mãn gật gật đầu, không nghĩ tới hôm nay vậy mà giải quyết xong một cái cọc tâm sự. Vì vậy nói: "Tần sư đệ an tâm tu luyện a, ta sẽ không quấy rầy rồi, ngày sau lại tự."

	Tư Mã Phàm gặp Lăng Tuyết Điệp phải đi, cũng lập tức phụ họa nói: "Đúng vậy a, Tần Vân an tâm tu luyện."

	Tần Vân nhẹ gật đầu, vì vậy Tư Mã Phàm cùng Lăng Tuyết Điệp liền quay người ly khai.

	Lúc này Tần Vân bỗng nhiên nói khẽ: "Là màu lam nhạt. . ."

	Tư Mã Phàm nghe vậy nghi hoặc địa quay đầu lại nhìn về phía Tần Vân, hỏi: "Cái gì màu lam nhạt hay sao?"

	Hắn lại không có chú ý tới bên người Lăng Tuyết Điệp giờ khắc này thân thể đột nhiên cứng đờ, tuyệt mỹ dung nhan khó hơn nữa giữ vững bình tĩnh, một tia nổi giận chi ý hiển hiện hắn bên trên, thậm chí đôi má đều có chút đỏ lên.

	Nàng rõ ràng nhớ rõ, ngày đó trong huyệt động thay y phục lúc, đồ lót của nàng quần lót đúng là màu lam nhạt!

	Tần Vân vậy mà thật sự thấy được nàng thay y phục, tên hỗn đản này!

	"Đạp đạp đạp!"

	Lại để cho Tư Mã Phàm khó hiểu chính là, Lăng Tuyết Điệp sải bước địa hướng về phương xa đi đến, quyết đoán mà kiên quyết, tựa hồ không muốn ở chỗ này dừng lại thêm một khắc.

	Hắn nghi hoặc khó hiểu, hôm nay Lăng Tuyết Điệp thật sự có chút quá khác thường rồi. Không hề đa tưởng, hắn lập tức đuổi theo.

	"Hắc hắc. . ."

	Nhìn xem Lăng Tuyết Điệp hơi có chút chật vật thoát đi thân ảnh, Tần Vân rất không địa đạo địa nhếch miệng nở nụ cười.

	Những ngày tiếp theo Tần Vân vừa trầm thấm tại trong khi tu luyện, kể từ sau ngày đó Lăng Tuyết Điệp không còn có đến đi tìm Tần Vân.

	Tần Vân trong nội tâm cười thầm, không biết Lăng Tuyết Điệp nghe được hắn mà nói sau biết làm cảm tưởng gì, mặc dù có chút ác thú vị, nhưng là Tần Vân vẫn còn có chút chờ mong Lăng Tuyết Điệp phản ứng.

	Nhưng đây cũng chỉ là nhàm chán lúc ngẫm lại mà thôi, Tần Vân lúc này toàn bộ tinh lực đều dùng tại trong khi tu luyện. 