 Chương 1442: Ngăn trở

	"Bang bang bang!"

	Lưỡng kiếm giao kích chi âm không dứt bên tai, như là nước suối leng keng, mặc dù sát ý tràn ngập, lại có chút dễ nghe.

	Tới về sau, kiếm tiếng va chạm rậm rạp chằng chịt, rầm rầm nối thành một mảnh, đã phân không rõ lẫn nhau.

	Cung Thùy Liễu sắc mặt biến thành màu đen, trên mặt kinh hãi càng ngày càng đậm, Cửu Cung Môn tất cả phân môn đều có riêng phần mình tuyệt kỹ, Cung Thùy Liễu thân là môn chủ tự nhiên đều có chỗ hiểu rõ.

	Trong đó không thiếu các loại cao minh kiếm kỹ, Cung Thùy Liễu những năm gần đây này cũng tu luyện nhiều loại uy lực vô cùng lớn kiếm kỹ, tự tin Cửu Cung Môn bên trong vô kiếm đạo tạo nghệ có thể đưa ra phải người.

	Giờ phút này hắn càng là dùng Cửu Cung kình thúc dục các loại đắc ý kiếm kỹ, ánh lửa tràn ngập, uy lực kinh người, nhưng căn bản không làm gì được Phi Long.

	Hơn nữa theo thời gian chuyển dời, Cung Thùy Liễu áp lực càng lúc càng lớn, hắn liên tiếp biến hóa chín loại kiếm kỹ, thật sự đã toàn lực ứng phó, nhưng Phi Long kiếm kỹ lại như là vô cùng vô tận bình thường, hơn nữa mỗi một kiếm đều diệu đến điên hào, dùng đủ loại không thể tưởng tượng nổi nơi xa độ đánh tới.

	Cung Thùy Liễu tung hoành Tam đại vực nhiều năm, trở thành môn chủ sau cùng người động thủ một kích là được, khi nào gặp được qua như thế khổ chiến, huống chi lúc này hắn vậy mà dần dần rơi xuống hạ phong, từ lâu rồi chỉ sợ sẽ bị thua.

	Hắn nhưng lại không biết Tần Vân đã lưu thủ, nếu không hắn lúc này trên người đã không biết có bao nhiêu cái huyết lỗ thủng rồi.

	Cung Thùy Liễu bị Tần Vân làm cho không ngừng lui về phía sau, tại hắn xem ra đối phương lâm vào Tuyệt Địa, giờ phút này đã liều chết một trận chiến.

	Nhưng Tần Vân cũng tại lặng lẽ bốn phía quan sát, tìm kiếm lấy ngoại vực những thiên tài vòng vây điểm yếu, tùy thời đột phá.

	Không lâu về sau, Tần Vân ánh mắt đột nhiên sáng ngời, tại góc tây nam, chỉ có ba gã Thiên La sát thủ lăng không mà đứng, một người trong đó đúng là Tử Thất.

	Ngắm nhìn bốn phía, chỉ có cái này một góc thủ vệ yếu kém nhất, muốn đột phá lời nói từ tây nam phương hướng đột phá là sự chọn lựa tốt nhất.

	Tần Vân kiếm quang soàn soạt, bỗng nhiên tăng vọt, Cung Thùy Liễu áp lực càng lớn, bị Tần Vân đè nặng hướng về góc tây nam chậm rãi di động.

	"Ha ha, nguyên lai Phi Long thực lực không gì hơn cái này. Bất quá kiếm kỹ kia lại có chút xảo diệu, chỉ là uy lực quá yếu, trong tay hắn thật sự là lãng phí."

	"Cung môn chủ lại bị làm cho liên tiếp rút lui, làm cho người thất vọng, cái này phiến Hoang Man Chi Địa võ giả quả nhiên quá yếu."

	"Được rồi, không nên nhìn náo nhiệt, chạy nhanh ra tay giải quyết Phi Long, nếu như lại bị đến những người khác tựu không ổn rồi."

	Phần đông ngoại vực thiên tài bị Tần Vân kiếm kỹ hấp dẫn chú ý, bởi vậy mới có thể nhiều nhìn trúng một lát, lúc này phục hồi tinh thần lại, đều không muốn tiếp tục chờ đợi.

	Nhưng mọi người ở đây sắp sửa ra tay lúc, Cung Thùy Liễu đột nhiên gầm nhẹ một tiếng, toàn thân Hỗn Nguyên chi lực sôi trào, giống như điên cuồng.

	"Cung môn chủ bị Phi Long bức đến tuyệt cảnh, muốn thất bại."Có người nói khẽ.

	Lúc này hai người chiến trường đã đi tới góc tây nam, khoảng cách Tử Thất và ba người bất quá mấy chục thước xa.

	"Động thủ đi, không muốn lãng phí thời gian!"Xa xa Yến Bân bỗng nhiên quát khẽ một tiếng.

	Mọi người tinh thần chấn động, toàn bộ phóng tới Tần Vân!

	Đúng lúc này, Cung Thùy Liễu đã bị bức đến góc tây nam, chỉ cảm thấy Tần Vân kiếm kỹ rồi đột nhiên biến đổi, như là giống như cuồng phong bạo vũ đánh úp lại, lúc này trong lòng của hắn kịch chấn, mới biết được Phi Long một mực có chỗ giữ lại!

	"A!"

	Đột nhiên Cung Thùy Liễu phát ra tê tâm liệt phế tiếng kêu thảm thiết, cầm kiếm tay phải chẳng biết lúc nào lại bị chặt đứt, máu tươi bắn ra, phun ra vài thước xa mới chậm rãi bay xuống.

	Cùng lúc đó, Tần Vân trong mắt lãnh mang lóe lên, như thiểm điện một kiếm đâm trúng Cung Thùy Liễu ngực!

	"Bành!"

	Nhưng mà đúng lúc này, Cung Thùy Liễu trên người rồi đột nhiên bộc phát một mảnh bạch quang, Tần Vân kiếm như là đã đâm trúng một đoàn bông bình thường, Cung Thùy Liễu sinh tử chi tế lại có bí bảo hộ thân.

	Nhưng dù vậy, mũi kiếm ẩn chứa cự lực vẫn làm cho Cung Thùy Liễu máu tươi cuồng phun, bay ngược mà ra, khí tức lập tức uể oải.

	Tần Vân nhíu mày, muốn muốn đuổi kịp đi bổ sung một kiếm, nhưng vào lúc này cách đó không xa ba gã Thiên La sát thủ đã như quỷ mị chuyển đến đến hắn phụ cận, lạnh như băng sát ý đưa hắn vây quanh.

	"Tiểu tử, chúng ta lại gặp mặt. Lần trước cho ngươi chạy thoát, lúc này đây ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ!" Đi đầu đuổi theo thanh niên đúng là Tử Thất, Tử Thất khóe miệng hơi vểnh, trong mắt hàn quang chớp động, tại Tam đại vực lại để cho mục tiêu đào tẩu bị Tử Thất coi là vô cùng nhục nhã, lúc này chính là hắn rửa nhục thời khắc!

	Lúc này Yến Bân các mặt khác thiên tài đang tại cực tốc chạy đến, sau một khắc liền đem tới gần vây quanh, đến lúc đó tựu thật sự có chạy đằng trời rồi.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, phương hướng biến đổi, hướng lên trời bên cạnh bỏ chạy!

	"Còn muốn chạy trốn? Kẻ đần, thực đương ta Tử Thất là bài trí sao?" Tử Thất giận tím mặt, thân hình biến ảo, trong chốc lát liền tới đến Tần Vân sau lưng, một quyền oanh ra, kình lực cuồng bạo, như là núi lửa bộc phát bình thường, mãnh liệt hướng về Tần Vân oanh đến.

	Một quyền này Tử Thất nén giận ra tay, là hắn một thân thực lực áp súc, đủ để một quyền đem Phi Long đuổi giết thành cặn bã.

	Tử Thất khóe miệng đã nhịn không được hiện lên một tia đường cong, hắn Tử Thất sỉ nhục chỉ có thể dùng máu tươi đến rửa sạch. . .

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, đột nhiên quay người là một chưởng đánh ra, Đồ Lục Chi Phủ!

	Gặp Phi Long vậy mà còn dám phản kháng, Tử Thất lạnh lùng cười cười, lẩm bẩm nói: "Không tự lượng. . ."

	Nhưng mà lời còn chưa dứt, Tử Thất khóe miệng vui vẻ trong lúc đó cứng lại, giờ khắc này trước mặt của hắn đột ngột địa xuất hiện một cái Kim sắc chưởng ấn, hắn căn bản không có thấy rõ cái này chưởng ấn là như thế nào đột phá toàn lực của hắn một quyền!

	Tử Thất khó có thể tin, cũng đã không có thời gian suy tư. . .

	"Oanh!"

	Tử Thất như bị sét đánh, cả người bị một chỉ Kim sắc cự chưởng đập ở bên trong, đôi má lập tức vặn vẹo, toàn thân đùng đùng cốt cách đứt gãy tiếng vang không ngừng, lập tức liền bị trọng thương, thấy bên cạnh hắn hai vị đồng môn một hồi nhe răng trợn mắt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

	Tần Vân dùng thạch bích vũ kỹ một lần hành động trọng thương Tử Thất, hắn tắc thì nhẹ nhàng linh hoạt địa tránh được Tử Thất uy lực kinh người một quyền, không có thời gian dừng lại, Tần Vân cũng không quay đầu lại, liền hướng lên trời bên cạnh phóng đi!

	"Chạy đi đâu?"

	Tử Thất bên người hai vị đồng môn tại ngắn ngủi kinh ngạc về sau rất nhanh liền phục hồi tinh thần lại, bọn họ cùng Tử Thất thực lực tại sàn sàn nhau tầm đó, bởi vậy đối với Tần Vân cực kỳ kiêng kị.

	Bất quá cân nhắc đến bọn hắn có hai người, mà Vô Vi Bảo Điện hấp dẫn hiện tại quả là quá lớn, bọn hắn lập tức một trái một phải hướng về Tần Vân vọt tới!

	Hai người mặt sắc mặt ngưng trọng, bọn hắn không cần quá mức dốc sức liều mạng, chỉ cần có thể ngăn chặn người này một lát, xa xa đám thiên tài liền có thể chạy đến, đến lúc đó người này không chỗ có thể trốn!

	"Cút!"

	Gặp hai người nhanh chóng chạy đến, Tần Vân lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, thu hồi trường kiếm, lập tức song chưởng đều xuất hiện, một tay Đồ Lục Chi Phủ, một tay Bất Khuất Chi Chưởng, phân biệt đánh về phía hai người!

	Hai người ánh mắt ngưng tụ, kim hỏa hai chủng ý cảnh? Bọn hắn nghe Tử Thất nhắc tới qua Phi Long lĩnh ngộ ba loại ý cảnh, nhưng lại không tin, giờ phút này nhìn thấy song ý cảnh đều xuất hiện mới rốt cục tin một nửa.

	Nhưng hai người bình thản tự nhiên không sợ, đồng thời nhào tới, tại hai người xem ra, Phi Long thực lực so Tử Thất cùng bọn họ mạnh một bậc, nhưng hai người bọn họ liên thủ, người này nhất định không là đối thủ.

	Hai người đồng thời ra tay, nhưng là sau một khắc lại đồng thời chấn động, chỉ thấy một chỉ Kim sắc chưởng ấn cùng một chỉ ánh lửa hừng hực bàn tay quỷ dị địa xuất hiện tại trước mặt hai người, mặc dù trước khi Tử Thất bị trọng thương hai người tận mắt nhìn thấy, giờ phút này hay là khó có thể chống cự.

	"Bành! Bành!"

	Hai người máu tươi cuồng phun, đồng thời bay ngược, cùng Tử Thất đồng dạng, đồng thời bị trọng thương!

	Tần Vân thở dài trong lòng, thực lực của hắn đúng là vẫn còn không đủ khả năng, nếu không một chưởng này liền đủ để đem Tử Thất bọn người đánh chết, mà không phải trọng thương đơn giản như vậy.

	Giờ phút này Tần Vân trước mặt vòng vây đã xuất hiện một cái lỗ hổng, Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lập tức xông về trước đi!

	"Ha ha, Phi Long, ngưỡng mộ đại danh đã lâu!"

	Đột nhiên, một cái thanh âm bình thản quanh quẩn tại bốn phía, Tần Vân lập tức trong nội tâm chấn động, nhìn về phía trước, chỉ thấy phía trước đã xuất hiện một người thư sinh cách ăn mặc nam tử.

	"Tại hạ Yến Bân, ha ha, buông tha cho chống cự a. . ." Yến Bân tự tin cười cười, nhàn nhạt nhìn xem Tần Vân, cho người một loại hết thảy đều ở nắm giữ cảm giác. 