 Chương 880: Đánh Hồ Tâm Đảo phiên chợ

	Nghe được Hồng Y nữ tử lời nói về sau, Hàm Chính Sơ cùng Công Tôn Vũ liếc nhau, đồng thời lắp bắp kinh hãi, Hoàng vậy mà chết?

	Bọn họ cùng Hoàng liên hệ không nhiều lắm, từ lần trước từ biệt sau sẽ không có liên hệ qua, lại không nghĩ rằng Hoàng vậy mà bị mất mạng. . .

	Hồng Y nữ tử hít một hơi thật sâu, tiếp tục nói: "Đem bọn ngươi biết đến đều nói ra, có một tia giấu diếm lời nói, ta sẽ nhượng cho các ngươi muốn sống không thể muốn chết không được. . ."

	Nghe vậy Hàm Chính Sơ hai người không khỏi đánh nữa một cái run rẩy, bọn hắn không chút nghi ngờ Hồng Y nữ tử lời nói.

	Giờ khắc này hai người ngay ngắn hướng nghĩ tới một người, vân!

	Cùng Hoàng thù hận sâu nhất tự nhiên không phải Tần Vân không ai có thể hơn, nếu như nói Hoàng bị giết, có khả năng nhất người xuất thủ tựu là Tần Vân.

	Nhưng là hai người đều thụ qua Tần Vân ân huệ, lúc này lại đều nói không ra miệng.

	Hồng Y nữ tử lông mày nhíu lại, nói: "Ta nghe nói có một cái tên là vân người, cùng Hoàng từng có quan hệ, các ngươi nói cho ta nghe một chút đi. . ."

	Nghe vậy hai người ánh mắt ngưng tụ, Hồng Y nữ tử vậy mà đã biết Tần Vân cùng Hoàng ở giữa sự tình. Hai người tâm niệm cấp chuyển, bọn hắn không cách nào phán đoán Hồng Y nữ tử giải bao nhiêu, lập tức chỉ có thể đem chính mình biết sự tình nói ra.

	Hồng Y nữ tử lẳng lặng nghe, trong mắt hào quang chớp động.

	Cuối cùng Hàm Chính Sơ giải thích nói: "Hai người bọn họ mặc dù tranh đoạt bảo địa, có chút quá tiết, nhưng là hai người không tính là sinh tử đại thù, ta nhận vi Hoàng chi tử cùng vân không có vấn đề gì."

	Công Tôn Vũ cũng đi theo gật đầu.

	"Vân ở nơi nào?" Hồng Y nữ tử đột nhiên hỏi.

	"Cái này, chúng ta cùng hắn liên hệ không nhiều lắm, cũng không rõ lắm. . ." Công Tôn Vũ đang muốn giải thích, Hồng Y nữ tử thanh âm lạnh lùng truyền đến: "Nếu không muốn chết tựu nói thật, ta biết đến so ngươi tưởng tượng còn nhiều hơn."

	Công Tôn Vũ chảy xuống một giọt mồ hôi lạnh, hai mắt nhắm lại, trầm giọng nói: "Hồ Tâm Đảo. . ."

	. . .

	"Vân, có một cái đáng sợ Hồng Y nữ tử đi tìm làm phiền ngươi rồi, ngươi nhanh trốn đi!"

	Hồng Y nữ tử vừa đi, Công Tôn Vũ liền lập tức cho Tần Vân phát tin tức, trong nội tâm đã khẩn trương vừa mắc cỡ day dứt.

	"Người phương nào?" Tần Vân nghi hoặc.

	"Cùng Hoàng có quan hệ, nàng này thực lực thâm bất khả trắc, hẳn là Dương Đoạt cảnh viên mãn cường giả. . ." Nghĩ tới Hồng Y nữ tử thực lực, Công Tôn Vũ tựu lòng còn sợ hãi.

	"Tốt, ta đã biết. . ."

	Tần Vân thu hồi đưa tin ngọc phù, ánh mắt lập loè, nguyên lai Hoàng sau lưng còn có như vậy một cái đáng sợ nhân vật. Bất quá Hoàng tại lúc sắp chết hoàn toàn chính xác nhắc tới qua hắn có một vị tỷ tỷ sẽ cho hắn báo thù, nhưng là lúc ấy Tần Vân cũng không có để ở trong lòng, chỉ là không nghĩ tới nhanh như vậy đã tới rồi.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, Tần Vân những ngày này ăn vào liên tục không ngừng Lục cấp bảo địa chí bảo, màu vàng Linh lực đã tăng vọt đến tám thành, lúc này cảm thấy trước nay chưa có cường đại, hắn thật đúng là khát vọng cùng Dương Đoạt cảnh viên mãn cường giả một trận chiến. . .

	"Ân, không nên bị nguyên thần cản trở rồi. . ." Tần Vân nghĩ nghĩ, bỗng nhiên nhìn về phía ngoài động phủ Dưỡng Thần Liên, lúc này Dưỡng Thần Liên đã thành thục, trận trận mùi thơm bốn phía.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, ăn vào Dưỡng Thần Liên sau hắn có lẽ có thể sinh ra đời thần niệm đi à nha? Đến lúc đó tựu tính toán Dương Đoạt cảnh viên mãn cường giả thần niệm công kích hắn cũng có thể không sợ rồi. . .

	Tâm niệm vừa động, Dưỡng Thần Liên bị Tần Vân cách không ngắt lấy, rơi vào trong tay của hắn, không do dự, Tần Vân một ngụm nuốt xuống. . .

	. . .

	"Hồ Tâm Đảo ở nơi nào?" Hồng Y nữ tử ngăn lại một cái võ giả, lạnh lùng hỏi.

	Võ giả có chút không vui, nhưng là cảm nhận được Hồng Y nữ tử đáng sợ kia khí tức sau lập tức cả kinh, lập tức nói: "Ngươi nói là Hồ Tâm Đảo phiên chợ a? Ngay tại Tây Phương năm nghìn dặm chỗ. . ."

	Vừa dứt lời Hồng Y nữ tử thân ảnh liền biến mất không thấy gì nữa, cùng ở sau lưng nàng còn có hai cái hắc y nam tử.

	"Thật là một cái nữ nhân đáng sợ, bất quá thật đúng là xinh đẹp a. . ." Võ giả lắc đầu liền quay người rời đi.

	. . .

	Hồ Tâm Đảo phiên chợ người đến người đi, từ lần trước Tần Vân trước mặt mọi người đánh chết kẻ nháo sự về sau, Hồ Tâm Đảo phiên chợ thanh danh đại chấn, càng ngày càng nhiều Lục cấp bảo địa chi chủ mộ danh mà đến, được bảo mà về.

	Thế nhưng mà lúc này lại có một đạo Hồng Y thân ảnh chính đang nhanh chóng tiếp cận nơi đây, sau đó không lâu Hồng Y nữ tử lăng không hư lập, bao quát lấy phía dưới Hồ Tâm Đảo phiên chợ.

	"Đại nhân, tại đây có lẽ tựu là Hồ Tâm Đảo phiên chợ rồi." Một gã Hắc y nhân đối với Hồng Y nữ tử cung kính nói ra.

	"Phá trận. . ." Hồng Y nữ tử thanh âm bình tĩnh, nhưng lại cho người một loại cực độ cảm giác nguy hiểm.

	Hai cái Hắc y nhân nghe vậy gật đầu xác nhận, lòng bàn tay hiển hiện kim mang, hung hăng đối với Hồ Tâm Đảo phiên chợ đại trận oanh kích mà đi!

	"Oanh!" Đại trận nhẹ nhàng run rẩy lên, trận trận bạo hưởng vang vọng bầu trời, lập tức kinh động đến nơi đây vô số võ giả.

	"Chuyện gì xảy ra?" Có võ giả kinh hãi ngẩng đầu.

	"Có người tại công trận!"

	"Người nào lớn mật như thế, lại vẫn dám ở Hồ Tâm Đảo phiên chợ nháo sự?"

	"Thật sự là không biết sống chết, lần trước một vị Lục cấp bảo địa chi chủ đều bởi vì nháo sự bị đánh chết, lại vẫn không người nào dám tới vuốt Hồ Tâm Đảo chi chủ râu hùm, cái này lại nhìn thật là náo nhiệt. . ."

	Hồ Tâm Đảo phiên chợ bình thường khu vực đám võ giả đều là một bộ xem kịch vui bộ dạng, nhưng là Lục cấp khu giao dịch vực Dương Đoạt cảnh hậu kỳ đỉnh phong các cường giả nhưng lại ánh mắt ngưng tụ, bọn hắn nhìn ra công trận hai người đều là Lục cấp bảo địa chi chủ cấp nhân vật, về phần xa xa Hồng Y nữ tử lại làm cho người nhìn không thấu.

	"Lại để cho vân lăn ra đây!" Hắc y nam tử một bên công trận vừa hướng lấy phía dưới quát.

	Trong lòng mọi người máy động, quả nhiên những ngững người này đến đập phá quán. . .

	Có phụ trách trật tự Ảnh vệ sắc mặt khẽ biến, lập tức cho Tần Vân phát ra tin tức.

	. . .

	"Tới thật nhanh. . ." Tần Vân mở hai mắt ra, hắn vừa mới chấm dứt tu luyện tựu lấy được Ảnh vệ tin tức.

	Bất quá lập tức Tần Vân nhíu mày, trong mắt có một tia vẻ tiếc nuối. Hắn vừa mới ăn vào Dưỡng Thần Liên tu luyện, nguyên thần chi lực quả nhiên lần nữa tăng nhiều, mặc dù so ra kém trước đó lần thứ nhất, nhưng là cũng hiệu quả kinh người.

	Thế nhưng mà hắn vẫn đang không có sinh ra đời thần niệm. . .

	Tần Vân rất hoang mang, bởi vì tại cảm giác của hắn trong nguyên thần của hắn chi lực cường độ đã vượt qua Dương Đoạt cảnh hậu kỳ võ giả, thế nhưng mà Dương Đoạt cảnh hậu kỳ võ giả đều có thể sinh ra đời thần niệm, hắn lại vẫn đang không có.

	Lắc đầu Tần Vân không hề đa tưởng, cũng may hắn nguyên thần thủ hộ thanh quang càng thêm nồng đậm, cái loại nầy phòng ngự chi lực cũng càng thêm kinh người, tại Tần Vân đoán chừng có lẽ đủ để chống cự Dương Đoạt cảnh viên mãn cường giả thần niệm công kích.

	"Đi nhìn một cái a. . ." Tần Vân ánh mắt lóe lên, một bước bước ra động phủ, thẳng đến Hồ Tâm Đảo Truyền Tống Trận mà đi.

	Trên đỉnh núi Vô Song đôi mắt dễ thương thoáng nhìn, hô: "Này, phiên chợ có phiền toái? Cần bổn cô nương ra tay sao?"

	Tần Vân ngẩng đầu nhìn lên, cười nói: "Tạm thời không cần, có lúc cần phải hội tìm được ngươi rồi."

	Vô Song khẽ gật đầu một cái, liền tiếp theo khởi xướng ngốc đến.

	Tần Vân thân ảnh biến mất tại trong truyền tống trận.

	. . .

	"Oanh!"

	Hồ Tâm Đảo phiên chợ đại trận một hồi kịch liệt rung rung, thế nhưng mà hai gã hắc y nam tử công kích hồi lâu, cái trán cũng đã gặp đổ mồ hôi, đại trận lại vẫn đang không có bị công phá dấu hiệu.

	Hồng Y nữ tử trong mắt hiện lên nhất đạo tinh mang, trước mắt trận pháp làm cho nàng cũng cảm giác có chút ngoài ý muốn, nàng chỉ có tại một ít Cao cấp bảo địa trong nhìn thấy qua như thế khó chơi đại trận.

	"Tránh ra. . ." Hồng Y nữ tử đuổi hai gã hắc y nam tử, thân ảnh phiêu đãng về phía trước.

	Bỗng nhiên một cỗ kinh người khí thế tự Hồng Y nữ tử trong cơ thể cuốn sạch ra, Hồng Y nữ tử hai tay vung vẩy, bỗng nhiên theo một tiếng chim hót chi âm, một đạo năm trượng trường kim quang mãnh liệt bắn mà ra, giống nhau Kim Ô, hơn nữa tràn ngập một loại nóng rực khí tức, phát ra cực kỳ kinh người chấn động. 