 Chương 141: Thất Hồn Nhân

	Tần Vân cùng Ba Tiêu bọn người đi đến dưới núi.

	"Hắc Viêm mãng chết rồi. . ." Tần Vân cười cười, tùy ý nói ra.

	"Chết. . . Chết?"

	Ba Tiêu mặc dù trong huyệt động cũng đã kiến thức đến Tần Vân lực lượng đáng sợ, nhưng là Hắc Viêm mãng thực lực tương đương tại Dẫn Linh cảnh hậu kỳ đỉnh phong, tại hắn xem ra, Tần Vân mặc dù có thể cùng Hắc Viêm mãng chống lại, nhưng là muốn muốn đánh chết Hắc Viêm mãng cũng tuyệt không phải một kiện chuyện dễ dàng.

	Ba Tiêu hôm nay đối với Tần Vân thái độ hoàn toàn bất đồng, không nói Tần Vân cứu được hắn một mạng, chỉ bằng Tần Vân thực lực hắn liền không thể không kính sợ.

	Một cái mười bảy mười tám tuổi thiếu niên, lại có được đánh chết Dẫn Linh cảnh hậu kỳ đỉnh phong Yêu thú thực lực, như vậy yêu nghiệt tựu tính toán đại tông môn ở bên trong cũng không nhiều a?

	Trước mọi người cũng đều nghe Ba Tiêu nói về, trong huyệt động không ngừng giết chết các dong binh vậy mà lúc một đầu Hắc Viêm mãng.

	Lúc này nghe Tần Vân nói Hắc Viêm mãng lại bị hắn giết chết, các dong binh lập tức đều là nghẹn họng nhìn trân trối, thậm chí có mấy người trẻ tuổi trong mắt đều là không tin chi sắc.

	Nhưng là Ba Tiêu lời nói lại không phải do bọn hắn không tin, trước khi Ba Tiêu cũng đã thừa nhận là Tần Vân tại Hắc Viêm mãng miệng khổng lồ hạ cứu hắn.

	"Hắn vậy mà mạnh như vậy. . ." Các dong binh nhìn về phía Tần Vân, một lần nữa xem kỹ thiếu niên này.

	"Đúng rồi, đã Hắc Viêm mãng chết rồi, trong lúc này Cực Viêm Thảo chẳng phải là dễ như trở bàn tay?" Bỗng nhiên một thanh âm hoảng sợ nói, đúng là Vương Dị.

	Nghe vậy tất cả mọi người là hai mắt sáng ngời, trước khi trong huyệt động có Hắc Viêm mãng trông coi, mọi người chạy trối chết, nhưng là lúc này Hắc Viêm mãng đã bị chết, như vậy bọn hắn há không phải có thể đi vào vơ vét cái kia rộng lượng Cực Viêm Thảo?

	Tần Vân nghe vậy liếc mắt Vương Dị, hắn tinh tường nhớ đối phương trong động đã từng nói qua bảo hộ hắn, nhưng khi phát hiện nguy hiểm sau hắn lập tức không còn bóng dáng. . .

	Tần Vân thản nhiên nói: "Cực Viêm Thảo đều bị ta thu."

	"Cái gì?" Vương Dị khẽ giật mình, ngay sau đó lông mày thật sâu nhăn lại, ánh mắt lơ đãng nhìn về phía bên người mấy người, gặp những người khác cũng đều là đột nhiên không có thanh âm.

	"Ngươi mặc dù cứu được Ba đại thúc, nhưng là chúng ta dong binh đội mạo hiểm đoạt được thu hoạch đều yếu nhân người có phần, đã ngươi gia nhập chúng ta dong binh đội, nhiều như vậy Cực Viêm Thảo ngươi sao có thể một người độc chiếm đâu?" Vương Dị do dự một chút, tại cái khác người ánh mắt giựt giây xuống, rốt cục nghi vấn đạo.

	Nghe vậy Tần Vân nở nụ cười, tựa hồ cảm thấy Vương Dị đề nghị rất có ý tứ.

	"Im ngay!" Ba Tiêu đột nhiên hét lớn một tiếng.

	"Nếu như không phải Tần Vân cản lại Hắc Viêm mãng, các ngươi cho là mình khả năng chạy trốn sao? Ta nói cho các ngươi biết, không có khả năng! Hắc Viêm mãng giết chết ta sau lập tức có thể đuổi theo các ngươi, không ai có thể còn sống ly khai cái huyệt động này! Có thể nhặt một cái mạng tựu đủ may mắn, còn mưu toan muốn Cực Viêm Thảo? Quả thực vô sỉ đến cực điểm!" Ba Tiêu hiển nhiên khó thở, sắc mặt có chút ửng hồng, khiển trách.

	Gặp Ba Tiêu như thế tức giận, mọi người nói thầm hai tiếng mới không nói thêm gì nữa.

	Tần Vân mặc dù không quan tâm những Cực Viêm Thảo kia, thậm chí hắn vốn là còn muốn chia một ít Cực Viêm Thảo cho những người khác, nhưng là lúc này hắn lại buông tha cho ý nghĩ này, dứt khoát mình cũng giữ đi.

	Đã như vầy, Tần Vân cũng không có tiếp tục đợi xuống dưới ý tứ.

	Hắn nhìn về phía Ba Tiêu, nói: "Ba đại thúc, Cực Viêm Thảo ta đã vào tay, chúng ta như vậy chia tay a."

	Ba Tiêu khẽ giật mình, Tần Vân cứu được mạng của hắn, hắn rất muốn để lại hạ Tần Vân, nhưng là hôm nay tình huống, đổi lại là hắn mà nói cũng không muốn tại đây dạng một đội ngũ ở bên trong ở lại.

	Bất đắc dĩ thở dài, Ba Tiêu miễn cưỡng cười nói: "Đã tiểu huynh đệ muốn đi, ta cũng không giữ lại, chỉ mong ngày sau chúng ta còn có gặp lại ngày, để cho ta hảo hảo báo đáp ngươi, ha ha."

	Tần Vân gật đầu, đối với Ba Tiêu cái này sáng sủa đại thúc hay là rất có hảo cảm, tối thiểu nhất so về còn lại tham tiền tâm hồn dong binh cường.

	"Đúng rồi! Đáng chết, suýt nữa đem cái này đã quên!" Ba Tiêu đột nhiên vỗ trán một cái, biểu lộ nghiêm túc xuống, đối với Tần Vân nói ra: "Tiểu huynh đệ, nơi này đi phía trước hai trăm dặm có một mảnh gò núi, sắp đạt tới đó lúc ngàn vạn phải nhớ được vượt qua cái kia phiến núi. . ."

	Tần Vân khẽ giật mình, nghi ngờ nói: "Vì cái gì?" Hắn theo Minh Viễn Thành chạy đến lúc cũng đi ngang qua này phiến gò núi, thế nhưng mà đây chẳng qua là một mảnh Hoang Sơn, cũng không có gì nguy hiểm, lúc này không biết Ba Tiêu vì sao nói như vậy.

	Ba Tiêu mặt sắc mặt ngưng trọng nói: "Ngay tại gần đây mấy tháng, chỗ đó xuất hiện một cái quái dị người."

	"Gần đây mấy tháng? Quái nhân?" Tần Vân nhíu mày, nếu là gần đây mấy tháng xuất hiện cái kia đã nói được đã thông, cái này hơn nửa năm đến hắn đều tại Hắc Ám chi sâm cùng Cực Viêm Hỏa Sơn bên trong, cho nên không có đụng phải cái kia cái gọi là quái nhân.

	Ba Tiêu trên mặt có một tia rõ ràng ý sợ hãi, trọng trọng gật đầu nói: "Đúng vậy a, mấy tháng này không biết từ nơi này toát ra một cái quái dị người, một thân vô cùng bẩn áo trắng, cả ngày ở đằng kia phiến gò núi du đãng. Mới đầu chúng ta những quanh năm này lui tới dong binh không có đương chuyện quan trọng, thẳng đến có một ngày. . ."

	Ba Tiêu dừng một chút, nuốt nhổ nước miếng, lúc này mới tiếp tục nói: "Thẳng đến có một ngày, một đám cường đạo thấy được quái nhân này, không biết nghĩ như thế nào, lại muốn ăn cướp hắn. Lúc ấy ta cùng một cái khác hỏa dong binh đầu lĩnh đúng lúc tại đâu đó ôn chuyện, vừa hay nhìn thấy một màn này. Tiểu huynh đệ, ngươi cũng đã biết chuyện gì xảy ra?"

	Tần Vân nghe vậy không khỏi lắc đầu cười cười, đều đến lúc này Ba Tiêu còn có tâm tư xâu người khẩu vị.

	Mặt khác các dong binh cũng đều nhao nhao dựng thẳng lên lỗ tai nghe, hiển nhiên Ba Tiêu trước khi cũng không có cùng bọn họ đã từng nói qua.

	Ba Tiêu xấu hổ cười cười, trầm giọng nói: "Ta tận mắt nhìn đến, đám kia cường đạo chừng mười mấy người, bọn hắn cùng một chỗ phóng tới quái nhân kia, kết quả. . ."

	"Ba đại thúc, kết quả cái gì a, đừng xâu người khẩu vị. . ." Một bên dong binh bất mãn nói.

	Ba Tiêu trừng người nọ liếc, lúc này mới tiếp tục nói: "Kết quả, đám kia cường đạo còn không có vọt tới quái nhân kia bên người, y phục trên người quỷ dị địa hóa thành mảnh vụn, huyết nhục đều nhao nhao hóa thành thịt nát, trong nháy mắt, trên mặt đất chỉ có một mảng lớn huyết, trừ lần đó ra không có cái gì, thật giống như chuyện gì đều không có phát sinh qua. . ."

	Mọi người nghe được đều là trợn tròn tròng mắt, thiên hạ lại vẫn có quỷ dị như vậy sự tình?

	"Mà quái nhân kia từ đầu đến cuối động cũng không có nhúc nhích thoáng một phát, tựu như vậy lẳng lặng yên nằm trên mặt đất, tốt như cái gì sự tình đều cùng hắn không quan hệ. Đó là buổi tối, hắn giống như đang nhìn chân trời Minh Nguyệt, chỉ một lúc sau tựu đứng người lên lung la lung lay rời đi, trong tay mang theo một cái hồ lô rượu, hình như là một cái tửu quỷ." Ba Tiêu thổn thức đạo.

	Một ít lão các dong binh chợt nhớ tới, khó trách gần đây những ngày này Ba Tiêu đi ngang qua chỗ đó lúc tổng hội vượt qua cái kia phiến gò núi, nguyên lai là lo lắng gặp được quái nhân kia.

	"Về sau ta cùng mặt khác dong binh đội các lão bằng hữu nói chuyện phiếm lúc, phát hiện bọn hắn cũng đều gặp quái nhân kia, hơn nữa bọn hắn trả lại cho quái nhân kia nổi lên một cái rất chuẩn xác tên hiệu, gọi Thất Hồn Nhân."

	"Thất Hồn Nhân?" Tần Vân kinh ngạc, muốn như thế nào nhân tài có thể được xưng tụng cái tước hiệu này đấy.

	Ba Tiêu gật đầu nói: "Chẳng biết tại sao, theo quái nhân kia trên người nhìn không tới một tia sinh cơ, cả người hắn đều giống như một cỗ hành tẩu thi thể, chỉ biết là uống rượu, giống như một cái không có linh hồn, cho nên Thất Hồn Nhân cái này danh hiệu xác thực rất thích hợp hắn." 