 Chương 376: Mục tiêu Minh Viễn Thành

	Tần Vân lẳng lặng nhìn xem Hắc y nhân, cùng đợi hắn nói chuyện.

	"Thuê Huyết Ngục giết chính là ngươi là Minh Viễn Thành Lệ gia!" Hắc y nhân thốt ra, thường thường thực lực càng cường tựu trở nên càng sợ chết, Hắc y nhân tu luyện tới hôm nay một bước này không biết bỏ ra bao nhiêu gian khổ, một khi gặp đến tử vong, hắn ngược lại không bằng một ít Linh Hải cảnh sơ kỳ sát thủ như vậy quyết tuyệt.

	"Đúng, ta cũng nói, là Lệ gia gia chủ tự mình đến giao nạp Linh Thạch, cũng cung cấp tất cả của ngươi tư liệu." Tần Viễn Thiên cũng lập tức lo lắng nói, hắn ẩn ẩn có vẻ chờ mong, chờ đợi nếu như hắn cũng nói ra hung thủ, Tần Vân liền sẽ bỏ qua hắn.

	"Minh Viễn Thành Lệ gia. . ." Tần Vân lẩm bẩm nói, trong nội tâm bừng tỉnh đại ngộ, trong mắt có một tia sát ý hiện lên.

	Hắn nhẹ nhàng thở dài, hắn từng nghĩ tới rất nhiều loại khả năng, thế nhưng mà duy chỉ có thật không ngờ Minh Viễn Thành Lệ gia.

	Lúc trước Lệ gia Lệ Dương cùng Lệ Khiếu Thiên đuổi giết hắn, kết quả lại bị hắn phản sát, hắn vốn tưởng rằng việc này thần không biết quỷ không hay, nhưng là không nghĩ tới hãy để cho Lệ gia hoài nghi đã đến trên người của hắn.

	"Tốt, đã như vậy, cái kia liền đã diệt a. . ." Tần Vân lẩm bẩm nói, như là quá khứ Tần Vân tự nhiên không có như vậy lực lượng, thế nhưng mà hôm nay Tần Vân thực lực tăng vọt, sau lưng lại có ba cái thực lực cường đại nô bộc, tiêu diệt một cái Lệ gia cũng không phải việc khó gì.

	"Cái kia. . . Ta có thể đi đi à nha?" Hắc y nhân khẩn cầu nói.

	"Ta cũng có thể đi rồi chưa?" Tần Viễn Thiên thanh âm run rẩy đạo, không bao giờ nữa phục ngày đó vòng vây Tần Vân lúc hăng hái.

	Tần Vân ánh mắt đảo qua hai người, cuối cùng dừng lại tại Tần Viễn Thiên trên mặt, nói khẽ: "Ngươi đi cho tới hôm nay một bước này, hoàn toàn là gieo gió gặt bão. . ."

	Nói xong Tần Vân nhẹ nhàng phất tay, lập tức sau lưng ba cái Ảnh vệ lập tức phóng tới hai người!

	"Tần Vân, ngươi đã nói không giết ta!" Hắc y nhân khàn cả giọng đạo.

	"Đúng vậy, ta không giết ngươi, có thể không có nghĩa là bọn hắn không giết ngươi. . ." Tần Vân thản nhiên nói.

	Hắc y nhân cùng Tần Viễn Thiên kêu thảm thiết dần dần thở bình thường lại, ba cái Ảnh vệ bị đè nén nhiều năm như vậy, lúc này lần nữa sát nhân, cái loại nầy hưng phấn cuồng nhiệt khó có thể áp chế, trực tiếp đem Tần Viễn Thiên hai người xé thành mảnh nhỏ, bị chết không thể chết lại. . .

	Tần Vân ánh mắt nhìn hướng Xích Đô phương hướng, lẩm bẩm nói: "Hoàng Cơ, trước hết để cho ngươi sống lâu thêm một đoạn thời gian a. . ."

	Ba cái Ảnh vệ cung kính đi tới, đem Hắc y nhân cùng Tần Viễn Thiên Tu Di giới hiện lên đi lên.

	Tần Vân tiện tay thu hồi, sau đó ánh mắt nhìn về phía Minh Viễn Thành phương hướng, nói khẽ: "Xem ra nên trở về đi một lần rồi. . ."

	Ba gã Ảnh vệ đều có thể cảm nhận được trên người chủ nhân phát ra đầm đặc sát ý, lập tức ba người đều hưng phấn lên, xem ra lại có thể hoạt động gân cốt rồi. . .

	. . .

	Xích Đô khoảng cách Minh Viễn Thành chừng vạn dặm xa, Tần Vân bước lên phản hồi Minh Viễn Thành lộ trình. Tần Vân không có nóng vội, dù sao Lệ gia tựu ở lại nơi đó, chạy cũng chạy không thoát.

	Tần Vân tốc độ cũng không khoái, trên đường đi đi đi ngừng ngừng, hắn muốn tu luyện, củng cố tu vi.

	Hôm nay tu vi của hắn đã ổn định tại Linh Hải cảnh sơ kỳ đỉnh phong, loại thực lực này tiến bộ tốc độ có thể nói khủng bố, mặc dù Tần Vân lực lượng phóng đại, nhưng là trong thời gian ngắn hắn còn không cách nào hoàn toàn nắm giữ lực lượng của mình, cái này phải cần một khoảng thời gian thích ứng. Mà cái này ngàn dậm lộ trình vừa vặn để lại cho Tần Vân đầy đủ thời gian thích ứng.

	"Bành!"

	Tần Vân một quyền chậm rãi đánh ra, mặc dù động tác chậm chạp, nhưng là Linh lực lưu chuyển tầm đó hay là trên không trung phát ra bạo hưởng, nắm đấm đánh trúng đại thụ ầm ầm bạo liệt, mảnh vụn văng khắp nơi.

	Tần Vân nhíu mày, một quyền này uy lực mặc dù kinh người, nhưng lại không phải hắn muốn.

	"Tinh ranh hơn mảnh khống chế. . ."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, bàn tay khẻ nhếch, lập tức một đoàn Xích Hồng trong xen lẫn Chanh sắc Linh lực trống rỗng xuất hiện, tại Tần Vân ánh mắt nhìn soi mói chậm rãi nhúc nhích. . .

	Cái kia đoàn Linh lực không ngừng biến hóa, chén trà nhỏ thời gian sau Linh lực đã biến thành một bàn tay hình dạng, chỉ là cái kia bàn tay hình dạng có chút quái dị, có bảy cả ngón tay. . .

	Tần Vân khóe miệng kéo dài ra, cắn răng khống chế được Linh lực. Hắn đã từng nhìn thấy Linh Hải cảnh cường giả tiện tay đánh ra Linh lực bàn tay, uy lực cực lớn, thập phần hâm mộ.

	Nhưng là lúc này một phen nếm thử về sau mới phát hiện Linh lực bàn tay cũng không phải trong tưởng tượng nhẹ nhàng như vậy, Tần Vân cắn răng, tiếp tục nếm thử. . .

	Ảnh Nhất, Ảnh Nhị, Ảnh Tam ba người ở phía xa dưới đại thụ hóng mát, đều sắc mặt cổ quái mà nhìn xem chủ nhân của bọn hắn.

	Mặc dù Tần Vân Linh lực phóng ra ngoài thập phần lạnh nhạt, thậm chí xem tại ba vị trong mắt cao thủ quả thực được cho ngốc, nhưng là lúc này ba người cũng chỉ là sắc mặt cổ quái mà thôi, nhưng trong lòng sinh không dậy nổi không chút nào kính chi tâm.

	"Chúng ta là không phải có lẽ đi giúp giúp chủ nhân?" Ảnh Nhất chần chờ nói.

	"Ta không dám, muốn đi ngươi đi." Ảnh Nhị rụt rụt cổ, cái loại nầy sâu trong linh hồn kính sợ lại để cho hắn không dám đi chỉ giáo chủ nhân của mình.

	"Chúng ta chỉ là muốn giúp chủ nhân trở nên càng cường đại hơn mà thôi, chủ nhân hiển nhiên vừa vừa bước vào Linh Hải cảnh, rất nhiều thủ đoạn còn không thuần thục, trong mắt của ta, chủ nhân nắm giữ những thủ đoạn này sau tuyệt đối có thể nhẹ nhõm đánh bại cùng giai võ giả." Ảnh Tam ánh mắt sáng quắc đạo.

	Thoại âm rơi xuống, Ảnh Tam liền đi hướng xa xa Tần Vân, tại hai người khác ánh mắt mong chờ trong bắt đầu chỉ điểm khởi Tần Vân đến.

	Nghe Ảnh Tam giảng giải, Tần Vân ánh mắt càng ngày càng sáng. . .

	Ảnh Tam không hổ là trong ba người người mạnh nhất, năm đó thế nhưng mà hàng thật giá thật Dương Đoạt cảnh cường giả, ánh mắt độc ác, mỗi một câu chỉ điểm đều thẳng trong chỗ hiểm, lại để cho Tần Vân có loại rộng mở trong sáng cảm giác.

	Sau nửa canh giờ, Ảnh Tam đi trở về, sắc mặt có chút cổ quái.

	"Làm sao vậy? Lão tam?" Còn lại hai người lập tức xông tới, nghi hoặc hỏi.

	Ảnh Tam hít một hơi thật sâu, thở dài nói: "Chủ nhân ngộ tính thật sự là ta bình sinh ít thấy, ta bất quá thuận miệng nói ra một ít yếu điểm, chủ nhân liền suy một ra ba, lập tức có thể lĩnh hội tinh túy. Ngẫm lại các ngươi năm đó nắm giữ Linh lực phóng ra ngoài yếu quyết, dùng bao lâu?"

	"Một tháng. . ."

	"Trăm ngày. . ."

	Ảnh Tam cười nhạo nói: "Nếu như ta đoán không sai, chủ nhân chỉ cần ba ngày liền có thể tự nhiên cô đọng Linh lực bàn tay, cũng có thể cách không đả thương người."

	"Cái gì? Ba ngày?" Ảnh Nhất kinh hô.

	"Chủ nhân thật sự là thiên tài. . ." Ảnh Nhị cảm khái nói, mặt mũi tràn đầy sùng bái.

	Ảnh Tam đắc ý cười, giống như hai người tại ca ngợi hắn.

	Nhưng mà sau một khắc Ảnh Tam dáng tươi cười bỗng nhiên cứng lại trên mặt, hắn vẻ mặt hoảng sợ địa nhìn về phía phương xa.

	Nhìn thấy Ảnh Tam biểu lộ, Ảnh Nhất Ảnh Nhị lập tức cảnh giác lên, ánh mắt sắc bén địa theo Ảnh Tam ánh mắt nhìn đi, lập tức cũng ngây ngẩn cả người.

	Chỉ thấy phương xa Tần Vân trước người lơ lửng một chỉ Linh lực bàn tay, Linh lực bàn tay dài ước chừng một mét, năm ngón tay đều đủ, hình dáng rõ ràng.

	Tần Vân trên mặt có vẻ hưng phấn, trong cơ thể Linh lực không ngừng bắt đầu khởi động, khống chế được trước mặt Linh lực bàn tay.

	Đột nhiên Tần Vân trong mắt tinh mang lóe lên, cái kia Linh lực bàn tay không hề dấu hiệu địa ** phun ra, mục tiêu là 10m bên ngoài đường kính một mét một cây đại thụ.

	Linh lực bàn tay lập tức liền hung hăng vỗ vào cái kia tráng kiện trên cành cây, xẹt qua một đạo kinh người Linh lực chấn động.

	"Oanh!"

	Tráng kiện thân cây lập tức bị lấy được nát bấy, kình phong gào thét, mà lúc này cái kia Linh lực bàn tay vậy mà không có tiêu tán, vẫn đang tại trong hư không ngưng thực lấy.

	Tần Vân ánh mắt tỏa sáng, cách không xòe bàn tay ra, bỗng nhiên hướng phía dưới chúi xuống!

	10m bên ngoài Linh lực bàn tay hung hăng hướng phía dưới phương mặt đất đánh ra mà đi!

	"Bành!"

	Bụi bậm tràn ngập, điếc tai trong nổ vang mặt đất xuất hiện một cái cự đại dấu bàn tay. . . 