 Chương 2213: Niết Bàn Hoa ấu mầm mỏ

	Tần Vân khoanh chân ngồi, cùng xa xa bọn này Luyện Đan Sư nhóm giằng co, lúc này Tần Vân đã khôi phục Phi Long khuôn mặt.

	Đồng thời Tần Vân hỏi thăm các nơi Ảnh vệ Đan Tông là cái gì thế lực, hắn chưa từng nghe nói qua như vậy một cái thế lực, nhưng là trước mắt võ giả trong không thiếu Niết Bàn cảnh cường giả, thật không đơn giản.

	Rất nhanh liền có cảm kích Ảnh vệ hồi phục, Tần Vân trong nội tâm khẽ động, âm thầm nhíu mày, Đan Tông vậy mà đến từ một phương Tiểu Thế Giới!

	Một cái Tiểu Thế Giới bên trong võ giả đi ra, sáng tạo Đan Tông, danh như ý nghĩa, cái này nhất tông môn đều là do Luyện Đan Sư tạo thành.

	Dựa theo lẽ thường mà nói, Luyện Đan Sư chủ yếu tinh lực đều đặt ở đan trên đường, võ đạo tất nhiên sẽ bị trì hoãn. Nhưng là Đan Tông Luyện Đan Sư nhóm lại phá vỡ Thiên Võ đại lục đám võ giả nhận thức, Đan Tông Niết Bàn cảnh Luyện Đan Sư nhiều vô số kể, chấn động tứ phương.

	Đan Tông mới lập lúc, phụ cận thế lực lớn không ít tiến đến cổ động, nói là cổ động, kì thực là muốn cho Đan Tông một hạ mã uy.

	Nhưng Đan Tông một vị Đạp Thiên cảnh cường giả ra mặt về sau, sở hữu thế lực lập tức đều trung thực xuống, về sau mới biết được đây là một cái theo Tiểu Thế Giới đi ra thế lực, tất cả mọi người một trận hoảng sợ.

	Đáng sợ chính là nghe nói vị kia Đạp Thiên cảnh cường giả đồng thời cũng là một vị Luyện Đan Sư, tại tất cả thế lực trong mắt, Đan Tông là tuyệt đối không thể trêu chọc tồn tại.

	Hiểu rõ đến những tin tức này sau Tần Vân âm thầm nhíu mày, lại là Tiểu Thế Giới trong đi ra võ giả, nếu không có tất yếu hắn tự nhiên không muốn trêu chọc những người này, nhưng là đối phương đã tìm tới môn, hắn tự nhiên sẽ không lùi bước.

	"Rất tốt, ngươi không đi đúng không, mầm xúc động tay!" Mặt chữ quốc trung niên lạnh quát một tiếng, bên cạnh một người cao lớn nam tử lập tức hòa cùng một tiếng, như là đạn pháo phóng tới Tần Vân!

	"Niết Bàn cảnh hậu kỳ. . ." Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức nhìn ra nam tử cao lớn tu vi.

	Tần Vân không có đứng dậy, lập tức một quyền oanh ra, quyền phong như sóng, tầng tầng lớp lớp!

	Nam tử cao lớn sắc mặt đột nhiên biến đổi, đồng dạng một quyền đánh ra, quyền phong tướng kích, nam tử cao lớn lập tức kêu rên một tiếng, thân thể khôi ngô mạnh mà bay ngược đi ra ngoài!

	Luyện Đan Sư nhóm biến sắc, cái này nam tử cao lớn là Niết Bàn cảnh hậu kỳ cường giả, chiến lực càng là rất mạnh, đủ để quét ngang cùng giai, là bọn hắn đi ra ngoài tại bên ngoài tay chân, nhưng lúc này lại bị linh dược điền bên trong tiểu tử một quyền đánh bay, cái này lại để cho bọn hắn đều lắp bắp kinh hãi.

	Ở đây Luyện Đan Sư nhóm phần lớn là Niết Bàn cảnh tu vi, nhưng cái này cũng không có nghĩa là bọn hắn nghiên cứu đan đạo không ảnh hưởng tu luyện, bọn hắn dùng đan đạo dưỡng võ đạo, tu vi không có rơi xuống, nhưng chiến lực lại cũng không tính ra chúng, nam tử cao lớn là trong mọi người chiến lực người mạnh nhất, đồng thời đan đạo tạo nghệ cũng là kém cỏi nhất một cái.

	Mọi người lúc này đều là khẽ nhíu mày, liền nam tử cao lớn đều thất bại, trong bọn họ không người là Tần Vân đối thủ.

	Bất quá những người này lại không có bao nhiêu bối rối ý tứ, mặt chữ quốc trung niên trầm giọng nói: "Chúng ta Đan Tông lần này xuất thế chính là muốn uy chấn tứ phương, ngươi nếu như cùng chúng ta đối nghịch tựu là nghịch thiên mà đi."

	"Khẩu khí thật lớn!" Tần Vân lạnh lùng cười cười, Tiểu Thế Giới hắn cũng không phải là không có đã từng quen biết, không nói thí luyện chi lộ trong thôn mỗi người sự hòa thuận chung sống, đều vi Phiêu Miểu võ đạo phấn đấu.

	Mà ngay cả Nguyệt Vương sứ giả cũng là người hiểu chuyện, tại biết rõ chân tướng sau đem hoa phục thanh niên đánh chết, ở đâu như trước mắt Đan Tông những người này như thế bá đạo?

	Tần Vân cau mày nói: "Cút!"

	Mặt chữ quốc trung niên sắc mặt lạnh xuống, nói: "Rất tốt, các ngươi những ngoại giới này ếch ngồi đáy giếng cũng dám quát lớn ta, ngươi chờ đó cho ta!"

	Tần Vân nghe vậy ánh mắt lạnh lẽo, thân ảnh biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện lần nữa lúc đã vọt vào Luyện Đan Sư trong đám người, bạo khởi vung quyền, quyền phong cuồn cuộn, tiếng kêu thảm thiết không dứt bên tai, đem đám người kia toàn bộ đánh bay đi ra ngoài!

	"Ngươi. . ." Mặt chữ quốc trung niên gầm lên, lời nói còn chưa nói ra miệng liền bị Tần Vân một quyền nện ở trên mặt, mặt mày méo mó biến hình, cả người xa xa đã bay đi ra ngoài!

	Toàn bộ thế giới đều thanh tĩnh rồi. . .

	Tần Vân trở lại linh dược điền, nhíu mày, nếu như cái này Tiểu Thế Giới người muốn tìm hắn phiền toái lời nói hắn cũng không sợ, cùng lắm thì hướng Bạch Cực chờ người trong thôn xin giúp đỡ, đến lúc đó ai sợ ai còn nói không chừng.

	Hơn nữa Tần Vân tin tưởng thí luyện chi lộ trong thôn cường giả số lượng tại từng cái Tiểu Thế Giới trong tuyệt đối tính toán hơn, dù sao toàn bộ Thiên Võ đại lục thiên tài đều phía sau tiếp trước tiến vào thí luyện chi lộ, bổ sung thành phần chính (máu mới).

	Tần Vân không hề đa tưởng, tiếp tục tham ngộ Kiếm Điển đệ tam thức, những ngày này tu luyện hắn đã rất có tiến cảnh.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, linh dược hành lang không ngừng về phía trước kéo dài, Tần Vân mỗi ngày đều đi theo linh dược hành lang đi về phía trước.

	Đảo mắt lại là bảy ngày trôi qua.

	Đương Tần Vân mở hai mắt ra lúc, một cây ấu mầm mỏ xuất hiện tại Tần Vân trước mắt, Tần Vân nao nao, cái này cây non thoạt nhìn tựa hồ có chút quen mắt. . .

	Nhưng sau đó Tần Vân trong nội tâm rồi đột nhiên chấn động, đột nhiên nhớ tới năm đó ở Xích Đô Tiềm Long học viện trong mật thất dưới đất Niết Bàn Hoa hạt giống nẩy mầm lúc tình cảnh, ngay lúc đó cây non cùng trước mắt cơ hồ giống như đúc!

	"Dài ra rồi, rốt cục xuất hiện!" Tần Vân mừng rỡ như điên, ngồi chồm hổm trên mặt đất chăm chú nhìn ấu mầm mỏ, thật lâu về sau rốt cục xác định cái này là Niết Bàn Hoa cây non!

	Tần Vân lo lắng, lập tức tìm đến Tiểu Phấn, Tiểu Phấn chứng kiến ấu mầm mỏ sau cũng là ánh mắt sáng ngời, gật đầu nói: "Đúng vậy, cái này là Niết Bàn Hoa."

	Tần Vân kích động được không kềm chế được, đau khổ chờ rốt cục đã có thành quả, trời xanh không phụ lòng người.

	Phát hiện Niết Bàn Hoa cây non sau Tần Vân liền kìm nén không được rồi, sợ ngoài ý muốn nổi lên, muốn đem Niết Bàn Hoa dời đi, nhưng là còn không dám hành động thiếu suy nghĩ, lo lắng sẽ ảnh hưởng Niết Bàn Hoa sống.

	Cuối cùng tại Tiểu Phấn khuyên bảo hạ hắn bỏ đi dời đi ấu mầm mỏ ý niệm trong đầu, ngay ở chỗ này chờ đợi Niết Bàn Hoa mở.

	Tốt ở chỗ này Linh khí nồng đậm tới cực điểm, hơn nữa thiên địa biến đổi lớn sau hoàn cảnh cực kỳ thích hợp vạn vật phát sinh, tin tưởng dùng không được bao lâu Niết Bàn hoa sẽ nỡ phóng.

	Tần Vân phấn chấn không thôi, trong nội tâm khẽ động, tại linh dược điền bốn phía bố trí một tầng lại một tầng phòng ngự trận pháp, Tiểu Phấn thấy thế cũng xuất thủ tương trợ, lại bố trí xuống một tầng trận pháp.

	Kể từ đó Tần Vân mới rốt cục yên lòng, tiếp được cần cần phải làm là đã chờ đợi.

	Tần Vân vô tâm tu luyện, tựu ngồi ở một bên lẳng lặng chằm chằm vào ấu mầm mỏ.

	Tần Vân phát hiện ấu mầm mỏ vậy mà tại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ, so về năm đó ở Xích Đô nhanh không biết gấp bao nhiêu lần.

	Hơn nữa Tần Vân phát hiện Niết Bàn Hoa ấu mầm mỏ bốn phía hoàn sinh chiều dài mặt khác một ít linh dược cây non, không cần nghĩ cũng biết những linh dược này cũng nhất định địa vị thật lớn, giá trị khó có thể đánh giá.

	Tại đây phiến thiên địa tẩm bổ xuống, Niết Bàn Hoa cây non rất nhanh sinh trưởng, nửa ngày trời sau cũng đã vừa được bàn tay cao, phương xa Yêu thú trận trận bạo động, hiển nhiên cũng chú ý tới bên này linh dược, có lẽ không phải là vì Niết Bàn Hoa, đã có mặt khác linh dược hấp dẫn chúng.

	Tần Vân phát ra cường đại khí tức, khiến cho phương xa đám yêu thú an tĩnh lại.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, một ngày sau đó, Niết Bàn Hoa lại dài ra hồng nhạt nụ hoa, cùng năm đó giống như đúc.

	Tiểu Phấn ở một bên nhìn xem Niết Bàn Hoa, ánh mắt lộ ra hồi ức chi sắc, tựa hồ lại nghĩ tới năm đó đang ở Niết Bàn Hoa bên trong cảm giác.

	Tần Vân kích động không thôi, nụ hoa đã dài ra, khoảng cách nở hoa còn có thể xa sao?

	Tần Vân hết sức chăm chú, cảnh giác nhìn về phía bốn phía, cái này thời khắc mấu chốt tuyệt không có thể có người quấy rầy.

	"Tiểu tử, hôm nay nhìn ngươi như thế nào càn rỡ?"

	Nhưng vào lúc này, một thanh âm truyền đến, Tần Vân ánh mắt lập tức âm trầm xuống. 