 Chương 2056: Khởi Vương

	Kiếm Toa quét ngang, trong vực sâu phát sinh nổ lớn, khủng bố năng lượng chấn động đem bốn phía nuốt hết, dưới mặt đất kiên thạch tựa giống như đậu hũ nghiền nát, bạo vang trận trận, hỗn loạn một mảnh.

	Mọi người quá sợ hãi, nhao nhao hướng lên không bay đi tránh né dư ba. Bốn gã Hắc bào nhân toàn thân bộc phát kiếm quang hộ thể, nhưng như trước máu tươi cuồng phun, khó ngăn cản một kiếm này chi uy.

	"Đây là cái gì kiếm kỹ?"

	Mọi người khó có thể tin, giờ phút này chỉ có thể nhìn đến một mảnh hỗn loạn xen lẫn loạn thạch tro tàn cương phong, không biết bốn người kia sống hay chết. . .

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, Kiếm Toa quả nhiên không để cho hắn thất vọng, loại này kiếm kỹ uy năng so với Liệt Thương Khung, Đoạn Thiên Nhai như vậy Kiếm Tông truyền thừa cũng không kịp nhiều lại để cho, hơn nữa tiêu hao cũng so cả hai nhỏ đi rất nhiều, có thể nói Kiếm đạo tuyệt học, nếu là nguyên vẹn lời nói, uy lực càng thì không cách nào tưởng tượng.

	Tần Vân trong mắt lãnh mang lóe lên, trong lúc hỗn loạn tìm kiếm lấy bốn người kia thân ảnh.

	"Ân?"

	Đột nhiên Tần Vân nhíu mày, khí hải bên trong hắc thạch bỗng nhiên truyền đến một hồi mãnh liệt rung động, loại cảm giác này trước nay chưa có mãnh liệt, so với quá khứ mạnh không biết bao nhiêu, mà qua đi xuất hiện loại tình huống này lúc đều là vì phát hiện Luân Hồi Thạch!

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, dọc theo cái loại nầy rung động nơi phát ra phương hướng tìm đi, bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, cái loại cảm giác này đến từ dưới vực sâu mặt!

	Tần Vân hô hấp dồn dập, thân ảnh lóe lên liền biến mất không thấy gì nữa, Tần Vân nhảy vào hạ phong trong bóng tối.

	Càng là trầm xuống cái loại nầy rung động cảm giác liền càng là mãnh liệt, Tần Vân đè xuống kích động trong lòng chi tình, tới gần, tới gần. . .

	"Tại đâu đó!"

	Tần Vân nhìn về phía xa xa một mảnh loạn thạch chồng chất, đột nhiên vọt tới, theo tay vung lên cương phong đảo qua, loạn thạch bay tán loạn, phía dưới xuất hiện một cái hố đất!

	"Đây là. . ." Tần Vân tâm bỗng nhiên phanh phanh cấp tốc nhảy lên, hắc thạch truyền đến rung động chi ý trước nay chưa có kịch liệt, Tần Vân tắc thì trực tiếp ngây dại.

	"Luân Hồi Thạch, tất cả đều là Luân Hồi Thạch!" Tần Vân khó có thể tin, cách đó không xa hố đất trong tùy ý chất đống lấy từng khối màu xám thạch đầu, cái loại nầy thạch đầu Tần Vân vô cùng quen thuộc, đúng là Luân Hồi Thạch!

	Cái kia hố đất mặc dù không lớn, nhưng là trong đó Luân Hồi Thạch ít nhất cũng có trăm khối, giờ khắc này Tần Vân kích động vô cùng, hắn bái kiến Luân Hồi Thạch thêm cùng một chỗ cũng không có có nhiều như vậy!

	Nếu như hắn đạt được sở hữu những Luân Hồi Thạch này lời nói, như là đã nhận được rộng lượng tăng lên tu vi linh đan diệu dược cùng Hỗn Nguyên Thạch, một đoạn thời gian rất dài không cần cân nhắc tu luyện tài nguyên vấn đề.

	Tần Vân kích động không hiểu, bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, nghĩ tới trước khi tất cả thế kẻ lực mạnh tại Luân Hồi vực phát hiện một cái chứa mấy trăm Luân Hồi Thạch hố đất, cùng trước mắt hố đất sao mà tương tự?

	Có thể thấy được Luân Hồi chi địa nhất định ngay tại Luân Hồi vực, những Luân Hồi Thạch này rất có thể tựu là đến từ Luân Hồi chi địa.

	Những ý niệm này chợt lóe lên, Tần Vân đè xuống kích động trong lòng chi tình, lập tức vọt tới!

	"Oanh!"

	Nhưng mà đúng lúc này, hai cái thân ảnh bỗng nhiên theo năng lượng loạn lưu trong xông ra, kiếm quang lập loè, hướng Tần Vân chém tới!

	Tần Vân lập tức lắp bắp kinh hãi, vừa mới một mực chú ý Luân Hồi Thạch, vậy mà không có lưu ý phụ cận có người ẩn núp.

	"Cút ngay!"

	Tần Vân gầm lên, chỉ thấy hai người mặc đồ bỏ đi áo đen, chính là trước kia Hắc bào nhân, giờ phút này vậy mà không có bị mất mạng, chỉ là bị thương mà thôi.

	Hai người điên cuồng đánh về phía Tần Vân, một bộ dốc sức liều mạng tư thế, Tần Vân lập tức xuất kiếm, không có sử dụng Kiếm Toa, lo lắng Kiếm Toa uy lực suy giảm tới cách đó không xa Luân Hồi Thạch.

	Kiếm quang lập loè, Tần Vân cùng hai người lập tức lại bộc phát kịch chiến.

	Phía trên đám võ giả lập tức khẽ giật mình, nhao nhao chạy đến đang xem cuộc chiến.

	Tần Vân cau mày, mắt thấy Luân Hồi Thạch muốn đến tay, vậy mà sinh ra loại này biến cố, đợi những người khác tới gần tất nhiên sẽ phát hiện nơi đây Luân Hồi Thạch, đến lúc đó thì phiền toái.

	Tần Vân trong nội tâm thầm hận, giờ phút này tựu tính toán không có hai gã Hắc bào nhân cản đường, hắn cũng không thể tại trước mắt bao người thu Luân Hồi Thạch rồi, tốt vào lúc này tất cả mọi người chú ý nơi đây chiến đấu, cũng không có phát hiện không ngờ hố đất.

	Tần Vân bình phục nỗi lòng, bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, không hề gấp công, thế công rồi đột nhiên dừng một chút, hai gã Hắc bào nhân rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

	Tần Vân lặng yên lấy ra đưa tin ngọc phù, cho một cái lạ lẫm ngọc phù ấn ký phát ra một tin tức: "Phát hiện hơn trăm khối Luân Hồi Thạch!"

	Cái này ngọc phù ấn ký là Tần Vân nhận lấy nhiệm vụ lúc đạt được, Tần Vân không biết ai vậy ngọc phù ấn ký, quản sự chỉ nói cho hắn một khi có trọng đại phát hiện lập tức cáo tri người này là được.

	Lúc này Tần Vân thu hoạch Luân Hồi Thạch vô vọng, lập tức nghĩ tới điểm này, có lẽ còn có lập công hi vọng.

	Phát ra tin tức về sau, Tần Vân cùng hai gã Hắc bào nhân triền đấu, giả bộ như thế lực ngang nhau bộ dạng kéo dài thời gian.

	Xa xa đang xem cuộc chiến đám người cũng không có sinh nghi, vẫn đang lẳng lặng nhìn xem, tọa sơn quan hổ đấu.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, bỗng nhiên một cái to thanh âm vang vọng dưới mặt đất thâm uyên: "Ai dám đối với ta Kiếm Hoàng Triều Xích Kiếm vệ động thủ?"

	Thanh âm long long, như là Lôi Minh cuồn cuộn, thanh thế làm cho người ta sợ hãi.

	Mọi người đột nhiên lắp bắp kinh hãi, bị thanh âm này chấn đắc đầu óc choáng váng, trong lòng mọi người hoảng sợ, biết rõ nhất định đến rồi một vị khó có thể tưởng tượng đáng sợ cường giả.

	Đang cùng Tần Vân kịch chiến hai gã Hắc bào nhân giờ khắc này sợ tới mức vong hồn đều bốc lên, không hề chiến ý, quay người liền trốn!

	"Chạy đi đâu?" Cái thanh âm kia ầm ầm rung động, đột nhiên một cái đại thủ từ không trung đè xuống, hai gã Hắc y nhân liếc nhau, đồng thời hướng tướng phản phương hướng bỏ chạy.

	Nhưng bàn tay to kia lập tức phát ra ngập trời uy năng, hai người giờ phút này vậy mà không thể động đậy, sau một khắc liền bị bàn tay lớn một mực bắt lấy, không có nửa điểm sức phản kháng!

	Mọi người ở đây kinh hoảng chi tế, một thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại Tần Vân bên người!

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, người này tốc độ thật nhanh, đương đối phương đi vào bên cạnh hắn lúc hắn mới phát giác được, nếu như người này đối với hắn trong lòng còn có ác ý lời nói, hắn giờ phút này chỉ sợ đã là dữ nhiều lành ít. . .

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, cẩn thận đánh giá người trước mắt, đây là một cái thanh y nam tử, khuôn mặt có chút tuổi trẻ, thoạt nhìn so với hắn cũng lớn hơn không được bao nhiêu, nhưng là cái kia khuôn mặt bên trên đã có loại tang thương chi ý, tựa hồ tại nhắc nhở mọi người hắn sớm đã không hề tuổi trẻ.

	"Là hắn!"

	Phương xa đám người đột nhiên bộc phát trận trận kinh hô!

	Thanh y nam tử nhàn nhạt nói ra: "Còn có người nhận ra bổn vương, coi như có vài phần kiến thức."

	"Hắn là ai?"

	"Kiếm Hoàng Triều Khởi Vương!"

	"Khởi Vương? Là hắn!"

	Không ít người hậu tri hậu giác, hít một hơi lãnh khí, khiếp sợ nhìn về phía thanh y nam tử.

	Kiếm Hoàng Triều ngoại trừ Kiếm Hoàng bên ngoài, địa vị tối cao là các vị Phong Vương, mỗi một vị đều là Kiếm đạo cường giả, uy chấn một phương, nếu không Kiếm Hoàng Triều cũng không có hôm nay huy hoàng cùng uy vọng.

	Trong đó một vị danh khí khá lớn là một vị phong hào Khởi Vương Vương gia.

	Nghe nói người này là ngàn năm khó gặp thiên tài kiếm khách, sinh ra ở Kiếm Hoàng Triều, bái nhập một cái môn phái nhỏ.

	Học có sở thành sau bốn phía du lịch, không ngừng khiêu chiến, lại chưa gặp được một bại, thanh danh lên cao.

	Đương hắn phản hồi tông môn lúc mới phát hiện tông môn bị đối đầu đã diệt, toàn bộ tông không một người sống.

	Hắn tại tông môn phế tích quỳ ba ngày ba đêm, về sau xa ngút ngàn dặm không tin tức.

	Mười năm về sau, hắn xuất hiện lần nữa tại đại chúng tầm mắt, một người một kiếm tiêu diệt nhớ năm đó cừu địch, khiến cho thật lớn chấn động.

	Lại về sau, người này một phát không thể vãn hồi, không ngừng khiêu chiến, hằng hà kiếm đạo thiên tài thua ở dưới kiếm của hắn.

	Về hắn Truyền Kỳ sự tích rất hiếm có hằng hà, về sau bị Kiếm Hoàng biết được, phong làm Khởi Vương, uy chấn một phương.

	Lúc này tất cả mọi người không thể tưởng được Khởi Vương vậy mà đích thân tới nơi đây.

	Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng địa nhìn trước mắt thân ảnh, cũng không nghĩ ra cái kia ngọc phù ấn ký chủ nhân thân phận kinh người như thế. . . 