 Chương 758: Thuyết khách

	Có đại lượng thiên tài địa bảo cung ứng, linh tuyền bảo địa mười cái Linh Hải cảnh viên mãn tùy tùng cũng trước sau đột phá, bước vào Dương Đoạt cảnh, vi linh tuyền bảo địa tăng thêm mười cái Dương Đoạt cảnh chiến lực.

	Đối với linh tuyền bảo địa mà nói, hết thảy đều tại hướng tốt phương hướng phát triển, duy nhất lại để cho Tần Vân bất đắc dĩ chính là, vẫn đang không có phụ thân tin tức, bất quá Tần Vân không tức giận chút nào, chỉ cần tiếp tục khuếch trương xuống dưới, Tần Chính Dương tất nhiên sẽ nghe nói linh tuyền bảo địa tin tức.

	Một ngày này, Tần Vân bọn người đều tại riêng phần mình trong thạch thất yên lặng tu luyện, bỗng nhiên Triển Bình vội vàng đi vào Tần Vân thạch thất bên ngoài, cung kính nói: "Đại nhân, bên ngoài có người cầu kiến."

	Trong thạch thất Tần Vân nghe vậy loát mở mắt ra, ánh mắt vô cùng sáng ngời, hắn đột nhiên đứng dậy, lập tức nghĩ tới Tần Chính Dương.

	"Là phụ thân đến tìm ta?" Tần Vân cảm xúc bành trướng, không chút do dự, lập tức bước nhanh ra ngoài đi đến.

	Triển Bình khẽ giật mình, trong nội tâm âm thầm kinh ngạc, đến tột cùng là người nào có thể làm cho vân đại nhân như thế coi trọng, thậm chí tự mình đi ra nghênh đón?

	Lúc này Gia Cát Ngự Phong bọn người cũng bị kinh động, nhìn thấy Tần Vân cử động sau đều cảm thấy kinh ngạc, nhao nhao đi theo Tần Vân sau lưng đi ra ngoài, muốn nhìn một cái là ai đến rồi.

	Tần Vân trong nội tâm bức thiết, bước nhanh đi ra hang đá, liền gặp được hang đá bên ngoài ba thân ảnh, lúc này ba người chính đánh giá chung quanh lấy, tựa hồ tại thưởng thức nơi đây phong quang.

	Gia Cát Ngự Phong bọn người cũng đi ra hang đá, nhưng là thấy đến một người trong đó về sau, sắc mặt của bọn hắn lập tức âm trầm xuống, Gia Cát Ngự Phong trong mắt hiện lên một tia sát ý, lạnh lùng nói: "Tằng Ỷ Thiên, ngươi còn dám tới?"

	Trong ba người một cái áo trắng thanh niên nghe vậy xoay người lại, dù bận vẫn ung dung mà nhìn xem Tần Vân bọn người, trên mặt hiện lên một tia ấm áp vui vẻ, ôm quyền nói: "Các vị huynh đệ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a. . ."

	Tần Vân nhíu mày, kích động trong lòng cũng chậm rãi dẹp loạn, nguyên lai cũng không phải Tần Chính Dương chạy đến, mà là Tằng Ỷ Thiên. Tần Vân quét mắt Tằng Ỷ Thiên bên người hai người, đây là hai người trung niên, Dương Đoạt cảnh trung kỳ tu vi.

	Tần Vân trên mặt hiện lên một tia nghiền ngẫm vui vẻ, thản nhiên nói: "Tằng Ỷ Thiên, ngươi trí nhớ tựa hồ không được tốt a, chúng ta cùng ngươi tựa hồ không có gì giao tình a?"

	Tằng Ỷ Thiên ha ha cười cười, không chút nào để ý, chậm rãi nói: "Lúc trước tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa không lâu, ta liền cùng Bồ Trạch huynh đệ gặp nhau, sau đó lại gặp Vân huynh đệ cùng Gia Cát huynh đệ, về sau lại cùng đại lực huynh đệ nâng cốc ngôn hoan, nói đến chúng ta thật sự rất có duyên phận.

	Ta cũng thật sự không nghĩ tới Vân huynh đệ các ngươi sẽ có hôm nay, vậy mà tạo thành cường đại như thế một cỗ thế lực, mà ngay cả xa ngoài vạn dặm ta đây đối với Vân huynh đệ đại danh đều là như sấm bên tai a, ha ha."

	Mọi người lạnh lùng nhìn xem Tằng Ỷ Thiên, lúc này lại một lần nữa lĩnh giáo người này vô liêm sỉ, lúc trước người này là lợi ích liên tiếp hãm hại bọn hắn, về sau càng là thiết kế chặn đường Tần Vân, lại không nghĩ rằng Tần Vân đánh chết Giản Nguyên, tại hai gã Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả thủ hạ thành công đào tẩu.

	Thường Luyện cùng Tằng Ỷ Thiên không có cùng xuất hiện, nhưng lại cũng nghe Gia Cát Ngự Phong nhắc tới qua người này ác liệt sự tích, lúc này bỉu môi nói: "Như thế nào? Hiện tại nhìn thấy chúng ta thế lực lớn mạnh, lại muốn quay đầu đầu nhập vào chúng ta, ha ha, nghĩ đến thật sự là mỹ a. . ."

	Gia Cát Ngự Phong, Viên Đại Lực, Bồ Trạch ba người đều là mặt mũi tràn đầy cười lạnh, đáy mắt ở chỗ sâu trong đều có được tí ti sát ý, đừng nói lại để cho Tằng Ỷ Thiên gia nhập bọn hắn, hiện tại bọn hắn tựu muốn người này giết chết.

	Tằng Ỷ Thiên cười nhạt một tiếng, sắc mặt thong dong, không để ý tới Thường Luyện, mà là nhìn về phía Tần Vân, bởi vì hắn hiểu rõ đến Tần Vân mới là linh tuyền bảo địa chi thế lực này thủ lĩnh.

	Tằng Ỷ Thiên đối với Tần Vân cười nói: "Vân huynh đệ, ta so ngươi lớn tuổi mấy tuổi, ta gọi ngươi Tiểu Vân a. Ha ha, Tiểu Vân, ngươi thật sự rất làm cho người khác lau mắt mà nhìn, vi huynh thật sự là bội phục a, ai có thể nghĩ đến lúc trước Linh Hải cảnh hậu kỳ đỉnh phong tiểu gia hỏa có thể tổ kiến như thế một chi thế lực? Ha ha, Tiểu Vân a, vi huynh thật sự rất thưởng thức ngươi. . ."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, cười lạnh nói: "Ngươi là ai? Tiểu Vân cũng là ngươi có thể gọi hay sao?"

	Tằng Ỷ Thiên nghe vậy sắc mặt hơi đổi, bất quá lập tức khôi phục như thường, cười nhạt nói: "Tiểu Vân, người trẻ tuổi ngạo khí một ít là nên phải đấy, nhưng là ngạo khí quá mức lời nói tựu là cuồng vọng. . . Vi huynh này đến thực sự không phải là vì đầu nhập vào các ngươi, mà là có tin tức tốt muốn nói cho các ngươi biết, muốn nghe hay không nghe?"

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, lại thản nhiên nói: "Ngươi lại kêu một tiếng Tiểu Vân, ta đảm bảo sau một khắc ngươi đầu thân chỗ khác biệt. . ."

	Tằng Ỷ Thiên ánh mắt ngưng tụ, đáy mắt ở chỗ sâu trong xẹt qua một tia sát ý, bất quá lại bị hắn tốt lắm che dấu, hắn cười cười, bất quá lúc này dáng tươi cười lại có chút miễn cưỡng.

	"Khục khục, vân, ta với ngươi nói thẳng a. Ngươi cũng biết ta đầu phục một vị cường giả, Văn Hoa đại nhân, gần đây Văn Hoa đại nhân nghe nói các ngươi chi thế lực này chiến tích, hắn lập tức nổi lên lòng yêu tài, muốn mời chào các ngươi.

	Ha ha, mà ta với các ngươi bao nhiêu có chút giao tình, vì vậy liền chủ động xin đi giết giặc tiếp nhận nhiệm vụ này, đến đây làm cái thuyết khách. Ta biết rõ các ngươi gần đây khuếch trương tốc độ tấn mãnh, lòng tự tin có chút bành trướng, bất quá các ngươi phải biết rằng Văn Hoa đại nhân đến cỡ nào cường đại.

	Văn Hoa đại nhân mới vào Tạo Hóa Cổ Địa tựu trắng trợn mời chào tùy tùng, tổ kiến một chi cường đại thế lực, hôm nay càng là như mặt trời ban trưa, tại phiến khu vực này là bá chủ cấp nhân vật, cũng không phải các ngươi loại này mới quật khởi thế lực có thể đánh đồng. Như vậy nói với ngươi, nói cho ngươi hay, dùng Văn Hoa đại nhân thực lực hoàn toàn có thể tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa chỗ càng sâu tranh đoạt tạo hóa, chỉ là hắn vì đầm căn cơ, cho nên còn không có hướng chỗ càng sâu khuếch trương.

	Ha ha, ta cho các ngươi giao cái ngọn nguồn, Văn Hoa đại nhân là Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong tu vi, như thế nào đây? Sợ rồi sao?"

	Tần Vân bọn người đều là nhíu mày, khó trách Tằng Ỷ Thiên dám quang minh chính đại địa đi vào địa bàn của bọn hắn, nguyên lai thậm chí có cường đại như vậy chỗ dựa.

	Tại phiến khu vực này Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả đã là mạnh nhất một hàng chiến lực, Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong cường giả càng là không thể cách nhìn, thường thường cường giả loại này đều chướng mắt phiến khu vực này tạo hóa, đi tiến về chỗ càng sâu tìm kiếm tạo hóa nữa.

	Gia Cát Ngự Phong bọn người cũng đều là trong nội tâm trầm xuống, Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong thực lực? Như thế thực lực hoàn toàn chính xác có thể nói phiến khu vực này bá chủ, dưới tay hắn tùy tùng càng là cường giả như mây, linh tuyền bảo địa hôm nay mặc dù cũng có hơn hai mươi cái Dương Đoạt cảnh trung kỳ chiến lực, nhưng lại cũng chưa chắc so ra mà vượt vị kia Văn Hoa đại nhân.

	Quả nhiên Tằng Ỷ Thiên giống như cười mà không phải cười nói: "Văn Hoa đại nhân thủ hạ Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả chừng gần trăm vị, Dương Đoạt cảnh sơ kỳ càng là nhiều vô số kể, mỗi ngày đều có Dương Đoạt cảnh cường giả đến đây đi theo, chính các ngươi suy nghĩ một chút, Văn Hoa đại nhân như thế tồn tại có thể để ý các ngươi chi thế lực này, cái kia là vận mệnh của các ngươi, cơ hội như vậy thế nhưng mà không thấy nhiều.

	Không lâu Văn Hoa đại nhân mời chào một chi thế lực, nhưng lại bị cự tuyệt, các ngươi biết hậu quả sao? Này tòa bảo địa bảy tên Dương Đoạt cảnh trung kỳ thủ lĩnh toàn bộ bị tru sát, còn lại người không phục cũng toàn bộ diệt sát, máu chảy thành sông, cảnh tượng thê thảm a, chậc chậc. . ."

	Gia Cát Ngự Phong bọn người đều là sắc mặt âm trầm, Tằng Ỷ Thiên như thế ngôn ngữ rõ ràng là có ý uy hiếp.

	Tằng Ỷ Thiên rất hài lòng mọi người biểu lộ, hắn cười nhạt nói: "Cho nên nói, tiểu. . . Ách không, Vân huynh đệ, các ngươi muốn suy nghĩ kỹ càng a." 