 Chương 1872: Tần Dương trận pháp

	Thứ sáu tòa trong đại trận, Tần Vân nhìn qua phía trên trận châu, ánh mắt sáng ngời.

	Tần Vân tâm niệm cấp chuyển, quan sát đến trận châu phụ cận trận pháp, ý đồ tìm được lấy châu chi pháp.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, bên ngoài Tần tộc đám đệ tử cơ hồ không có ly khai, đều đang nhìn lấy đại trận, nghị luận nhao nhao, thảo luận lấy Tần Vân có thể không đi ra đại trận.

	"Đã nửa canh giờ rồi, lần này hắn quả nhiên không thể đi ra. . ." Tần Khả Triệu nhẹ nhàng thở ra, tâm tình bị đè nén rốt cục đạt được một tia giảm bớt, có chút vui mừng.

	Tần Dương nhìn về phía một cái nhỏ gầy nam tử, gật đầu nói: "Tần Hà Tại đệ đệ ra tay quả nhiên không giống người thường."

	Tên là Tần Hà Tại nam tử mỉm cười, đắc ý nói: "Bày trận lúc ta ngẫu có tâm đắc, cái này tòa trận pháp bao hàm ta không nhỏ tâm huyết, nhưng vẫn là không cách nào cùng Dương ca so sánh với, không muốn lấy cười ta rồi."

	Tần Dương gật đầu, không nói thêm gì nữa.

	Mà lúc này trong trận pháp nhíu mày suy tư Tần Vân bỗng nhiên ánh mắt sáng ngời, vỗ đùi nói: "Đúng vậy, cái kia trận châu chỗ trận pháp mặc dù phức tạp, nhưng vẫn là khốn trận, ta thò tay có thể đạt được, ta thật sự là heo a!"

	Tần Vân không khỏi cười khổ, vậy mà đã quên chính mình không sợ khốn trận cái này mã sự tình, lãng phí một cách vô ích lâu như vậy thời gian.

	Tần Vân thả người nhảy lên, thò tay một trảo, cái kia rậm rạp chằng chịt Trận Văn lại đối với Tần Vân không phản ứng chút nào, tùy ý Tần Vân tay bắt lấy trận châu.

	Tần Vân vẻ mặt tươi cười, rơi trên mặt đất, cẩn thận đánh giá trong tay màu xám nhạt hạt châu, đạo đạo Trận Văn ở trong đó lưu chuyển.

	Cái này trận châu tại khốn trận trong ân cần săn sóc mấy ngày, hôm nay bên trong đã thành công phục chế khốn trận tinh túy.

	"Ân, cái này khốn trận rất không tồi, ngược lại là tiện nghi ta rồi." Tần Vân mỉm cười, tiện tay thu hồi trận châu, hướng về khốn trận bên ngoài đi đến.

	Tần Vân một bước bước ra đại trận, trước mắt lại xuất hiện người ta tấp nập.

	Đang tại đàm tiếu Tần Khả Triệu bọn người bỗng nhiên biến sắc, nhao nhao nhìn về phía đại trận, liền gặp được mặt mỉm cười Tần Vân.

	"Như thế nào hội. . ." Tần Hà Tại mặt mũi tràn đầy kinh hãi, vẻ mặt phát mộng, hắn căn bản cảm giác không thấy trận pháp bị phá hư dấu vết, người này là như thế nào đi ra hay sao?

	Tần Dương cùng Tần Khả Triệu bọn người cũng đều là kinh nghi bất định mà nhìn xem Tần Vân, người xung quanh bầy lại là một mảnh xôn xao.

	Tần Vân cười cười, nói: "Mười hai vạn Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch."

	Nói xong quay người, đi về hướng thứ bảy tòa đại trận.

	"Đây là Dương ca khốn trận, xem hắn như thế nào phá!" Tần Hà Tại hung hăng cắn răng, mặc dù rất được đả kích, nhưng là đối với Tần Dương khốn trận lại hiển nhiên tin tưởng mười phần.

	Tần Khả Triệu bọn người cũng đều là nhìn xem cuối cùng một tòa đại trận, không phải bọn hắn mù quáng tự đại, mà là Tần Dương xác thực có như vậy tư cách.

	Tần Dương sư theo Tần tộc thủ tịch Trận Pháp Sư Tần mộc dương, hôm nay trận đạo tạo nghệ chỉ có thể dùng thâm bất khả trắc để hình dung. Tần Dương là Tần tộc trẻ tuổi Trận Pháp Sư trong chính thức nhân tài kiệt xuất, tại Trận Pháp Sư trong vòng luẩn quẩn càng là hết sức quan trọng nhân vật.

	Cho nên mặc dù Tần Vân liên tiếp đi ra sáu tòa khốn trận, mọi người cũng không tin Tần Vân có thể phá vỡ Tần Dương khốn trận, kết quả từ vừa mới bắt đầu cũng đã nhất định. . .

	Tần Vân tiến vào thứ bảy tòa đại trận sau liền ánh mắt rồi đột nhiên ngưng tụ, sắc mặt lập tức ngưng trọng lên.

	Trước mắt khốn trận thoạt nhìn thường thường không có gì lạ, nhưng là Tần Vân lại không khỏi cảm thấy một hồi kinh hãi.

	Thật giống như bốn phía không có vật gì hư không cất dấu một đôi vô hình xúc tu, muốn đem trong trận chi nhân một mực buộc lại, thẳng đến khốn chết. . .

	Loại cảm giác này làm cho Tần Vân tim đập nhanh, Tần Vân trong mắt hiển hiện đạo đạo phù văn, cẩn thận quan sát đến trước mắt trận pháp, càng xem ánh mắt càng là ngưng trọng.

	Trước mắt trận pháp hoàn hoàn đan xen, liếc nhìn lại căn bản không biết từ chỗ nào ra tay, cho người một loại khó nói lên lời áp lực tuyệt vọng cảm giác.

	"Vậy mà có thể ảnh hưởng người tâm thần, đáng sợ. . ." Tần Vân ánh mắt lập loè, âm thầm kinh hãi.

	"Cái này Tần Dương thật đáng sợ, về sau gặp được người này phải tất yếu cẩn thận." Tần Vân cảnh giác lên, Tần Dương có được thủ đoạn như thế, tựu tính toán võ đạo tu vi thường thường, nhưng dựa vào trận đạo tạo nghệ có thể không sợ cường đại võ giả, thậm chí tám thành Huyết Mạch chi lực đám thiên tài đều không muốn trêu chọc Tần Dương.

	Đồng thời Tần Vân cũng càng thêm kiên định đặt chân trận đạo quyết tâm, đại lộ tương thông, nếu như một ngày kia hắn võ đạo đi vào tuyệt cảnh, nhưng nếu là trận đạo có thể trèo lên tuyệt đỉnh lời nói, tin tưởng cũng đem uy chấn một phương, siêu phàm thoát tục.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, theo Tần Dương trong trận pháp thấy được càng rộng rộng rãi trận đạo thế giới.

	Tần Vân khoanh chân cố định, cẩn thận tìm hiểu lấy Tần Dương trận pháp, hắn có tự mình hiểu lấy, nếu như không có bỏ qua khốn trận thiên phú lời nói, dựa vào trận đạo tạo nghệ hắn quyết định không cách nào đi ra cái này tòa khốn trận, cái này tòa khốn trận đáng giá hắn học tập thứ đồ vật rất nhiều.

	"Đã qua một canh giờ rồi, hắn không có đi ra. . ."

	Đại trận bên ngoài, Tần Khả Triệu nhẹ nhàng thở ra, vừa cười vừa nói.

	"Ha ha, Dương ca trận pháp há lại hắn có thể dòm rách nát? Hắn chỉ có trung thực ở bên trong, chờ đợi Dương ca lòng từ bi thả hắn ra!"

	"Theo ta thấy trước khốn hắn mười ngày nói sau, như vậy mới hả giận."

	"Không không, khốn hắn một tháng mới tốt!"

	Đại trận bên ngoài, Tần Khả Triệu cùng hắn tộc huynh nhóm nhao nhao nở nụ cười, lên tiếng đàm tiếu, bị đè nén hồi lâu tâm tình rốt cục buông lỏng.

	"Đừng xem, hắn ra không được rồi!" Tần Hà Tại nhìn về phía chu vi xem Tần tộc đám đệ tử, cười lớn nói.

	Tần Tri Phi cười nói: "Mới qua đi một canh giờ mà thôi, chờ một chút lại có làm sao?"

	"Không có khả năng, ngươi không phải Trận Pháp Sư, căn bản không hiểu cái này tòa trận pháp ý vị như thế nào. . ." Tần Hà Tại cười lạnh nói.

	Tần Tri Phi cười nói: "Ta đương nhiên không hiểu trận pháp, thế nhưng mà ta cảm thấy Tần Vân tổng hội làm cho người bất ngờ, lần này không biết có thể hay không cũng là như thế này."

	Nghe vậy Tần Khả Triệu bọn người cười mà không nói, nhìn xem Tần Tri Phi ánh mắt tràn ngập xem thường.

	Mọi người trầm mặc xuống, thời gian chậm rãi trôi qua, nửa canh giờ. . . Một canh giờ. . .

	Đảo mắt lại là hai canh giờ qua đi, người vây xem bầy không ngừng có người ly khai, thậm chí đã thả ra tin tức, Tần Vân thất bại, bị nhốt tại Tần Dương trong trận pháp.

	"Chúng ta cũng đi thôi. . ." Tần Khả Triệu nhìn về phía Tần Dương, mở miệng nói ra.

	Tần Dương nhẹ gật đầu, nói: "Được rồi, trước hết khốn hắn một đoạn thời gian, vi Khả Triệu xuất khí, chờ Khả Triệu khí lúc nào tiêu tan, ta lúc nào lại thả hắn ra."

	"Ha ha, như vậy tốt nhất!" Tần Hà Tại ha ha cười cười, hưng phấn không thôi, nhưng bỗng nhiên hắn vỗ cái ót, nói: "Của ta trận châu vẫn còn khốn trận ở bên trong, ta đi đem trận châu lấy ra."

	Tần Dương cười nói: "Đúng, trận châu thế nhưng mà bảo bối, có thể không thể quên."

	Nói xong Tần Hà Tại đã vội vàng đi vào chính mình khốn trận trong.

	"Trận châu không có!" Đột nhiên gầm lên giận dữ truyền ra, ngay sau đó Tần Hà Tại điên cuồng xông ra, sắc mặt biến thành màu đen.

	"Ân?" Mọi người tất cả giật mình, trận châu khó được, Tần Hà Tại trận châu cũng là trưởng bối ban cho, cực kỳ trân quý.

	"Là Tần Vân, nhất định là hắn trộm đi của ta trận châu! Dương ca, nhanh mở ra trận pháp, ta muốn đi tìm hắn!" Tần Hà Tại nóng vội không thôi.

	Tần Dương nhẹ gật đầu, đi đến khốn trận bên ngoài, cất cao giọng nói: "Tần Vân, ba canh giờ đã qua, ngươi chịu thua chưa?"

	Nhưng là không có chút nào đáp lại.

	Tần Hà Tại nóng nảy, lập tức nói: "Dương ca, quản hắn khỉ gió nhiều như vậy, nhanh mở ra trận pháp, để cho ta vào đi thôi!"

	Tần Dương cau mày nói: "Hôm nay thời gian còn chưa tới một ngày, Tần Vân vừa rồi không có nhận thua, nếu như trận pháp mở ra, hắn thừa cơ đi ra, này làm sao tính toán?"

	Mọi người nhíu mày, trầm mặc không nói.

	Tần Hà Tại lòng nóng như lửa đốt, muốn hắn chờ thêm một ngày, loại tư vị này chỉ có thể dùng dày vò để hình dung.

	"Tốt, ta đây sẽ chờ một ngày a. . ." Rốt cục Tần Hà Tại thỏa hiệp, không cam lòng địa nhìn qua khốn trận, nghiến răng nghiến lợi.

	"Chúng ta đi trước, ngày mai lại đến." Tần Dương phất tay, mọi người gật đầu, tựu muốn ly khai.

	Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên Tần Vân thanh âm truyền ra: "Ta vì sao phải nhận thua?" 