 Chương 2169: Vừa muốn bái sư

	Bên hồ trong phòng nhỏ truyền đến một người nam tử thanh âm, Tần Vân cùng Khương Hoài lập tức hơi kinh hãi, nhà gỗ trong vậy mà thật sự có người.

	Cửa phòng không gió mà bay, từ từ mở ra.

	Con chuột lớn đối với Tần Vân vẫy vẫy tay, ý bảo hắn tiến đến, đối với Khương Hoài tắc thì không có tỏ vẻ.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, đi về hướng nhà gỗ. Khương Hoài ánh mắt lóe lên, cẩn thận hỏi: "Chuột ca, ta có thể đi vào sao?"

	Con chuột lớn quyết đoán lắc đầu, Khương Hoài xấu hổ cười cười, nói: "Ta chỉ là thuận miệng hỏi một chút mà thôi."

	Lúc này Tần Vân đã đi vào nhà gỗ ở bên trong, liền nhìn thấy một thân ảnh chắp hai tay sau lưng, ỷ cửa sổ mà đứng.

	Đây là một cái trung niên nam tử, một thân áo trắng, tóc đen như mực. Hắn chậm rãi quay người, nhìn về phía Tần Vân.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, trung niên nam tử khuôn mặt tuấn lãng, có loại phiêu nhiên đặc biệt khí chất, cứ như vậy lẳng lặng đứng đấy, Tần Vân cảm ứng không đến chút nào năng lượng chấn động.

	"Bái kiến tiền bối!" Tần Vân nhận định đây là một cái ẩn cư cường giả, không thể lãnh đạm.

	Trung niên nam tử mỉm cười, gật đầu nói: "Không cần đa lễ, ngươi có thể bị tiểu chuột mang đến nơi đây, nói rõ ngươi cũng không phải là phàm tục. Ngươi rất may mắn, không cần đi đến thí luyện chi lộ tới hạn liền sớm đạt được tán thành."

	Tần Vân tâm niệm thay đổi thật nhanh, đạt được tán thành? Đạt được cái gì tán thành?

	Trung niên nam tử tính tình thoạt nhìn rất ôn hòa, tiếp tục chậm rãi nói: "Thế nhân đều biết thí luyện chi lộ cơ duyên vô tận, lại không biết mở con đường này tiền bối là vì tìm kiếm ngút trời kỳ tài kế thừa y bát của hắn."

	Tần Vân trong lòng tim đập mạnh một cú, nói: "Ta bị vị tiền bối kia nhìn trúng?"

	Nghe vậy trung niên nam tử buồn cười, nói: "Nào có đơn giản như vậy? Ngút trời kỳ tài mặc dù phượng mao lân giác, nhưng những năm này đạp vào thí luyện chi lộ người đâu chỉ ngàn vạn? Trong đó tự nhiên có một ít thiên tài trổ hết tài năng.

	Phải chăng bị vị tiền bối kia nhìn trúng nhưng lại không được biết, bất quá đạt được tán thành người có thể bái sư, ví dụ như ngươi gặp được ta, ngươi liền có thể bái ta làm thầy, ngày sau như có cơ duyên có thể vào vị tiền bối kia pháp nhãn, có lẽ ngươi mới có một tia hi vọng kế thừa vị tiền bối kia y bát.

	Bất quá nói dễ vậy sao, không chỉ nói ngươi, tựu tính toán chúng ta những lão gia hỏa này canh giữ ở trên con đường này đã nhiều năm như vậy, cũng không thể chứng kiến kế thừa y bát hi vọng, bất quá ngươi dù sao tuổi trẻ, hi vọng vẫn phải có."

	Tần Vân gật đầu, trước khi hắn đạp vào con đường này lúc tựu đã từng suy đoán qua con đường này tồn tại ý nghĩa, quả nhiên như hắn sở liệu, đây là một đầu cường giả chọn lựa truyền nhân đường.

	Con đường này hấp dẫn Thiên Võ đại lục khắp nơi thiên tài truy đuổi đến đây, như thế chọn lựa truyền nhân thủ đoạn tuyệt đối là đại thủ bút.

	Hơn nữa nghe nói từng có uy chấn Thiên Võ đại lục cường đại tông môn ngấp nghé thí luyện chi lộ bên trên bảo vật, dùng kinh thiên thủ đoạn cướp đoạt, kết quả toàn bộ tông môn tan thành mây khói, từ nay về sau tại đại lục xoá tên, theo cái kia về sau lại không người dám vọng động, bởi vậy có thể thấy được con đường này khai sang giả thủ đoạn như thế nào khủng bố.

	Trung niên nam tử nhìn xem Tần Vân, nói: "Tốt rồi, ngươi bái ta làm thầy, từ nay về sau đi theo ta tả hữu. Ba năm ở trong, ngươi là được bước vào Niết Bàn cảnh, hiện tại liền bái sư a."

	Tần Vân nghe vậy khẽ giật mình, nếu là thường nhân đạt được như cơ duyên này nhất định mừng rỡ như điên, sớm đã đem chính mình sư thừa không hề để tâm.

	Nhưng Tần Vân lại sẽ không như thế, không nói Vô Địch Tán Nhân thực lực thâm bất khả trắc, thần bí chi cực, chỉ bằng vào Vô Địch Tán Nhân đã cứu mạng của hắn, hắn không thể lại bái những người khác vi sư.

	Lúc trước Vô Địch Tán Nhân nói chờ hắn tu vi đạt tới Thần Hình cảnh cửu trọng phía sau có thể trở về, Tần Vân tu vi bạo tăng sau nhưng vẫn bận rộn, còn chưa kịp trở về gặp Vô Địch Tán Nhân cùng thạch đầu, như thế nào có thể mặt khác bái sư?

	Gặp Tần Vân vậy mà không có trả lời, hơn nữa thần sắc có chút do dự, trung niên nam tử lập tức khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Ngươi không muốn bái ta làm thầy?"

	Tần Vân cười khổ nói: "Nếu như vãn bối không có sư thừa lời nói tự nhiên mừng rỡ như điên, nhưng vãn bối đã có sư phụ, thật sự không thể bái tiền bối vi sư, kính xin tiền bối tha thứ."

	Trung niên nam tử có chút kinh ngạc, những năm gần đây này hắn cũng thu qua vài tên đệ tử, không cái nào là cảm động đến rơi nước mắt, vui vô cùng? Lời còn chưa dứt liền bịch một tiếng quỳ trên mặt đất dập đầu bái sư hay sao?

	Trung niên nam tử nhịn không được cười nói: "Người trẻ tuổi, ngươi cũng đã biết ta là người phương nào?"

	Tần Vân lắc đầu.

	Trung niên nam tử thản nhiên nói: "Ta là một gã tán tu, năm đó ngẫu được cường giả truyền thừa, thiên tư coi như cũng tạm được, cùng nhau đi tới coi như thuận lợi, tứ phương khiêu chiến, cùng giai khó một bại. Về sau thanh danh lên cao, một ít thế lực tranh nhau mời ta làm khách khanh trưởng lão, ví dụ như Kiếm Tông, Bình U Cốc chờ.

	Nhưng ta đối với thí luyện chi lộ có loại chấp niệm, một lòng muốn tại trên con đường này đại phóng dị sắc, vì vậy tại thí luyện chi lộ lưu lạc nhiều năm, về sau may mắn đạt được tán thành, có thể bái sư giữ lại."

	Tần Vân lẳng lặng nghe, mặc dù đối phương nói được hời hợt, nhưng là cẩn thận tưởng tượng liền có thể tưởng tượng đến vậy người năm đó kinh nghiệm rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy.

	Kiếm Tông cùng Bình U Cốc như vậy đỉnh tiêm thế lực đều tranh trước mời người này đi làm khách khanh trưởng lão, điều này nói rõ cái gì? Điều này nói rõ người này năm đó tiềm lực vô hạn, nếu không sao sẽ kinh động như thế thế lực?

	Hơn nữa tại thí luyện chi lộ bên trên đạt được tán thành sau tất nhiên sẽ đạt được không tưởng được chỗ tốt, những năm qua đi này người này hôm nay đạt tới hạng gì cấp độ khó có thể tưởng tượng. . .

	Đương nhiên, Tần Vân minh bạch trung niên nam tử nói nhiều như vậy chỉ là vì lại để cho hắn hồi tâm chuyển ý, bất quá Tần Vân hiển nhiên làm không được.

	Tần Vân áy náy nói: "Tiền bối thành tựu vãn bối chỉ có thể nhìn lên, nhưng thật xin lỗi, sư ân trọng như núi, vãn bối chỉ có thể cô phụ tiền bối hảo ý, ta cái này ly khai."

	Tần Vân đã quyết định chú ý, tựu tính toán trung niên nam tử là so Vô Địch Tán Nhân càng cường đại hơn nhân vật, hắn cũng sẽ không bái đối phương vi sư.

	Trung niên nam tử có chút kinh ngạc, còn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế bướng bỉnh gia hỏa.

	Gặp Tần Vân thật muốn đi, hắn khẽ nhíu mày, đã vài chục năm chưa từng thu đệ tử, nếu như bỏ qua người này lời nói, kế tiếp không biết còn phải đợi bao nhiêu năm.

	Tâm niệm vừa động, trung niên nam tử lập tức nói: "Chậm đã, ta có thể lý giải. Bất quá mọi thứ cũng có thể dàn xếp, đã ngươi không muốn buông tha cho sư thừa, vậy cũng tạm thời không bái ta làm thầy, ngày sau nếu như ngươi cải biến chủ ý cũng không muộn, trước đây ta sẽ đối đãi ngươi như đệ tử, giúp ngươi tu luyện."

	Trung niên nam tử ngầm cười khổ, cảm giác mình có chút biệt khuất, mạnh như thế người lại vẫn muốn mặt dày lưu lại một không muốn bái chính mình vi sư người trẻ tuổi.

	Bất quá hết cách rồi, người sống một hơi a, những năm gần đây này hắn đều không có tìm được kinh diễm thiên tài, vì thế thường xuyên bị những người khác cười nhạo, hắn thật là thụ đã đủ rồi.

	Tần Vân dừng bước lại, không cần bái sư còn có thể bị chỉ điểm, còn có loại chuyện tốt này?

	Trung niên nam tử gật đầu nói: "Khai sáng cái này đầu thí luyện chi lộ cường giả là ngươi khó có thể tưởng tượng siêu nhiên tồn tại, con đường này là lão nhân gia ông ta chế tạo, các loại ngoại giới hiếm thấy tuyệt thế trân bảo tại đây cái gì cần có đều có, không thể không nói, ngươi thật là cái người may mắn."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, kích động nói: "Tiền bối, ta muốn Niết Bàn Hoa, ngài có sao?"

	Thoại âm rơi xuống Tần Vân khẽ giật mình, phát hiện trung niên nam tử khóe miệng tại nhẹ nhàng run rẩy. . .

	"Tiền bối ngươi còn tốt đó chứ?" Tần Vân ân cần hỏi.

	Trung niên nam tử khôi phục như thường, nói: "Không có, không thể không nói, yêu cầu của ngươi thật sự có chút ít quá phận. . ." 