 Chương 1960: Giải độc chi pháp

	Tần Vân trong thức hải Lục Dương Chân Hỏa nhúc nhích, mặc dù Tần Vân đã thành công luyện hóa Lục Dương Chân Hỏa, nhưng nguyên thần là võ giả vô cùng yếu ớt chỗ, lúc này Tần Vân như trước cảm thấy nguyên thần phỏng, suýt nữa kêu thảm thiết.

	Tần Vân còn như thế, "Người từ ngoài đến" bóng mờ càng là kịch liệt chấn động, như là gặp khắc tinh bình thường, nguyên thần lại giống như Băng Tuyết sơ dung!

	Tần Vân cố nén nguyên thần phỏng, phát giác được bóng mờ chính dốc sức liều mạng chạy ra hắn thức hải, lập tức âm thầm cắn răng, thần niệm truyền âm nói: "Đã đến rồi, cũng đừng đi nha. . ."

	Lục Dương Chân Hỏa trong chốc lát đem thức hải phong tỏa, bóng mờ thần niệm mãnh liệt chấn động, như là kêu thảm thiết.

	Tình cảnh như thế cùng lúc trước bị Hắc y nhân Đế Tâm hỏa cháy sao mà tương tự? Nhưng lúc ấy bóng mờ có thể nhân cơ hội đào thoát, giờ phút này lại lâm vào Tuyệt Địa, trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào.

	"A!" Bóng mờ kêu thảm thiết không thôi, Tần Vân miễn cưỡng có thể phân biệt ra bóng mờ hình dạng, lập tức chấn động.

	Bóng ma này toàn thân đen kịt, như là Viên Hầu bình thường, vậy mà cùng tại Minh Thành chứng kiến màu đen quái vật độc nhất vô nhị.

	Tần tộc đệ tử đã từng tao ngộ màu đen quái vật đuổi giết, nhưng những màu đen kia quái vật cùng thức hải loại so sánh với hoàn toàn là tiểu vu gặp đại vu rồi, tại Tần Vân xem ra, cái này chỉ màu đen quái vật bản thể nhất định muốn so với mặt khác màu đen quái vật không lớn lắm, thực lực cũng càng cường. . .

	Tần Vân không hề đa tưởng, toàn lực thúc dục Lục Dương Chân Hỏa cháy xâm nhập bóng mờ.

	Bóng mờ không ngừng vặn vẹo, không ngừng tiêu tán, truyền âm nói: "Buông tha ta, ta nguyện nhận ngươi làm chủ nhân, vĩnh viễn không phản bội!"

	Tần Vân hào không thèm nhìn, như thế quỷ vật quá mức nguy hiểm, hay là thiêu khô sạch mới có thể yên tâm.

	Hơn nữa Tần Vân phát hiện, theo cháy, bóng đen vậy mà hóa thành nồng đậm nguyên thần năng lượng, rót vào Tần Vân nguyên thần bên trong. Giờ khắc này Tần Vân cảm thấy nói không nên lời sảng khoái, mà ngay cả nguyên thần phỏng cũng cảm giác không thấy rồi, chiếm được ấm áp, như là phao trong suối nước nóng.

	"Ta muốn giết ngươi!" Bóng mờ không ngừng truyền âm, nhưng lại vô lực chống cự Lục Dương Chân Hỏa, sau đó không lâu thần niệm chấn động càng ngày càng yếu, cho đến hoàn toàn đã không có tiếng động.

	Tần Vân hai mắt nhắm nghiền, Lục Dương Chân Hỏa đưa hắn thức hải chiếu rọi được sáng ngời một mảnh, bóng đen đã bị thiêu đắc sạch sẽ, tan thành mây khói.

	Tần Vân lại không có đứng dậy, bóng đen nguyên thần mạnh đến nổi kinh người, tại Lục Dương Chân Hỏa cháy hạ hóa thành nồng đậm nguyên thần "Chất dinh dưỡng", tẩm bổ lấy Tần Vân nguyên thần.

	Đối mặt kinh người như thế đại bổ chi vật, Tần Vân kinh hỉ nảy ra, không quan tâm địa vận chuyển Luyện Thần Quyết hấp thu lấy những này "Chất dinh dưỡng", cùng lúc đó Tần Vân nguyên thần đang lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ tăng vọt lấy.

	Theo loại này luyện hóa, Tần Vân bắt đến bóng đen một tia không trọn vẹn trí nhớ, theo trong trí nhớ hiểu được một sự tình, ví dụ như vô tâm nhân tồn tại.

	Những vô tâm nhân này vốn là trải qua nơi đây nhân loại võ giả, đương vào sơn động sau cũng sẽ bị màu đen quái vật đào đi trái tim, dùng độc môn bí pháp luyện chế thành nửa người nửa quỷ quái vật, ý thức Hỗn Độn, chỉ biết là nghe theo mệnh lệnh, trở thành vô tâm nhân.

	Màu đen quái vật tựu lợi dụng những vô tâm nhân này tìm kiếm khắp nơi Mộc Tinh, Mộc Tinh nhập vào cơ thể sau vô tâm nhân thực lực sẽ gặp tăng vọt, đoạt được Mộc Tinh thực lực cũng sâu sắc tăng cường.

	Vô tâm nhân đem Mộc Tinh đưa về về sau, màu đen quái vật sẽ chìm vào đáy ao tích góp từng tí một, lợi dụng trong đó nồng đậm Sinh Mệnh Tinh Hoa cô đọng thân thể.

	Tần Vân giật mình, khó trách sẽ có nhiều như vậy vô tâm nhân, nguyên lai đều là tới đây thí luyện đám võ giả.

	Không biết qua bao lâu, Tần Vân rốt cục đem sở hữu nguyên thần năng lượng luyện hóa, nguyên thần trong suốt, lập lòe như ánh sáng mặt trời, so đi lên mạnh đâu chỉ một bậc?

	Tần Vân tinh thần đại chấn, không thể tưởng được thân hãm Tuyệt Địa lại vẫn có thể nhân họa đắc phúc.

	Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía đáy ao hằng hà Mộc Tinh, ánh mắt vô cùng sáng ngời, nhiều như vậy Mộc Tinh, hắn giá trị khó có thể đánh giá. . .

	Tần Vân vung tay lên, Mộc Tinh thành phiến bay lên, bị hắn thu nhập Vô Vi Bảo Điện bên trong.

	Đang lúc Tần Vân ý định nhất cổ tác khí đem sở hữu Mộc Tinh đều lấy đi lúc, đột nhiên thấy hoa mắt, một đạo bóng đen xuất hiện tại Tần Vân trước mắt!

	Tần Vân chấn động, quái ngư thân pháp lập tức thi triển, hướng về sau trốn đi!

	"Ồ?" Một tiếng nhẹ kêu truyền đến, bóng đen trong chốc lát tiếp cận.

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, bóng đen này tốc độ thật sự quá nhanh, dùng hắn quái ngư thân pháp phụ dùng Phù Quang bí thuật vậy mà cũng không kịp tránh né.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, dứt khoát không hề tránh né, mà là thi triển Phong Lôi chiến pháp, ý định buông tay một trận chiến!

	Mơ hồ có thể thấy được một đạo công kích đánh úp lại, Tần Vân như thiểm điện nghiêng người, lập tức công kích về phía trước, am hiểu sâu Phong Lôi chiến pháp chi đạo.

	Nhưng mà lại để cho khiếp sợ chính là, hắn lập tức cảm thấy hô hấp cứng lại, cổ lại bị đối phương nhéo ở!

	Cái này cả kinh không phải chuyện đùa, Tần Vân trong nội tâm kịch chấn, đây là cái gì tốc độ? Chẳng lẽ là cái kia màu đen quái vật chết mà phục sinh?

	Tần Vân đột nhiên về phía trước nhìn lại, lập tức liền gặp được một trương gầy khuôn mặt lạnh như băng.

	"Ngươi là. . ." Tần Vân trợn tròn hai mắt, lập tức nhận ra người này chính là trước kia cùng màu đen quái vật giao chiến Hắc y nhân, hắn vậy mà cũng không chết!

	Giờ phút này tại Tần Vân nhìn soi mói, Hắc y nhân sắc mặt tái nhợt được đáng sợ, ánh mắt của hắn bất thiện mà nhìn chằm chằm vào Tần Vân, lạnh lùng nói: "Tu vi kém cỏi, thủ đoạn cũng không phải ít, đa tạ ngươi giết cái kia quỷ vật, hiện tại sẽ đưa ngươi ra đi!"

	Tần Vân lập tức cảm thấy đối phương kìm sắt giống như bàn tay lớn truyền đến cự lực, lập tức trong đầu điện quang lóe lên nói: "Trong cơ thể ngươi độc vẫn còn a?"

	Lời còn chưa dứt, Hắc y nhân trong tay lực lượng lập tức biến mất, lạnh lùng chằm chằm vào Tần Vân, trầm giọng nói: "Ngươi cũng biết?"

	Tần Vân ám ám nhẹ nhàng thở ra, may mắn lúc trước hắn cẩn thận nghe lén hai người đối thoại, nếu không giờ phút này chỉ sợ sớm đã đi đời nhà ma rồi.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nói: "Đúng vậy, ta biết rõ ngươi trúng cái kia quỷ vật nguyên thần kịch độc, cái kia quỷ vật thập phần rất cao minh, hắn độc như thế nào lại chênh lệch? Ngươi nhất định thúc thủ vô sách a?"

	Hắc y nhân sắc mặt âm trầm, nói: "Nói cho hết lời? Tiễn đưa ngươi ra đi!"

	Nói xong Hắc y nhân lại muốn động thủ, Tần Vân lập tức nói: "Tiền bối chậm đã! Thực không dám đấu diếm, ta đã luyện hóa được quỷ vật nguyên thần, vừa mới đã được biết đến giải độc chi pháp!"

	"Ân?" Nghe vậy Hắc y nhân trong mắt tinh mang lóe lên, ẩn ẩn có vẻ mừng như điên.

	Hắn cùng với màu đen quái vật sinh tử kịch chiến, màu đen quái vật bị hắn thiêu đắc trọng thương, hắn lại trúng nguyên thần của đối phương chi độc.

	Độc phát lúc hắn chịu đủ tra tấn, suýt nữa chết, không thể không chìm vào đáy ao đối kháng kịch độc.

	Khá tốt dựa vào thâm hậu tu vi cùng bất phàm thủ đoạn, tạm thời đem nguyên thần chi độc áp chế, bất quá đúng như là Tần Vân theo như lời, hắn đối với loại này kịch độc thúc thủ vô sách, dùng không được bao lâu độc tính bộc phát, hắn đến lúc đó có thể không khiêng qua đi chỉ sợ chỉ có có trời mới biết rồi.

	Lúc này nghe nói Tần Vân biết được giải độc chi pháp, Hắc y nhân trong nội tâm đã tín hơn phân nửa, dù sao hắn tận mắt nhìn đến quỷ vật muốn đối với cái này tử đoạt xá, lại bị kẻ này thôn phệ. . .

	"Nói mau!" Hắc y nhân lạnh lùng nói ra, trong thanh âm có một tia bức thiết chi ý.

	Thấy thế Tần Vân ngược lại trong nội tâm buông lỏng, chỉ cần Hắc y nhân kia có tay cầm tại trên tay mình hắn sẽ không sợ, xem ra Hắc y nhân kia cũng không phải như chính hắn theo như lời như vậy không sợ chết a. . .

	Tần Vân tâm niệm vừa động, cười nói: "Tiền bối, quỷ vật trí nhớ cực kỳ hỗn tạp, ta cần chậm rãi chải vuốt, việc này liên quan đến tiền bối sinh tử, vãn bối tự nhiên không dám có nửa điểm chủ quan."

	Hắc y nhân nghe vậy ánh mắt lóe lên, nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"

	Tần Vân cười nói: "Ta cần chậm rãi chải vuốt giải độc chi pháp, cụ thể cần bao lâu cũng nói không rõ, tiền bối có thể lưu lại ngọc phù ấn ký, nếu như vãn bối nghĩ ra lời nói nhất định trước tiên cáo tri."

	Hắc y nhân lập tức lạnh cười rộ lên, giễu cợt nói: "Nếu như ngươi trốn không còn thấy bóng dáng tăm hơi, ta đi nơi nào tìm ngươi? Ngươi cho ta là ba tuổi tiểu nhi sao?"

	Tần Vân cau mày nói: "Đã như vầy, tiền bối đi theo ta chính là, như vậy ta tựu trốn không thoát."

	Hắc y nhân nghe vậy nhướng mày, trầm mặc không nói. 