 Chương 1645: Võ đạo chi tâm

	Tần Vân Thiên Nhân giao chiến, sắc mặt âm tình bất định, bàng hoàng không mà tính toán.

	Trần Chi nhìn xem Tần Vân, nhẹ nhàng thở dài, nói: "Dẫn tiến Mạch Tử nhập tông, ta sẽ có trọng thưởng, cái này là của ta tư tâm. Nhưng cái này đối với Mạch Tử mà nói cũng là duy nhất lựa chọn chính xác, chỉ là đối với ngươi mà nói lại đích thực có chút không công bình rồi. . ."

	Tần Vân hoảng như không nghe thấy, hai mắt nhắm lại lẳng lặng suy tư.

	Lại để cho hắn bỏ qua Mạch Tử nói dễ vậy sao? Nhưng như vậy đứt rời Mạch Tử cơ duyên hắn như thế nào nhẫn tâm?

	Huống chi mặc dù giờ phút này hắn đổi ý, muốn mang Mạch Tử ly khai, Thượng Âm Tông như thế nào chịu lại để cho?

	Đến tột cùng nên làm như thế nào mới là đúng hay sao?

	Trần Chi tiếp tục nói: "Đi nhanh đi, nếu như bị hộ pháp hoặc các trường lão khác phát hiện Mạch Tử đối với ngươi hữu tình, chỉ sợ ngươi đi không xuất ra Thượng Âm Tông. . .

	Ta không phải uy hiếp ngươi, mà là vi ngươi suy nghĩ."

	Tần Vân trong nội tâm trầm xuống, không có trả lời. Đủ loại lựa chọn trong đầu thoáng hiện mà qua, nhưng mỗi một chủng đều bất hoàn mỹ, đều bị hắn khó có thể an tâm.

	Tần Vân tâm loạn như ma, càng muốn tâm liền càng loạn, hắn hai con ngươi có chút đỏ lên, thậm chí có loại điên cuồng ý niệm trong đầu, không muốn để ý cùng một chỗ mang Mạch Tử ly khai, không để ý sinh tử.

	Tần Vân rồi đột nhiên cả kinh, như là bị một chậu nước lạnh vào đầu dội xuống, vừa mới một lát tầm đó hắn thậm chí có loại nhập ma xúc động, hắn bắt buộc chính mình tỉnh táo lại, xua tán trong đầu đủ loại ý niệm trong đầu.

	Tần Vân một trận hoảng sợ, suýt nữa tẩu hỏa nhập ma, lâm vào vạn kiếp bất phục chi cảnh.

	"Tâm cảnh của ta lại không chịu được như thế sao?" Tần Vân âm thầm nói ra, ánh mắt cũng đã khôi phục thanh minh.

	"Của ta cách cục quá nhỏ rồi, vắt ngang tại ta cùng với Mạch Tử ở giữa chỉ là một cái Thượng Âm Tông mà thôi, Thượng Âm Tông tuy mạnh, nhưng ta Tần Vân cuối cùng cả đời tựu khó có thể đuổi kịp sao?

	Nếu ta đủ để bao quát Thượng Âm Tông, ai dám lại để cho Mạch Tử bất động tình ta liền giết ai, ai dám lại để cho Mạch Tử diệt đi Thất Tình, đoạn ta tình duyên ta liền trảm ai!"

	Tần Vân bỗng nhiên cảm thấy rộng mở trong sáng, thị giác một chuyển, áp đảo nguyên lai cách cục phía trên lập tức gặp được một mảnh mới thiên địa.

	Tần Vân ánh mắt trước nay chưa có kiên định, vừa mới đối với mình đủ loại hoài nghi cùng tự ti cảm xúc toàn bộ tan thành mây khói.

	"Đây chính là ta võ đạo chi tâm sao. . . Tự tin vô địch, gì chuyện không thể làm?"

	Tần Vân bay lên một hồi hiểu ra, đột nhiên phát hiện tín niệm là như thế trọng yếu, bất cứ lúc nào chỗ nào tín niệm không gì phá nổi, tự tin vô địch, mọi sự vạn vật tựa như cùng minh nguyệt Đại Giang, phật thể Thanh Phong, có thể hủy hắn thần, có thể diệt hắn hồn, nhưng tín niệm Vĩnh Hằng tôi ngày xưa, như thiên địa sáng tỏ, như Liệt Nhật nhô lên cao, trọn đời bất diệt. . .

	"Cảm ơn ngươi. . ." Tần Vân bỗng nhiên nhìn về phía Trần Chi, nói như thế.

	Trần Chi lập tức một hồi sợ run, ngạc nhiên nói: "Cám ơn ta? Cám ơn ta cái gì?"

	Tần Vân không có nhiều lời, cười cười, nói: "Ta sẽ cùng Mạch Tử gặp một mặt, sau đó tựu ly khai."

	Trần Chi khẽ nhíu mày, cảm thấy kinh ngạc, không biết Tần Vân vì sao chuyển biến nhanh như vậy.

	Bất quá lập tức Trần Chi có chút giật mình, âm thầm lắc đầu, trên đời này nào có cái gì chân tình? Trước mắt cái này nhìn như tình sâu như biển gia hỏa đối mặt sinh tử không phải cũng lựa chọn rút lui sao?

	Trần Chi cười cười, nói: "Tốt, nhưng cùng Mạch Tử ngắn ngủi cáo biệt là được, không cần nhiều nói."

	. . .

	"Hảo hảo tu luyện, hết thảy có ta. . ." Tần Vân nhìn xem Mạch Tử, khẽ cười nói.

	Mạch Tử nhẹ nhàng gật đầu, mị hoặc cười cười, nhưng hiển nhiên lĩnh hội không đến Tần Vân những lời này sau lưng bao hàm bao nhiêu quyết tâm cùng ý chí.

	Xa xa Trần Chi nhìn xa xa một màn này, trong nội tâm âm thầm lắc đầu, nam nhân hoa ngôn xảo ngữ vô cùng nhất tin tưởng không được. . .

	Sau đó không lâu Tần Vân rời đi, Mạch Tử tại Trần Chi tốt nói khuyên bảo hạ mới không có ra ngoài tống biệt.

	. . .

	Hoang vu sa mạc bên trên, chỉ có Tần Vân thân ảnh cô độc chậm rãi đi về phía trước, bóng dáng bị ánh nắng lôi ra thật dài một đạo, như là trong lòng không bỏ.

	"Trở nên mạnh mẽ. . ." Tần Vân thì thào, trong cơ thể Thanh sắc năng lượng lao nhanh gào thét, hùng hồn vô cùng, nhưng là Tần Vân biết rõ đó căn bản không đủ, đối với Thượng Âm Tông loại này quái vật khổng lồ mà nói hắn thực lực hôm nay bất quá là cái chê cười mà thôi.

	Hắn cần trở nên mạnh mẽ. . .

	Tần Vân nghĩ tới đáy hồ di tích thí luyện chi lộ, nghĩ tới Cửu Cung Lâm cường giả, thậm chí nghĩ tới cổ động phủ tiền bối lưu lại da thú địa đồ. . .

	Cái này mấy cái lộ đều có thể lại để cho hắn nhanh chóng trở nên mạnh mẽ, bước vào bất đồng cấp độ, nhưng là đã trải qua trước khi hiểu ra về sau, Tần Vân cảm thấy hắn càng có lẽ theo dựa vào chính là mình.

	Hôm nay đã không có lo lắng, hắn một mình một người, là thời điểm buông tay đánh một trận. . .

	"Ca! Lão Tử rốt cục đi ra á! Ngươi thật ác độc tâm, lại đem Điểu gia nhốt tại chim không ỉa phân địa phương quỷ quái lâu như vậy!"

	Một hồi âm thanh chói tai vang lên, hắc điểu xuất hiện trên không trung, miệng lớn thở hào hển, biểu lộ khoa trương.

	Lại là một cái bóng xám hiện lên, Phi Long xuất hiện, mắt to như chuông đồng tò mò đánh giá chung quanh lấy.

	Một chim một con lừa mắt to trừng đôi mắt nhỏ, xa cách từ lâu gặp lại, lại có loại tỉnh táo chi ý.

	Hắc điểu chớp cánh rơi vào Phi Long trên lưng, liếc xéo lấy Tần Vân, nói: "Tiểu tử, đây là cái gì địa phương quỷ quái? Ngươi đem Điểu gia để ở chỗ này là có ý gì?"

	Tần Vân nhàn nhạt liếc mắt hắc điểu, khẽ nhíu mày, nói: "Ngươi bành trướng. . ."

	"Ai u uy! Bành trướng? Ngươi còn chưa thấy qua bành trướng Điểu gia đấy! Ta đã nói với ngươi, những ngày này Điểu gia cũng không phải là uổng phí, hôm nay Hỗn Nguyên cảnh ngũ trọng cường giả trong mắt ta đều không chịu nổi một kích, chớ đừng nói chi là là ngươi rồi, như thế nào? Còn muốn so hoa khoa tay múa chân?"

	Hắc điểu trên mặt xuất hiện nhân tính hóa đắc ý cùng xem thường thần sắc, thập phần hung hăng càn quấy.

	Tần Vân sắc mặt cổ quái, mỗi một lần hắc điểu thực lực đại tiến sau đều tràn đầy tự tin địa cùng hắn gọi rầm rĩ, bất quá lại nói tiếp hắc điểu cũng hoàn toàn chính xác rất bất phàm, thực lực tiến cảnh quả thực có thể dùng tiến triển cực nhanh để hình dung, đáng tiếc nó gặp được chính là Tần Vân. . .

	"Đến, khoa tay múa chân khoa tay múa chân. . ." Tần Vân đối với hắc điểu ngoắc ngón tay.

	Hắc điểu lập tức trừng mắt, hừ lạnh nói: "Tiểu tử, ngươi bành trướng, lại để cho Điểu gia bảo ngươi làm người!"

	Nói xong hắc điểu hóa thành một đạo hắc điện, hướng về Tần Vân kích bắn đi!

	Hắc điểu mạnh nhất đòn sát thủ là Hắc Hỏa, nhưng là nó biết rõ Hắc Hỏa đối với Tần Vân tám thành không có hiệu quả, bởi vậy liền huy động cánh chim, âm bạo âm thanh ầm ầm, hư không rung động lắc lư, có thể thấy được cái này một cánh chi lực đến cỡ nào kinh người.

	Cùng lúc đó, Tần Vân một cái tát đập đi, như là đuổi ruồi.

	"Ngươi quá càn rỡ, cũng dám như thế khinh thị Điểu gia, ta muốn cho ngươi biết. . ."

	Hắc điểu kêu gào lấy, nhưng thanh âm im bặt mà dừng, thân thể như là đạn pháo bay ngược mà ra, thẳng tắp đánh tới hướng phương xa sa mạc, ầm ầm tiếng vang trong khói bụi cuồn cuộn, sa mạc văng tung tóe, một cái hố sâu đột ngột xuất hiện!

	Phi Long hiên ngang kêu vọt tới, không bao lâu phản hồi, trong miệng ngậm tạc mao hắc điểu.

	Hắc điểu đầu óc phát mộng, trước mắt là một mảnh Kim Tinh, mờ mịt lẩm bẩm nói: "Không có khả năng, ngươi như thế nào tiến bộ nhanh như vậy, ngươi là ăn cái gì lớn lên. . ."

	"Có phục hay không?" Tần Vân liếc xéo lấy hắc điểu.

	Hắc điểu ủ rũ nói: "Phục, phục ngươi cái này quái thai. . ."

	"Bành bành bành!"

	Tần Vân vung quyền, lại là một hồi như lôi đình đả kích, hắc điểu ngao ngao quái gọi, khóc hô: "Ta phục rồi, triệt để phục á!"

	Tần Vân lại đánh chỉ chốc lát, cái này mới thu hồi tay, nhìn xem một chim một con lừa, khóe miệng hơi vểnh, nói: "Theo ta đi. . ."

	"Đi đâu à?" Hắc điểu cùng Phi Long đều là vẻ mặt hiếu kỳ.

	"Đi khiêu chiến tất cả thế lực lớn, đánh khắp thiên hạ vô địch thủ. . ." Tần Vân thanh âm truyền đến, người lại chạy tới xa xa.

	Hắc điểu cùng Phi Long liếc nhau, đều là một hồi phát mộng, hắc điểu rất muốn nói thằng này đầu óc có phải hay không tú đậu rồi, nhưng là đúng là vẫn còn không dám nói ra miệng, kiên trì cùng Phi Long truy hướng Tần Vân. 