 Chương 1087: Kinh thiên cuộc chiến

	Tần Vân trong mắt phù văn lưu chuyển, bảo trì bệ thần Không minh, thử lần nữa quan sát chiến đấu hư ảnh.

	"Ân, như thế có thể thực hiện. . ."

	Lúc này đây đã có chuẩn bị, chiến đấu hư ảnh tái hiện, cái loại nầy sát ý cùng lệ khí có thể rõ ràng cảm giác, lại thì không cách nào ảnh hưởng đến Tần Vân rồi.

	Tần Vân biết rõ Huyền Vô Đạo thời khắc theo dõi hắn, hắn không thể lộ ra dị trạng, dứt khoát tiếp tục quan sát khởi chiến đấu đến.

	Tần Vân bỏ qua cái kia lại để cho hắn tâm thần run rẩy sát ý, hắn đánh giá nguyên một đám làm cho người chỉ có thể nhìn lên thân ảnh, da đầu trận trận run lên.

	Tần Vân khó có thể tưởng tượng những cường giả này nếu là thật sự thực địa đứng ở trước mặt hắn lời nói, nên có thế nào đáng sợ, chỉ sợ chỉ bằng vào khí thế đều đủ để áp sập núi cao a. . .

	Bỗng nhiên Tần Vân trong nội tâm chấn động, bởi vì hắn chú ý tới tại đây trường thảm thiết đến cực điểm trong chiến đấu, mỗi thân ảnh đều đang thi triển chính mình mạnh nhất thủ đoạn, gắng đạt tới kích giết địch nhân. . .

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, trong nội tâm bỗng nhiên hiện lên một cỗ cuồng hỉ, ánh mắt của hắn gắt gao nhìn thẳng một cái to lớn cao ngạo thân ảnh, người này thân hình cao lớn, tóc dài rối tung, trong tay dẫn theo một cây búa to.

	Người này oai hùng anh phát, thấy không rõ khuôn mặt, đã có loại có ta vô địch khí thế, hắn bỗng nhiên một búa bổ ra, đem địch nhân lực chẻ thành hai nửa, thây người nằm xuống dưới chân!

	Quá trình cực kỳ thuận lợi, như là chém dưa thái rau.

	Bất quá Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, hắn biết rõ tại một trận chiến này trong không có kẻ yếu, cái này một búa nhất định có một ít hắn không có xem hiểu thứ đồ vật.

	Vì vậy tiếp được Tần Vân ánh mắt tập trung người này, nhìn chăm chú lên vị này cường giả nhất cử nhất động. . .

	Lại là một búa bổ ra, địch nhân trường đao tính cả thân thể toàn bộ một phân thành hai, chết oan chết uổng.

	"Sao sẽ như thế đơn giản?" Tần Vân nhíu mày, hư ảnh mặc dù chân thật, nhưng dù sao chỉ là hư ảnh mà thôi, rất nhiều mấu chốt tin tức không cách nào hiện ra, hắn không cách nào nhìn ra cái này một búa ảo diệu.

	Nhưng sau một khắc Tần Vân ánh mắt rồi đột nhiên sáng ngời, trong mắt của hắn lập tức hiển hiện đạo đạo văn lạc, lập tức vị kia cường giả từng chiêu từng thức trong mắt hắn đã thành vi đạo đạo văn lạc.

	Đây cũng là Phù tu nghịch thiên chỗ, thiên địa vạn vật đều có thể hóa thành văn lạc, mượn này suy diễn, có thể cùng cực vạn vật bản chất. Tần Vân phù văn tạo nghệ mặc dù khoảng cách đăng phong tạo cực còn kém xa, nhưng là cái này phiến hư ảnh bảo tồn hoàn hảo, mượn này suy diễn có lẽ có thể thực hiện.

	Quan sát hồi lâu sau, Tần Vân trong nội tâm chấn động, rốt cục phát hiện một tia chỗ bất đồng.

	Tần Vân phát hiện vị kia cường giả mỗi một lần ra tay trước, búa đều quỷ dị rung động lắc lư, toàn thân lực lượng đều dọc theo một loại kỳ dị quỹ tích bắt đầu khởi động, ở trong quá trình này, thiên địa phảng phất thụ hắn dẫn dắt, một loại tối tăm bên trong đáng sợ lực lượng tăng thêm tại Cự Phủ phía trên, hơn nữa Cự Phủ cũng không phải là tùy ý đánh xuống, Cự Phủ đường nhỏ như là chính xác tính toán qua bình thường, những nơi đi qua đều là đối thủ điểm yếu cùng thiên địa lực lượng phù hợp chỗ. . .

	Tần Vân ánh mắt vô cùng sáng ngời, ẩn ẩn tầm đó hắn đối với thiên địa lực lượng ứng dùng đã có càng sâu lý giải.

	"Nguyên lai còn có thể như vậy. . ." Tần Vân hô hấp dồn dập, giống như phát hiện một tòa cự đại bảo tàng.

	Tần Vân một mực nhìn chăm chú lên người này chiêu thức, như là mê muội bình thường, cảm thụ cũng càng ngày càng sâu.

	Người này ra tay vài chục lần, triển lộ ra chiêu thức cũng chỉ có một chiêu, tuy chỉ một chiêu, lại Thiên Biến Vạn Hóa, đánh đâu thắng đó.

	Tần Vân trong mắt hiện lên hiểu ra, đối với một chiêu này lĩnh ngộ càng ngày càng sâu, bất quá lại để cho Tần Vân tiếc nuối chính là vị này cường giả sau đó không lâu liền tại địch nhân vây công hạ bị mất mạng, Tần Vân thủy chung cũng không thể nhìn thấy chiêu thứ hai.

	Mặc dù tiếc hận, nhưng là Tần Vân lại cảm thấy thu hoạch cực lớn, đây không phải đơn thuần thi triển vũ kỹ, mà là vũ kỹ tại trong thực chiến ứng dùng, tại thiên địa lực lượng tăng thêm phía dưới, thời cơ, đúng mực, ý thức đều diệu đến đỉnh hào, nếu không có tận mắt nhìn thấy, thật sự khó có thể tưởng tượng có người có thể đem chiến đấu diễn biến đến như vậy một loại trình độ.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, trong nội tâm kích động không thôi.

	Phù Tổ trong trí nhớ vũ kỹ mặc dù phong phú, nhưng có thể cùng vị này cường giả cùng so sánh vũ kỹ lại cũng không nhiều, hơn nữa thiếu khuyết loại này gần ngay trước mắt thực chiến, đối với Tần Vân giá trị muốn viễn siêu những lạnh như băng kia vũ kỹ.

	Ngay tại Tần Vân chuẩn bị tiếp tục đổi một cường giả quan sát lúc, bỗng nhiên một thanh âm ghé vào lỗ tai hắn truyền đến: "Giết đi, giết đi. . . Ta có thể ban cho ngươi giết chóc lực lượng!

	Loại này cường đại cảm giác làm cho người si mê, đây mới thực sự là cường giả, chúng sinh trong một cường giả dưới chân liền con sâu cái kiến đều không bằng, đi theo ta, ngươi cũng đem trở thành khủng bố như vậy cường giả. . ."

	Huyền Vô Đạo tại Tần Vân bên tai nhẹ giọng nỉ non, như là nói mê, có loại cổ mê hoặc lòng người lực lượng.

	Bất quá Tần Vân lại sớm đã thanh tỉnh, trong lòng của hắn tràn đầy sát ý, lại giả vờ làm một phó thất hồn lạc phách bộ dáng, khi thì hưng phấn khi thì mê mang.

	Hồi lâu sau, Huyền Vô Đạo khóe miệng hơi vểnh, bỗng nhiên trùng trùng điệp điệp vỗ tay, đốn quát: "Tỉnh lại!"

	Tần Vân lập tức "Thanh tỉnh", mờ mịt mà nhìn xem Huyền Vô Đạo, lẩm bẩm nói: "Tông chủ, ta làm sao vậy?"

	Huyền Vô Đạo cười nói: "Không có gì, vừa mới tìm hiểu còn có thu hoạch?"

	Huyền Vô Đạo trong nội tâm cười lạnh, hắn tin tưởng vững chắc mình đã tại Tần Vân trong nội tâm gieo xuống một khỏa hạt giống, ngày sau chỉ cần nhiều lần lặp lại cái này một quá trình, tỉnh lại cái này khỏa hạt giống, Tần Vân sẽ triệt để thần phục với hắn, loại phương pháp này hắn thử quá nhiều lần, lần nào cũng đúng.

	Tần Vân lắc đầu nói: "Những hư ảnh kia rất kinh người, nhưng là trừ lần đó ra cũng không có thu hoạch."

	Huyền Vô Đạo nghe vậy mỉm cười, thầm nghĩ: "Đương nhiên, những hư ảnh này có chút mơ hồ, hữu hình vô thần, bổn tông đều chỉ có thể miễn cưỡng lĩnh ngộ một ít da lông mà thôi, ngươi một cái tiểu quỷ có thể có thu hoạch mới là việc lạ. . ."

	Mặc dù nghĩ như vậy lấy, Huyền Vô Đạo lại cười nói: "Từ từ sẽ đến, về sau bổn tông còn có thể mang ngươi tới này, có thể lĩnh ngộ bao nhiêu tựu xem bản lãnh của ngươi rồi."

	"Đa tạ tông chủ. . ." Tần Vân sắc mặt cảm kích, có chút khom người.

	Huyền Vô Đạo cười cười, đối với Tần Vân biểu hiện có chút thoả mãn, xem ra hắn gieo xuống hạt giống đã phát huy tác dụng. . .

	Hai người tương đối mỉm cười, lại đều có mưu mô.

	"Đi ra ngoài đi, hôm nào lại đến. . ." Huyền Vô Đạo thản nhiên nói.

	Tần Vân trong nội tâm nhíu mày, nói: "Ta đây khi nào trở thành trưởng lão?"

	Huyền Vô Đạo liếc mắt Tần Vân, thản nhiên nói: "Không cần nóng lòng nhất thời, đương ngươi ở chỗ này tìm hiểu có chỗ thu hoạch lúc, bổn tông tự nhiên sẽ ban thưởng ngươi trưởng lão vị."

	Tần Vân gật đầu, nhưng trong lòng hiện lên một tia lãnh ý, xem ra Huyền Vô Đạo đang đợi hắn hoàn toàn trầm luân, đến lúc đó Huyền Vô Đạo đem nhưng đối với hắn muốn làm gì thì làm. . .

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, nói: "Thế nhưng mà đệ tử thật sự rất bức thiết, khát vọng trưởng lão vị."

	Huyền Vô Đạo ha ha cười cười, nói: "Không thể chỉ vì cái trước mắt, ngươi nếu là có thể đủ đánh chết một vị trưởng lão, chứng minh ngươi có năng lực như vậy, bổn tông tự nhiên sẽ ban thưởng ngươi trưởng lão vị. Không thể lời nói, hôm nay hay là nghe bổn tông, bổn tông sẽ không bạc đãi ngươi."

	Tần Vân thấy thế liền không nói thêm lời, yên lặng suy tư về.

	Tần Vân về tới chính mình ngọn núi, phân biệt lúc Huyền Vô Đạo dặn dò hắn nhớ lại trong hạp cốc chứng kiến, cũng hứa hẹn qua vài ngày hội mang Tần Vân lại đi Vô Lượng Thiên Lộ phía trên Vô Lượng bí tàng.

	Tần Vân ngồi tại chính mình trong lầu các, hắn hoàn toàn chính xác tại nhớ lại lấy trong hạp cốc chứng kiến, bất quá hắn nhớ lại cũng không phải những sát ý kia cùng lệ khí, mà là vị kia sử dụng chiến phủ cường giả chiêu thức.

	Tại Vô Lượng bí tàng trong khoảng thời gian này, Tần Vân chú ý lực toàn bộ tập trung ở vị này cường giả trên người, mà vị này cường giả cho Tần Vân rung động ít thua kém lúc trước Thất Hồn Nhân tại Tần Vân trước mặt thi Triển Kình Thiên một kiếm lúc tràng cảnh.

	Tần Vân ánh mắt lửa nóng, lập tức hai mắt nhắm lại yên lặng tìm hiểu lấy. . . 