 Chương 556: Chấn động phù văn

	"Ngươi làm gì?" Liễu Mộng Oanh cả giận nói, nhìn thấy Tần Vân một phát bắt được nàng cổ tay trắng, Liễu Mộng Oanh cái khăn che mặt sau dung nhan lập tức một mảnh ửng đỏ.

	Nhưng là không khỏi nàng phân trần, Tần Vân đã đem nàng lôi vào quặng mỏ trong. . .

	Liễu Mộng Oanh cũng không phải là yếu đuối Cẩm Thi, Tần Vân không lo lắng chút nào sẽ làm bị thương đến Liễu Mộng Oanh, bởi vậy lực đạo không nhỏ.

	"Muốn giết người diệt khẩu sao?" Tiến vào quặng mỏ hơn mười thước về sau, Tần Vân mới buông lỏng tay ra, Liễu Mộng Oanh vuốt vuốt chính mình cổ tay trắng, nhìn hằm hằm lấy Tần Vân.

	Tần Vân cười khổ nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, ta cũng không hy vọng bị Liễu tộc đuổi giết. Nói đi, Cẩm Thi nói mấy thứ gì đó?"

	Vừa nghe đến cái đề tài này, Liễu Mộng Oanh khuôn mặt đỏ ửng liền nhanh chóng tiêu tán, thanh âm lạnh lùng nói: "Nàng nói các ngươi tối hôm qua ngủ ở cùng một chỗ!"

	Tần Vân nhướng mày, nghi ngờ nói: "Nàng thật như vậy nói?"

	"Cẩm Thi mặc dù không có nói rõ, nhưng là Cẩm Thi căn bản là sẽ không nói dối, ánh mắt của nàng biểu lộ cũng nói rõ một sự kiện, chính là các ngươi tối hôm qua đã xảy ra một sự tình." Liễu Mộng Oanh cắn răng nói ra.

	Tần Vân vuốt ve cằm của mình, trầm ngâm một lát sau, lắc đầu nói: "Đó là một hiểu lầm, tóm lại sự tình không phải như ngươi nghĩ."

	"Hừ, chuyện của các ngươi cùng ta có quan hệ gì. . . Ta chỉ là sợ Cẩm Thi bị cầm thú khi dễ, cho nên mới muốn tới hỏi rõ ràng." Liễu Mộng Oanh nghiêng đi thân đi, nhàn nhạt nói ra.

	Tần Vân có chút cười khổ không được, đột nhiên cảm giác được hôm nay Liễu Mộng Oanh hết sức kỳ quái, dĩ vãng Liễu Mộng Oanh mọi sự không oanh tại hoài, một bộ bàng quan tư thái, hôm nay lại như là chuyện nhà tiểu phu nhân bình thường, cái này lại để cho hắn có chút hoang mang.

	Bất quá như là đã tinh tường Cẩm Thi cũng không có loạn nói cái gì đó, hắn cũng tựu yên tâm. Cười nói: "Ta Tần Vân không thẹn với lương tâm, Cẩm Thi mặc dù ta thấy yêu tiếc, ta đối với nàng lại không có chút nào tà niệm, ta chỉ nói những này, có tin hay không là tùy ngươi."

	"Thật sự?" Liễu Mộng Oanh chớp chớp nói, vậy mà hỏi một câu, tựa hồ rất chờ mong Tần Vân hoàn toàn chính xác nhận.

	Tần Vân kinh ngạc địa lườm Liễu Mộng Oanh liếc, lập tức Liễu Mộng Oanh cái khăn che mặt sau khuôn mặt lại là hơi đỏ lên, lập tức hung ác nói: "Ta hỏi ngươi có phải thật vậy hay không!"

	Tần Vân sững sờ, sắc mặt cổ quái nói: "Thật sự."

	Nghe được Tần Vân trả lời thuyết phục, Liễu Mộng Oanh xoay người rời đi, đi đến cửa động lúc, lại thanh âm bé không thể nghe nói: "Vậy là tốt rồi. . ."

	Thoại âm rơi xuống, Liễu Mộng Oanh vụng trộm hướng trong động nhìn thoáng qua, lại phát hiện Tần Vân đã đi về hướng quặng mỏ ở chỗ sâu trong, không thấy bóng người. . .

	Liễu Mộng Oanh nhẹ nhàng thở dài, bước liên tục nhẹ nhàng, liền đi xa.

	. . .

	Tần Vân không có có tâm tư để ý tới chuyện khác, lúc này hắn đã toàn tâm đắm chìm tại các loại phù văn bên trong, loại này hoàn toàn bất đồng tại Thiên Võ đại lục luyện khí phương thức lại để cho hắn si mê.

	Tần Vân tốc độ rất chậm, bởi vì lúc trước đã đã thất bại rất nhiều lần, hắn lo lắng xuất hiện lần nữa sai lầm làm cho kiếm củi ba năm thiêu một giờ. Hiệu quả cũng rõ ràng nhất, Tần Vân làm gì chắc đó, quả nhiên không có phạm sai lầm.

	Một ngày đi qua rồi, Tần Vân đã khắc chín tầng sắc bén phù văn. Tần Vân ngừng động tác, không có tiếp tục nữa, hắn biết rõ cho nên nghỉ ngơi.

	Mặc dù hắn tinh lực dồi dào, nhưng là tâm thần tiêu hao nhưng lại không nhỏ, tiếp tục nữa rất dễ dàng xuất sai lầm.

	Tần Vân ngồi xuống bắt đầu tu luyện, cũng may hắn cùng với Hải Lâm ước định bảy ngày thời gian, thời gian ngược lại là có chút sung túc.

	Ngày hôm sau, Tần Vân đi ra quặng mỏ, tại Thiên Tài quân trong dò xét một vòng, phát giác hết thảy như thường sau liền lại nhớ tới quặng mỏ trong.

	Lúc này đây Tần Vân không có tiếp tục khắc sắc bén phù văn, hôm nay xích sắt trong đã lạc ấn chín tầng sắc bén phù văn, tại Tần Vân xem ra vậy là đủ rồi.

	Tiếp được Tần Vân cũng không có lập tức động thủ, bởi vì hắn muốn vi xích sắt khắc chấn động phù văn, loại này phù văn độ khó cao hơn tại sắc bén phù văn.

	Có đủ chấn động phù văn về sau, xích sắt đụng vào trên người địch nhân lúc sẽ gặp sinh ra một loại rung động lắc lư chi lực, có thể tại vốn là công kích trên cơ sở gia tăng thật lớn lực sát thương. Bởi vì này loại rung động lắc lư chi lực có được rất mạnh xuyên thấu tính, mặc dù đối thủ phòng ngự chắc chắn, nhưng là loại này rung động lắc lư chi lực cũng có thể xuyên qua phòng ngự, tốc hành điểm yếu, là một loại cực kỳ đáng sợ thủ đoạn.

	Tần Vân lấy ra gác lại hồi lâu Hấp Tinh kiếm, Hấp Tinh kiếm chỉ là Hạ phẩm Bảo Khí, Tần Vân đã sớm không cần.

	Hắn đánh giá Hấp Tinh kiếm, trong nội tâm khẽ động, tí ti Linh lực bật ra, bắt đầu ở Hấp Tinh kiếm trên có khắc họa chấn động phù văn, hắn muốn luyện tập một phen, xác định có đầy đủ nắm chắc sau mới động thủ vi xích sắt khắc phù văn.

	Cái này một luyện tập tựu là một ngày đi qua.

	Một ngày về sau, Tần Vân trong mắt có một vòng tự tin, đối với chấn động phù văn khắc dung hợp rất có tâm đắc, vì vậy liền lấy ra xích sắt, đã bắt đầu hắn luyện khí.

	. . .

	Sắc bén phù văn, chấn động phù văn. . .

	Ba ngày sau, Tần Vân mặt mũi tràn đầy kinh hỉ địa đánh giá trong tay xích sắt, một bộ yêu thích không buông tay bộ dáng.

	Ba ngày thời gian ở bên trong, Tần Vân tổng cộng tại xích sắt trong lạc ấn chín tầng sắc bén phù văn, chín tầng chấn động phù văn, quả thực hao phí không ít tâm tư huyết.

	Đây là Tần Vân lần thứ nhất luyện khí, mặc dù còn có chút lạnh nhạt, nhưng là cuối cùng thành công rồi.

	Tại Tần Vân quan sát xuống, hắn có thể cảm nhận được xích sắt trong có một loại lại để cho hắn cảm thấy tim đập nhanh chấn động, đây là một loại cực kỳ cảm giác nguy hiểm, trước đây xích sắt mặc dù cũng có thể nói thần binh lợi khí, nhưng không cách nào mang cho Tần Vân loại cảm giác này.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lẩm bẩm nói: "Thử một lần liền biết. . ."

	Sườn núi chỗ, Tần Vân thân ảnh đột ngột địa xuất hiện ở chỗ này.

	Tần Vân ánh mắt quét qua, lập tức một tảng đá lớn xuất hiện trong tầm mắt, Tần Vân hai mắt sáng ngời, liền hướng về cự thạch đi tới.

	Cự thạch hiện lên hình vuông, cao túc có năm mét.

	Tần Vân đi vào cự thạch trước, lấy ra xích sắt, bỗng nhiên động, một tia Linh lực tuôn hướng xích sắt, sau một khắc xích sắt liền phát tại cự thạch cuối cùng!

	"Ba!"

	Xích sắt đập nện tại cứng rắn cự thạch mặt ngoài, phát ra một tiếng vang nhỏ, nhưng là trừ lần đó ra cự thạch không có chút nào hư hao.

	Tần Vân thu tay lại đến, hướng lui về phía sau rất xa, sau đó liền ánh mắt sáng quắc địa nhìn qua phía trước cự thạch.

	"Oanh!"

	Một lát sau, năm mét cao cự thạch bỗng nhiên sụp đổ, ầm ầm trong nổ vang hóa thành vô số thật nhỏ đá vụn cùng mảnh đá, hướng về bốn phương tám hướng tản ra!

	Tần Vân lại hướng lui về phía sau mấy bước, tránh qua, tránh né tro bụi, trên mặt có nụ cười hài lòng. Hắn biết rõ, vừa mới cái kia nhìn như không hề tổn thương đập nện lại sinh ra khủng bố rung động lắc lư chi lực, một lát tầm đó, loại này rung động lắc lư chi lực liền khiến cho cự thạch bên trong vỡ thành thạch cặn bã, ầm ầm sụp đổ.

	Tần Vân ánh mắt vô cùng sáng ngời, hắn vững tin trước khi xích sắt không có uy lực như vậy, loại uy lực này đích căn nguyên liền ở chỗ hắn ở trong đó lạc ấn phù văn.

	Tần Vân dùng Cực phẩm Linh khí xích sắt vi khí phôi, tự tay luyện chế ra hắn đệ nhất kiện binh khí!

	Trong nội tâm khẽ động, Tần Vân bỗng nhiên buông tay, lập tức xích sắt thẳng đứng hạ xuống, nhưng là làm cho người khiếp sợ chính là xích sắt cũng không có dừng lại, cái kia sắc bén biên giới vậy mà nhẹ nhõm cắt ra mặt đất, tiếp tục hướng xuống rơi đi, trong chớp mắt liền vô tung vô ảnh. . .

	Tần Vân mắt phóng dị sắc, cái này là sắc bén phù văn uy năng. Bất quá tiếp được Tần Vân cười khổ, xích sắt không biết xuyên thấu bao sâu, hắn còn phải đem xích sắt tìm đi lên. 