 Chương 1235: Hắc điểu chi uy

	Đầy trời Lục Mang tí ti từng sợi, theo trong hư không sinh ra, tác động thiên địa, hình thành một loại quỷ dị khó lường lực lượng!

	Tần Vân không cần nghĩ ngợi, lập tức trong cơ thể màu xanh lá cây năng lượng bắt đầu khởi động, đưa tay tựu là một chiêu Đồ Lục Chi Phủ, hung hăng bổ về phía không trung Lục Mang!

	"Oanh!"

	Hư không kịch liệt run rẩy, âm bạo âm thanh trận trận, năng lượng loạn lưu tàn sát bừa bãi!

	Tần Vân ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, một chiêu này vậy mà không có đem Lục Mang đánh vỡ, chỉ là xé mở một lỗ lớn. Tại cảm giác của hắn ở bên trong, Lục Mang quấn quanh bắt đầu khởi động, trong nháy mắt liền đem cái kia nứt ra lắp đầy, lần nữa xông về trước đến!

	Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng, loại này năng lượng cứng cỏi được đáng sợ, dùng thực lực của hắn khó có thể trực tiếp phá vỡ.

	Nội vụ trưởng lão cười lạnh liên tục, nói: "Đây chỉ là bắt đầu mà thôi."

	Nói xong nội vụ trưởng lão hai tay vung vẩy, cả người phảng phất dung nhập thiên địa! Theo hai cánh tay cánh tay vung vẩy, từng đạo Lục Mang hiển hiện, như là đạo đạo như dải lụa hướng về Tần Vân kích bắn đi!

	Tần Vân trong mắt tinh mang lóe lên, màu xanh lá cây năng lượng bộc phát, Quyền Tam thức thứ mười một quyền đón lấy một quyền hướng về phía trước oanh kích mà đi!

	Khủng bố năng lượng như là hải khiếu giống như bộc phát, hướng về những đáng sợ kia Lục Mang tàn sát bừa bãi mà đi!

	"Oanh oanh oanh oanh!"

	Đáng sợ bạo tạc phát ra tiếng, Tần Vân biến sắc, thân thể đột nhiên lảo đảo lui về phía sau, đang cùng Lục Mang giao phong trong vậy mà rơi vào hạ phong.

	Nội vụ trưởng lão hắc hắc cười lạnh, một chưởng lại một chưởng hướng về Tần Vân oanh khứ, Lục Mang hiện ra, khiến cho nội vụ trưởng lão công kích uy lực tăng vọt, đây mới là thực lực chân chính của hắn, mới là Hỗn Nguyên cảnh cường giả chính thức thủ đoạn.

	Tần Vân sắc mặt lạnh lùng, tâm niệm thay đổi thật nhanh, loại này Lục Mang lực công kích cũng là mà thôi, mặc dù cường hoành, nhưng là hắn bộc phát toàn lực lời nói cũng miễn cưỡng có thể chống lại, lại để cho hắn cảm thấy khó giải quyết chính là loại này năng lượng quỷ dị, vậy mà như là dây leo dây dưa, căn bản khó có thể triệt để oanh diệt, cực kỳ khó chơi.

	"Còn dám ngẩn người? Đi chết đi!"Nội vụ trưởng lão xùy cười một tiếng, lập tức lần nữa công tới.

	Một đạo lục mang hướng về Tần Vân đánh úp lại, Tần Vân một quyền đem Lục Mang đánh lui, nhưng là lại một đạo lục mang đánh úp lại, cùng lúc trước Lục Mang một đạo hướng Tần Vân công tới!

	Tần Vân nhíu mày, có loại hữu lực sử không xuất ra cảm giác.

	Phía dưới mọi người nhìn qua một màn này, đều là sắc mặt rung động.

	"Cái này là Hỗn Nguyên cảnh cường giả thủ đoạn sao?"Mọi người ngẩng đầu nhìn lên trời, trong mắt tràn đầy khiếp sợ thần sắc. Mọi người tại đây đều là Hỗn Nguyên cảnh phía dưới võ giả, lúc này nhìn thấy một màn này trong lòng rung động có thể nghĩ.

	Vô Lượng Tông mọi người sắc mặt kích động, trọng nhặt tin tưởng, Tần Vân tựu tính toán lại kinh diễm, tu vi cảnh giới ở đằng kia bày biện, căn bản không thể nào là nội vụ trưởng lão đối thủ.

	"Bành bành bành!"

	Nặng nề tiếng vang không ngừng truyền đến, trên bầu trời Linh khí sôi trào, loạn vân nghiền nát.

	Vô Lượng Tông mọi người cũng càng phát ra hưng phấn lên, bởi vì Tần Vân đã ở vào rõ ràng hoàn cảnh xấu, ở bên trong vụ trưởng lão công kích phía dưới đỡ trái hở phải.

	Cái kia đầy trời Lục Mang đã tạo thành vây quanh xu thế, Tần Vân áp lực càng lúc càng lớn.

	Tần Vân cau mày, trong nội tâm rất nhanh suy tư ứng đối kế sách.

	Nội vụ trưởng lão mặc dù cường hoành, nhưng là vận dụng Mộc Chi Ý Cảnh sau cũng chỉ là so với hắn mạnh hơn một bậc mà thôi.

	Tần Vân muốn động dùng Tử Kiếm, nhưng là do dự liên tục sau hay là buông tha cho, dù sao Tử Kiếm từng tại Cửu Cung Môn đại phóng dị sắc, nếu là bị người có ý chí đưa hắn cùng Cửu Cung Môn đệ tử Phi Long liên hệ tới lời nói tựu nguy rồi.

	"Đúng rồi, hắc điểu!"

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức tìm kiếm hắc điểu, lại phát hiện hắc điểu trốn ở phía xa, đang lườm mắt thấy náo nhiệt.

	Tần Vân cắn răng, người này quả nhiên không đáng tin cậy.

	"Lão đại, ngươi yên tâm, ta sẽ không cách ngươi mà đi. Ta một mực đang tìm kiếm thời cơ, thời cơ phù hợp lời nói ta tựu chết cháy lão gia hỏa này."Hắc điểu truyền âm nói.

	Tần Vân lúc này mới âm thầm gật đầu.

	"Tiểu tử, tư vị như thế nào đây? Ngươi có thể chống được một bước này đã rất tốt, nên đã xong."

	Nội vụ trưởng lão mặt mũi tràn đầy vẻ trêu tức, bỗng nhiên hai tay cuồng vũ, từng đạo chưởng ảnh ấn đến, đồng thời tác động thiên địa lực lượng, khủng bố lực lượng như là Đại Giang sông lớn giống như không ngớt không dứt, đều hướng về Tần Vân oanh kích mà đến.

	"Bất Khuất Chi Chưởng!'

	Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng, lập tức một chưởng lại một chưởng đánh ra, khí thế phóng lên trời, ẩn chứa một cỗ có ta vô địch bất khuất chi ý, đúng là học được từ Vô Lượng bí tàng hư ảnh vũ kỹ.

	Nội vụ trưởng lão đồng tử đột nhiên một hồi co rút lại, nhịn không được hoảng sợ nói: "Ngươi vậy mà học xong hai chủng hư ảnh vũ kỹ! Ngươi tàng có thể thực sâu a!"

	Nội vụ trưởng lão trong nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn, hắn tại Vô Lượng bí tàng trong tìm hiểu nhiều năm, tuy nhiên lại không thu hoạch được gì. Tần Vân mới tìm hiểu bao lâu? Vậy mà đem bên trong hai chủng tuyệt học đều học xong rồi, cuối cùng là như thế nào yêu nghiệt?

	Nội vụ trưởng lão sát ý nghiêm nghị, quyết định hôm nay nhất định phải đánh chết kẻ này, nếu không ngày sau nhất định là khó có thể tưởng tượng họa lớn.

	"Rầm rầm rầm!"

	Hai người không ngừng va chạm, Tần Vân thi triển Bất Khuất Chi Chưởng sau vậy mà tạm thời đem bốn phía Lục Mang xé mở một lỗ lớn, nhưng là Lục Mang lại theo sát tới!

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức hướng về sau nhanh lùi lại, truyền âm nói: "Nên ngươi lên sân khấu rồi."

	Hắc điểu lập tức ngóc đầu lên đến, tinh thần vô cùng phấn chấn, trong mắt có hỏa mang chợt lóe lên.

	"Muốn chạy trốn? Ha ha, ngây thơ!"Nội vụ trưởng lão vừa sải bước hôm khác Vũ, trong chớp mắt liền tới đến Tần Vân sau lưng.

	"Ca!"

	Lúc này hắc điểu đột nhiên bay tới, tốc độ cũng không khoái, hơn nữa phi hành tư thế xiêu xiêu vẹo vẹo, thoạt nhìn cực kỳ ngốc.

	Tần Vân nhướng mày, không biết hắc điểu đang làm cái gì. Nhưng là lập tức ánh mắt của hắn sáng ngời, lập tức minh bạch hắc điểu ý định.

	"Cực kỳ âm hiểm."Tần Vân nhịn không được oán thầm.

	Hắc điểu hình như Ô Nha, nếu như này ngốc, chỉ sợ không có người sẽ đem như vậy một con chim để ở trong lòng. Mà cái này cũng chính là hắc điểu muốn, chỉ cần đối phương không có quá nhiều phòng bị, nó hỏa cũng không phải là ai cũng có thể thừa nhận ở.

	Nội vụ trưởng lão nhìn xem một chỉ ngu xuẩn điểu xiêu xiêu vẹo vẹo bay tới, không khỏi nao nao, lúc trước hắn liền chú ý đến Tần Vân mang theo một con quạ, bất quá hắn không có đa tưởng.

	Lúc này thấy đến Ô Nha vậy mà tiến lên hộ chủ, nội vụ trưởng lão không khỏi xùy cười một tiếng, nói: "Quả nhiên cùng chủ nhân của ngươi đồng dạng ngu xuẩn, không biết tự lượng sức mình gia hỏa."

	Phía dưới đám người cũng đều chú ý tới cái này chỉ hắc điểu, như vậy bình thường một con chim chỉ sợ chỉ là Tần Vân sủng vật mà thôi, lúc này vậy mà vì hộ chủ muốn công kích Hỗn Nguyên cảnh cường giả, cử động lần này không khác kiến càng lay cây.

	Tiềm Long học viện mọi người sắc mặt bi thống, liền một con chim cũng như này, bọn hắn còn do dự cái gì?

	"Tần Vân sư huynh, ta tới giúp ngươi!"

	"Ta cũng tới!"

	Lập tức nguyên một đám Linh Hải cảnh đệ tử cũng bay lên trời, bị hắc điểu cảm động, muốn đi trợ Tần Vân giúp một tay, cho dù là chết.

	"Một bầy kiến hôi."Nội vụ trưởng lão nhìn thấy một màn này có chút lạnh cười rộ lên, vẻ đùa cợt đầy mặt.

	Lúc này, hắc điểu đã đi tới nội vụ trưởng lão thân trước 2m chỗ, nội vụ trưởng lão cái này mới chậm rãi vươn tay ra, thản nhiên nói: "Đi chết đi, Tiểu Ô Nha."

	Một đạo lục mang đột ngột bắn về phía hắc điểu, tràn ngập kinh người chấn động.

	Mọi người ánh mắt không đành lòng, công kích như vậy liền Tần Vân đều muốn toàn lực mới có thể chống cự, cái này chỉ điểu hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Nhưng mà đúng lúc này, hắc điểu đột nhiên cạc cạc kêu, trong miệng đột nhiên phun ra một đoàn hỏa đến!

	Càng làm cho mọi người khiếp sợ chính là, cái kia Lục Mang vừa mới chạm đến hỏa diễm liền nhanh chóng bốc cháy lên, như là gặp khắc tinh!

	"Điều này sao có thể?"

	Nội vụ trưởng lão hai mắt trợn lên, khó có thể tin mà nhìn xem một màn này, kinh hãi gần chết. 