 Chương 2211: Huyền Cơ

	"Ngươi như thế nào còn không đi?" Lão giả gặp Tần Vân vẫn không nhúc nhích, không khỏi khẽ nhíu mày.

	Tần Vân như có điều suy nghĩ nói: "Ta chính là vi những thứ kia mà đến. . ."

	Lão giả trong mắt tinh mang lóe lên, nói: "Lão phu không biết ngươi đang nói cái gì."

	Tần Vân không muốn lãng phí thời gian, nói thẳng: "Ta làm kiếm điển đệ tam thức mà đến. . ."

	Nghe vậy lão giả trong nội tâm chấn động, bất quá hắn rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh, hít một hơi thật sâu nói: "Ngươi quả nhiên là Tiềm Long học viện kiêu ngạo, lại có thể hiểu rõ đến cái này một cấp độ bí mật, làm cho lão phu lau mắt mà nhìn."

	Tần Vân một hồi im lặng, lão giả trước mắt mặc dù niên kỷ rất lớn rồi, nhưng tu vi nhưng chỉ là Dương Đoạt cảnh viên mãn mà thôi, một cái Dương Đoạt cảnh viên mãn võ giả ở trước mặt hắn cậy già lên mặt, loại cảm giác này rất kỳ quái.

	Lão giả tiếp tục nói: "Ngươi biết lão phu vì sao phải ngươi đi sao? Bởi vì tốt đến Kiếm Điển đệ tam thức, phải tu thành Kiếm Điển trước hai thức, đó căn bản là không thể nào làm được sự tình. Ngươi mặc dù là Tiềm Long học viện kiêu ngạo, nhưng Thiên Võ đại lục to lớn viễn siêu ngươi chi tưởng tượng, Kiếm Điển giá trị ngươi nằm mơ cũng không nghĩ ra có. . ."

	"Tiền bối chờ đã. . ." Tần Vân nghe không nổi nữa, lão giả này không biết tại Tiềm Long Tháp trong chờ đợi bao nhiêu năm, đối với hắn gặp gỡ hoàn toàn không biết gì cả.

	Lời còn chưa dứt Tần Vân bỗng nhiên phóng thích bành trướng Kiếm Ý, đúng là Liệt Thương Khung Kiếm Ý!

	Lão giả sắc mặt khẽ biến, nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi không nói lão phu cũng biết, ngươi phúc duyên thâm hậu, tại Tiềm Long học viện lúc đi học hội Liệt Thương Khung. Bất quá Đoạn Thiên Nhai lại. . ."

	Lúc này Tần Vân trên người Kiếm Ý rồi đột nhiên biến đổi, lão giả sắc mặt cũng lập tức trở nên đặc sắc, hắn xác định cái này là Đoạn Thiên Nhai Kiếm Ý!

	"Ngươi. . . Ngươi như thế nào. . ." Lão giả rốt cục khó có thể bảo trì bình tĩnh rồi, hắn kinh ngạc mà nhìn xem Tần Vân, hôm nay chớ nói Xích Đô Tiềm Long học viện, tựu tính toán Bách Linh Châu, Thiên Nguyên vực thậm chí tam đại vực đều không có Đoạn Thiên Nhai truyền thừa rồi, ngoại vực cũng khó tìm, hắn không nghĩ ra.

	Tần Vân cười nói: "Tiền bối, Kiếm Điển đệ tam thức thật sự tại ngươi tại đây?"

	Nói thật Tần Vân có chút hoài nghi, Kiếm Điển đệ tam thức bực này tuyệt học vậy mà tại một cái Dương Đoạt cảnh viên mãn võ giả trong tay, người biết đều sẽ cảm giác được không thể tưởng tượng.

	Lão giả còn ở vào trong lúc khiếp sợ, một lúc lâu sau mới hồi phục tinh thần lại, lẩm bẩm nói: "Tần Vân, ngươi bây giờ đã là cái gì cảnh giới?"

	"Niết Bàn cảnh. . ." Tần Vân chi tiết nói ra.

	Lão giả khẽ giật mình, nói: "Niết Bàn cảnh, đó là cái gì cảnh giới? Vì sao lão phu chưa từng nghe qua?"

	Tần Vân một hồi im lặng, dở khóc dở cười.

	Lão giả tựa hồ cũng phát giác được một tia xấu hổ, trước mắt Tiềm Long học viện đi ra đệ tử hôm nay đã vượt ra khỏi hắn nhận thức.

	Lão giả không nói thêm lời, mặt sắc ngưng trọng lên, chậm rãi nói: "Ngươi đã đã có được đạt được Kiếm Điển đệ tam thức tư cách, hiện tại lão phu sẽ đem Kiếm Điển đệ tam thức truyền cho ngươi."

	Tần Vân nghe vậy tinh thần chấn động, trong mắt tinh mang lóe lên.

	Lão giả mặt lộ vẻ hồi ức chi sắc, biểu lộ trước nay chưa có nghiêm túc, trầm giọng nói: "Kiếm Điển đệ tam thức tên là Bình Loạn Thế. . ."

	"Bình Loạn Thế. . ." Tần Vân hít một hơi thật sâu, cảm nhận được một thức này kiếm kỹ đại khí phách.

	"Tiếp được lão phu nói từng cái chữ, ngươi đều muốn nhớ kỹ trong lòng." Lão giả trầm giọng nói.

	Tần Vân trọng trọng gật đầu nói: "Vãn bối minh bạch."

	Lão giả biểu lộ đảo mắt nghiêm túc và trang trọng, lập tức nói: "Một, ba, bốn, sáu, chín, mười, mười một, mười ba. . ."

	Tần Vân trừng mắt, lão giả liên tiếp nói ra một chuỗi lộn xộn con số, mãi cho đến ba mươi sáu mới thôi, đây là cái gì?

	Chứng kiến Tần Vân nghi ánh mắt mê hoặc, lão giả mỉm cười nói: "Không nên hỏi ta, ta cũng không biết. . ."

	". . ." Tần Vân nhiều lần lẩm bẩm cái này một chuỗi con số, lại không có chút nào phát hiện.

	Lão giả tiếp tục nói: "Còn có một thiên văn tự, ngươi cần phải nhớ kỹ."

	Tần Vân tinh thần chấn động, có lẽ cái này xuyến con số bí mật tựu giấu ở một cái khác thiên văn tự trong.

	Đón lấy lão giả bắt đầu khẩu tụng một thiên văn tự, văn tự rất ngắn, bất quá mấy trăm chữ, rất nhanh liền bị Tần Vân nhớ kỹ.

	"Tiền bối, còn gì nữa không?" Tần Vân hỏi.

	Lão giả lắc đầu nói: "Đã không có, cái này là Kiếm Điển đệ tam thức."

	Tần Vân một hồi kinh ngạc, đây đều là chút gì đó này nọ?

	Lão giả nhẹ nhõm cười nói: "Tần Vân, cảm ơn ngươi, lão phu rốt cục hoàn thành sứ mệnh, có thể công thành lui thân rồi."

	Tần Vân im lặng, cái này xem như cái gì công thành lui thân, đã nói rồi đấy Kiếm Điển đệ tam thức đâu?

	Bất quá Tần Vân cũng minh bạch, lão giả biết đến cũng sẽ không quá nhiều.

	Lão giả mặt mũi tràn đầy cảm khái chi sắc đạo: "Chúng ta đời đời cũng là vì cái này một sứ mệnh mà sống, hôm nay Kiếm Điển đệ tam thức đã đã tìm được truyền nhân, lão phu cũng không có lấy vợ sinh con tất yếu rồi. . ."

	Tần Vân có chút ngạc nhiên, nói: "Thế nhưng mà cái này Kiếm Điển đệ tam thức đến tột cùng là cái gì? Cái kia xuyến con số đại biểu ý gì, cái kia thiên văn tự tựa hồ là một loại pháp môn, cũng không phải là kiếm kỹ a!"

	Lão giả nhếch miệng cười cười, nói: "Cái kia lão phu tựu mặc kệ, dù sao đời đời truyền thừa đúng là những này, cái khác ta cũng không biết."

	Tần Vân đối với lão giả thật sự hết hy vọng rồi, lão gia hỏa này cả đời thủ tại chỗ này, hôm nay rốt cục dỡ xuống gánh nặng, tuyệt không phụ trách.

	Lão giả bắt đầu bận việc, tại Tần Vân nhìn soi mói rất nhanh thu thập xong, đối với Tần Vân hô: "Lão phu tại đây địa phương khỉ gió nào nhẫn nhịn cả đời, rốt cục có thể dạo chơi tứ phương rồi, Tần Vân, cảm ơn ngươi.

	Còn có, cha ta đã từng nói qua, Kiếm Tông các lão nhân biết rõ cái này xuyến con số cùng cái này thiên văn tự sau đều có thể tìm được Kiếm Điển đệ tam thức, ngươi ở bên ngoài nhất định có khác gặp gỡ, cũng có thể có thể minh bạch a.

	Không rõ coi như xong, cái gì Kiếm Điển không Kiếm Điển, đều là vật ngoài thân, không nói, lão phu đi nữa à, có duyên gặp lại!"

	Nói xong lão giả nhảy ra Tiềm Long Tháp, nhanh như chớp biến mất không thấy gì nữa.

	Tần Vân ngơ ngác đứng tại nguyên chỗ, bỗng nhiên rất muốn mắng người.

	"Trong đó đến tột cùng có huyền cơ gì?"

	Tần Vân ngồi ở thư phòng trong ghế, nhíu mày suy tư, nhưng là chỉ bằng vào con số cùng chữ viết căn bản lý không rõ đầu mối.

	Tần Vân đương nhiên sẽ không như vậy buông tha cho, lão giả nói thật nhẹ nhàng, Kiếm Điển đều là vật ngoài thân, nhưng là phải biết rằng Kiếm Điển đệ tam thức thế nhưng mà lại để cho Tề Thiên Thánh Tông tông chủ đều đỏ mắt tuyệt học, làm sao có thể không quan tâm?

	Hôm nay liền Kiếm Tông đều không có Kiếm Điển đệ tam thức, chỉ có vài chục loại truyền thừa kiếm kỹ, không còn nữa Thượng Cổ vinh quang.

	Tần Vân bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, giống như bắt được cái gì. . .

	"Truyền thừa kiếm kỹ?"

	Tần Vân như có điều suy nghĩ, lão giả trước khi đi từng nói qua Kiếm Tông lão nhân đều có thể giải đưa ra bên trong Huyền Cơ.

	Kiếm Tông lão nhân. . .

	Nói cách khác đã lâu tuế nguyệt trước Kiếm Tông người có lẽ minh bạch trong đó ý tứ, hơn nữa niên đại càng lâu xa càng tốt.

	Tần Vân hai mắt nhắm lại, cẩn thận nhớ lại lấy chính mình nắm giữ tin tức.

	Bỗng nhiên một đoạn trí nhớ hiển hiện, Tần Vân trong nội tâm chấn động, nghĩ tới Kiếm Trủng ở bên trong lấy được truyền thừa.

	Lúc trước Tần Vân tiến vào Kiếm Trủng hai lần, đạt được hai chủng truyền thừa, một loại là Thượng Thanh Kiếm, một loại khác là đã lâu tuế nguyệt trước không trọn vẹn truyền thừa, trong đó kể cả nhiều loại Kiếm Tông truyền thừa kiếm kỹ, nhưng lại là không trọn vẹn, nhìn không ra trong đó Huyền Cơ.

	Tần Vân lúc này đem loại thứ hai truyền thừa cùng cái kia xuyến con số liên hệ cùng một chỗ, ánh mắt đột nhiên sáng ngời.

	Lúc ấy Tần Vân tựu thập phần hoang mang, loại thứ hai trong truyền thừa tại sao lại bao hàm nhiều loại Kiếm Tông truyền thừa kiếm kỹ, chẳng lẽ là gánh Tâm Kiếm Tông tuyệt học thất truyền?

	Hơn nữa trong đó truyền thừa kiếm kỹ xếp đặt trình tự cũng cùng hôm nay Kiếm Tông đối với truyền thừa kiếm kỹ sắp xếp hoàn toàn bất đồng, Tần Vân hô hấp dồn dập, trong miệng mặc niệm lấy cái kia xuyến con số "Một, ba, bốn, sáu. . ." 