 Chương 1155: Khai Dương Đan

	Tần Vân cùng Thủy Vô Địch liếc nhau, lập tức gật đầu nói: "Tốt, thỉnh cầu tiền bối dẫn đường, chúng ta đi nhìn một cái!"

	Vì vậy Vương Ma Lư dẫn đường, Tần Vân cùng Thủy Vô Địch đi theo phía sau hắn.

	Sau đó không lâu ba người liền tới đến một mảnh rậm rạp rừng nhiệt đới ở chỗ sâu trong, đại thụ che trời, che khuất bầu trời, ít ai lui tới.

	Vương Ma Lư cẩn thận phân biệt, may mà lần này không có lạc đường, tại một mảnh dày đặc Lạc Diệp trong đào hồi lâu, rốt cục phát hiện lúc trước cái kia cửa động.

	Ba người tiến vào trong đó, một hồi hơi ẩm đập vào mặt, ba người một đường hướng phía dưới, vài trăm mét sau trước mắt rộng mở trong sáng.

	Tần Vân cẩn thận dò xét nơi này, đúng như là Vương Ma Lư theo như lời, nơi đây cực kỳ rộng rãi, tựa hồ là tự nhiên hình thành huyệt động, lẫn nhau tương liên, giăng khắp nơi, liếc nhìn lại không biết có bao nhiêu cái.

	"Chính là chỗ này!"

	Tần Vân cùng Thủy Vô Địch đều là ánh mắt sáng ngời, mặc dù tại đây đơn sơ chút ít, nhưng là thắng tại đủ ẩn nấp, mọi người ẩn thân nơi này lại không thể phù hợp hơn.

	Tần Vân phóng thích hỏa diễm, một lát tầm đó liền đem huyệt động bốc hơi khô, lại cùng Thủy Vô Địch đem nơi đây đơn giản bố trí thoáng một phát, khiến cho nơi đây thích hợp ở lại.

	Hoàn thành đây hết thảy về sau, Tần Vân mang theo trọng phạm lao tù mọi người đi tới nơi đây, mọi người đều là vui mừng quá đỗi.

	Tại đây mặc dù đơn sơ, nhưng lại cũng tỉ trọng phạm lao tù giỏi hơn nhiều.

	Mọi người nhao nhao tìm kiếm huyệt động dàn xếp, Tần Vân tắc thì ngồi ở Phong Vũ trước mặt, thấp giọng nói: "Tiền bối nhịn một chút."

	Phong Vũ cười nói: "Ngươi cứ việc động thủ tựu là, ta Phong Vũ còn không biết đau nhức chữ viết như thế nào."

	Thủy Vô Địch nhíu mày, trên mặt có vẻ lo lắng.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, lập tức trong tay phát lực, hai cái xỏ xuyên qua Phong Vũ xương tỳ bà khóa sắt chậm rãi hướng ra phía ngoài rút ra, huyết nhục đã bị xé rách, lập tức văng tung tóe, máy chảy như rót.

	Phong Vũ cắn chặt răng, không rên một tiếng.

	Tần Vân trong tay tăng lực, hai cái khóa sắt lập tức đột nhiên rút ra, ly khai Phong Vũ thân thể, hai đạo máu tươi tiêu xạ mà ra!

	Phong Vũ đau hừ một tiếng, Thủy Vô Địch biến sắc, lập tức lấy ra thuốc cầm máu vì phụ thân cầm máu.

	"Đa tạ tiểu huynh đệ."Phong Vũ sắc mặt hơi tái nhợt, cười nói tạ.

	Tần Vân khoát tay, đón lấy quan sát gió bắt đầu thổi vũ thương thế. Cái kia hai cái khóa sắt có thể tiêu hao người khí huyết, nếu không có Phong Vũ tu vi cao thâm, chỉ sợ sớm đã hóa thành một cỗ khô lâu.

	Nhưng dù vậy, Phong Vũ lúc này cũng cực kỳ suy yếu, nhất là khí hải bị phế, nếu như không là căn cơ hùng hậu, căn bản chèo chống không đến ngày hôm nay.

	"Tần Vân, có biện pháp không?"Thủy Vô Địch ánh mắt nhìn hướng Tần Vân, trong mắt có vẻ cầu khẩn.

	Phong Vũ thấy thế khẽ giật mình, có chút nghi hoặc. Thủy Vô Địch thấy thế giải thích nói: "Tần Vân là Địa cấp Cực phẩm Luyện Đan Sư."

	"Cái gì?"Phong Vũ mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, không thể tưởng tượng nổi mà nhìn xem Tần Vân, hắn tận mắt nhìn đến Tần Vân trong vòng hai ngày bố trí một tòa truyền tống vạn dặm Truyền Tống Trận, không thể tưởng được Tần Vân lại còn là một vị Địa cấp Cực phẩm Trận Pháp Sư.

	Tần Vân trầm ngâm nói: "Ta có thể thử xem, có lẽ có thể thực hiện."

	Nghe vậy Phong Vũ phụ nữ mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

	Tần Vân bàn tay một phen, lấy ra một chỉ bình ngọc, đổ ra lưỡng viên thuốc, nói: "Đây là Khai Dương Đan, có thể khôi phục nghiền nát khí hải, bất quá tiền bối tu vi cao thâm, khí hải tu bổ không dễ, ta cũng không dám nói có thể không thành công."

	Đây là Tần Vân qua đi nhàn hạ lúc luyện chế đan dược, cho Dương Đoạt cảnh võ giả chữa trị khí hải hiệu quả lộ ra lấy, nhưng là Phong Vũ đã từng hẳn là Hỗn Nguyên cảnh cường giả, hiệu quả như thế nào Tần Vân nhưng lại nói không chính xác rồi.

	Phong Vũ ánh mắt sáng ngời, lắc đầu nói: "Cái này đan dược nhất định giá trị xa xỉ, hay là không nên bị ta lãng phí a?"

	"Cha!" Thủy Vô Địch quýnh lên, lập tức cho Phong Vũ nháy mắt.

	Tần Vân cười nói: "Khai Dương Đan tại trên thị trường giá cả mặc dù xa xỉ, nhưng là tại ta cái này lại quả thực không ít."

	Nói xong Tần Vân lại là bàn tay một phen, trong tay nắm một bó to bình ngọc, lập tức lại để cho Phong Vũ hai người trừng mắt, hai người đồng thời hoảng sợ nói: "Những điều này đều là Khai Dương Đan?"

	Tần Vân cười nói: "Đúng là, ta đã từng lấy viên thuốc này ma luyện luyện đan thủ pháp, cho nên số lượng không ít, tiền bối cứ việc phục dụng là."

	Nghe vậy Phong Vũ mỉm cười, cũng không hề chối từ, tiếp nhận hai miếng Khai Dương Đan liền nuốt xuống, lập tức một cỗ dòng nước ấm tại Khí Hải phụ cận bắt đầu khởi động, có chút thoải mái.

	Phong Vũ trong nội tâm tâm thần bất định, lập tức hai mắt nhắm lại, lẳng lặng cảm thụ được tình huống trong cơ thể.

	Lúc này mặt khác trọng phạm đều nghe tiếng đến đây, mỗi người hai mắt tỏa ánh sáng, dù sao mọi người tại đây khí hải đều bị phế, hôm nay nhìn thấy Tần Vân vậy mà có nhiều như vậy chữa trị khí hải đan dược, mỗi người đều cảm xúc bành trướng, nhưng lại không có ý tứ mở miệng.

	Tần Vân cười nói: "Mỗi người có phần. . ."

	Nói xong Tần Vân mở ra nhiều bình ngọc, đem một bó to Khai Dương Đan như là Đường Đậu giống như vung rơi, từng cái đan dược đều chuẩn xác rơi vào trong tay mỗi người, mỗi người đều có phần.

	Tần Vân nói tiếp: "Một viên thuốc nếu không có hiệu quả, có thể hướng ta tiếp tục yêu cầu!"

	Mọi người cuồng hỉ, nhao nhao đối với Tần Vân khom mình hành lễ, lập tức liền tìm kiếm khắp nơi bế quan chi địa, bắt đầu chữa trị khí hải.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, đây cũng là hắn thả ra những kẻ tù tội này ý định, nếu là những người này đều có thể khôi phục qua đi đỉnh phong lúc thực lực lời nói, cái kia chính là một cỗ lại để cho Vô Lượng Tông đều kiêng kị đáng sợ lực lượng.

	"Tần Vân, cảm ơn ngươi!"

	Mọi người tất cả đều đang bận lục, Thủy Vô Địch bỗng nhiên đối với Tần Vân khom người cúi đầu, trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm truyền đến.

	Tần Vân nao nao, hắn có lẽ không nghĩ tới lãnh ngạo như Thủy Vô Địch hội đi lớn như thế lễ đối với nhân đạo tạ, hôm nay lại chân thật phát sinh ở trước mắt.

	Tần Vân bật cười lớn, duỗi ra hai tay muốn nâng dậy Thủy Vô Địch. Nhưng Tần Vân bàn tay vừa mới tiếp xúc Thủy Vô Địch trắng bóc cánh tay lúc, Thủy Vô Địch lập tức lùi về hai tay, vẻ mặt cảnh giác mà nhìn xem Tần Vân, tựa hồ lo lắng Tần Vân chiếm nàng tiện nghi. . .

	Tần Vân lập tức một hồi im lặng, xem ra lần trước đánh nữa Thủy Vô Địch sự tình nàng hay là không có quên a.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, bỗng nhiên lấy ra một chỉ bình ngọc, ném cho Thủy Vô Địch.

	Thủy Vô Địch tiếp nhận bình ngọc, cau mày nói: "Ta khí hải hoàn hảo, vì sao cho ta?"

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, nói: "Đây không phải Khai Dương Đan, là Phá Âm Đan. . ."

	"Phá Âm Đan!" Thủy Vô Địch đồng tử lập tức một hồi co rút lại, nàng như nước trong hai tròng mắt lập tức hiện lên nồng đậm sợ hãi lẫn vui mừng.

	"Ngươi không phải nói muốn một năm ấy ư, như thế nào nhanh như vậy?" Thủy Vô Địch tâm tình kích động, theo miệng hỏi.

	Tần Vân cười nói: "Gần đây vận khí tốt, may mắn thành công."

	Tần Vân vẻ mặt bình tĩnh, trên thực tế Thủy Vô Địch giao cho hắn luyện đan tài liệu sau không có vài ngày, Tần Vân liền luyện chế thành công, nhưng lại một mực giữ lại, vốn là muốn đợi đến một năm sau lại giao cho Thủy Vô Địch, nhưng là hôm nay cũng không cần phải rồi.

	Thủy Vô Địch kinh hỉ nảy ra, nàng đã là Âm Thực cảnh viên mãn cường giả, đối với Hỗn Nguyên cảnh như vậy cảnh giới tràn ngập khát vọng, đã có cái này miếng Phá Âm Đan, nàng đột phá hi vọng tăng nhiều!

	"Ân, thật sự là cảm tạ, ta không biết như thế nào tạ ngươi. . ." Thủy Vô Địch lắc bờ môi, nàng không quen biểu đạt, sắc mặt hơi quẫn.

	Tần Vân cười nói: "Không cần cám ơn, đi bế quan a."

	Thủy Vô Địch nhẹ gật đầu, cũng đi bế quan.

	Trong động đất tất cả mọi người đang bận lục lấy, chỉ có Tần Vân lẳng lặng đứng đấy.

	"Ta nên đi nơi nào?" Tần Vân suy nghĩ xuất thần, bỗng nhiên cảm thấy một tia mê mang.

	Hôm nay Tần Chính Dương đã không tại Vô Lượng Tông, mà là tại Cửu Cung Môn trong tay, chẳng lẽ muốn đi Cửu Cung Môn?

	Tần Vân nhíu mày, Cửu Cung Môn là so Vô Lượng Tông càng thêm đáng sợ quái vật khổng lồ, hắn tiến vào Cửu Cung Môn là có thể cứu ra phụ thân sao? 