 Chương 287: Trận Bia

	"Tần Vân chờ một lát. . ." Tư Mã Phàm nhíu mày, Trận Viện quá lớn, lúc này lại là thời gian lên lớp, hắn cũng không biết Đại sư tỷ ở nơi nào.

	Tư Mã Phàm ánh mắt bốn phía sưu tầm, bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, gặp được một cái bên ngoài Trận Viện đệ tử, hắn lập tức nghênh đón tiếp lấy, cười nói: "Tiết Bân, gặp đến đại sư tỷ sao?"

	Cái kia Trận Viện đệ tử khẽ giật mình, nhìn thấy là Tư Mã Phàm sau lập tức lộ ra một vòng nghiền ngẫm vui vẻ, gật đầu nói: "Biết rõ, bất quá ngươi muốn đi làm cái gì?"

	"Ta muốn đi chứng minh lúc trước ta nói lời nói đều thật sự!" Nghe được Tiết Bân lời nói, Tư Mã Phàm lập tức trừng trừng mắt, có chút kích động nói.

	Tiết Bân vuốt vuốt cái trán, thở dài nói: "Ngươi thật đúng là chấp mê bất ngộ, được rồi, ngươi muốn đi mất mặt xấu hổ ta cũng không ngăn cản ngươi. Đại sư tỷ tại Trận Bia tìm hiểu đâu rồi, ngươi bây giờ đi mới có thể nhìn thấy nàng."

	Tiết Bân hơi có chút xem náo nhiệt ý tứ, cái này đến từ Minh Viễn Thành gia hỏa không muốn phát triển, bất quá bị Đại sư tỷ trách cứ một chầu liền ghi nhớ trong lòng, muốn lấy muốn đi tranh luận, có thể Đại sư tỷ phán đoán hoàn hội hữu thác sao?

	"Trận Bia? Tốt, ta cái này đi." Tư Mã Phàm nghe vậy giật mình, nhẹ gật đầu, liền lôi kéo Tần Vân hướng về đi về hướng một cái phương hướng.

	Tiết Bân ánh mắt rơi vào Tần Vân bóng lưng bên trên, thầm nói: "Người này là ai, lạ mắt được vô cùng. . ."

	Lúc này Tần Vân cùng Tư Mã Phàm đã xuyên qua một rừng cây, đi vào một tòa trên quảng trường.

	"Tần Vân, phía trước tựu là Trận Bia khu vực rồi." Tư Mã Phàm giới thiệu nói.

	"Trận Bia? Đó là cái gì?" Tần Vân khẽ giật mình, hắn lần đầu tiên tới đến Trận Viện, đối với Trận Viện hết thảy còn thập phần lạ lẫm.

	"Trận Bia thế nhưng mà tuyệt đối thứ tốt, nghe nói là Tiềm Long học viện đám tiền bối lưu lại bảo bối, giá trị khó có thể đánh giá. Trận Bia có nhiều, từng cái Trận Bia trong đều bao hàm có hằng hà trận pháp, có Trận Bia là Phàm cấp trận pháp, có Trận Bia là Linh cấp trận pháp, thậm chí còn có cao cấp hơn Trận Bia.

	Để cho nhất người khiếp sợ chính là, chỉ cần Trận Pháp Sư tới gần Trận Bia, Trận Bia bên trong trận pháp liền sẽ xuất hiện tại Trận Pháp Sư trong đầu, cũng từng cái biểu thị trận pháp xây dựng mỗi một bước, thẳng đến Trận Pháp Sư hoàn toàn lĩnh ngộ loại này trận pháp, Trận Bia liền sẽ lập tức biểu thị một loại khác trận pháp.

	Có thể nói, Trận Bia là Trận Pháp Sư nghiên cứu trận pháp tuyệt hảo bảo vật, cái này so về Trận Pháp Sư một mình tìm hiểu nghiên cứu nhưng là phải mạnh không biết gấp bao nhiêu lần!"

	Tư Mã Phàm càng nói càng nói hưng phấn, tại Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện có thể chưa từng nghe nói qua bảo vật như vậy, như thế bảo vật đối với trận pháp sư mà nói hoàn toàn là chí bảo, bao nhiêu Linh Thạch đều không đổi được.

	Tần Vân nghe vậy cũng có chút kinh ngạc, thầm than Xích Đô tổng viện quả nhiên bất phàm, lại vẫn có loại này nghịch thiên thứ đồ vật.

	Bỗng nhiên Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nói: "Như vậy ta có thể đi Trận Bia tìm hiểu sao?"

	Tần Vân mặc dù đang ở Võ Viện, nhưng đồng thời hắn cũng là một vị Trận Pháp Sư, hắn cũng khát vọng thông qua tăng lên trận pháp tạo nghệ đến đột phá Nguyên văn, như vậy vũ kỹ của hắn uy năng cũng đem tăng cường.

	"Đương nhiên có thể, chỉ cần tốn hao điểm tích lũy, Trận Bia mới mặc kệ ngươi là ai không phải Trận Viện đệ tử, cũng có thể tìm hiểu, chỉ là nếu không là Trận Viện đệ tử, ai hội nhàn rỗi không có việc gì tốn hao điểm tích lũy đi nghiên cứu trận pháp đâu?" Tư Mã Phàm cười nói.

	Hai người vừa nói, vừa đi, sau đó không lâu hai người ngừng chân tại quảng trường trung ương.

	Tần Vân nhìn qua lên trước mắt một loạt hình bán cầu màn hào quang, tấc tắc kêu kỳ lạ.

	Tần Vân phía trước đứng vững một loạt cực lớn màn hào quang, từng cái màn hào quang đều hiện lên hình bán cầu, như là một chỉ móc ngược nồi bình thường, đường kính ước chừng mười trượng, cao cũng có năm trượng, lóe ra mông lung màu vàng vầng sáng.

	Mà ở bán cầu ở giữa đứng sừng sững lấy một khối cao lớn tấm bia đá, tấm bia đá toàn thân trắng noãn, tản ra yếu ớt bạch quang, trong đó có đạo đạo phức tạp văn lạc lưu chuyển, xem xét tựu không phải là phàm vật, không cần nghĩ cũng biết cái này là Trận Bia rồi.

	Tư Mã Phàm giới thiệu nói: "Nhất sườn đông Trận Bia là Phàm cấp Trận Bia, bên trong đều là Phàm cấp trận pháp, ít có người hỏi thăm.

	Tự đông hướng tây, theo thứ tự là Linh cấp Hạ phẩm trận pháp, Linh cấp Trung phẩm trận pháp, Linh cấp Thượng phẩm trận pháp cùng Linh cấp Cực phẩm trận pháp Trận Bia. Lại hướng tây cái kia chính là Địa cấp trận pháp Trận Bia rồi, chỉ có nhất yêu nghiệt đệ tử cùng trưởng lão mới có thể đi vào trong đó tìm hiểu."

	Tần Vân gật đầu, trong lòng có chút kích động, hắn bề bộn nhiều việc tu luyện, đã có một thời gian ngắn không có chuyên môn nghiên cứu Nguyên văn rồi.

	Hôm nay Tần Vân Nhị cấp phù văn lĩnh ngộ mười một đạo, khoảng cách 60 đạo Nhị cấp phù văn viên mãn còn có khoảng cách không nhỏ.

	Nhị cấp phù văn một khi lấy được đột phá, như vậy hắn Quyền Nhị cùng Kiếm Nhị đều muốn thực hiện đột phá, uy năng nâng cao một bước.

	Lúc này từng Trận Bia trong khu vực đều có đệ tử khoanh chân cố định, hai mắt nhắm nghiền, hiển nhiên tại tìm hiểu lấy.

	Tư Mã Phàm ánh mắt tại mỗi quang tráo trong tìm kiếm, rất nhanh liền tại Linh cấp Trung phẩm trận pháp tấm bia đá khu vực đã tìm được Đại sư tỷ.

	Tư Mã Phàm chỉ vào bên trong một cái áo vàng nữ tử, nói: "Đây chính là chúng ta bên ngoài Trận Viện Đại sư tỷ, nghe nói dùng không được bao lâu có thể tiến vào trong Trận Viện rồi."

	Tần Vân theo Tư Mã Phàm ngón tay phương hướng nhìn lại, quả nhiên một cái áo vàng nữ tử hai mắt khép hờ, chính khoanh chân cố định, cau mày, hiển nhiên tại đau khổ tìm hiểu.

	Áo vàng nữ tử mặc dù ngồi, nhưng cũng đó có thể thấy được cái kia hơi có vẻ đẫy đà thân thể, da trắng hơn tuyết, ngũ quan tinh xảo, lại cũng là một mỹ nữ.

	"Được rồi, chờ Đại sư tỷ chấm dứt tìm hiểu chúng ta sẽ tìm nàng a. Hắc hắc, Tần Vân ngươi cũng đã nhìn ra a, chúng ta Đại sư tỷ thế nhưng mà một cái đại mỹ nhân, người theo đuổi theo Trận Viện có thể sắp xếp đến các ngươi Võ Viện, chỉ là nàng có chút vô cùng nghiêm túc, hơn nữa tính tình có chút. . . Táo bạo, đối với chuyện nam nữ cho tới bây giờ đều xì mũi coi thường, không biết bị thương bao nhiêu người tâm."

	Gặp Đại sư tỷ nhất thời nửa khắc không thể chấm dứt tìm hiểu, Tư Mã Phàm liền lôi kéo Tần Vân nói chuyện phiếm.

	Tần Vân cười cười, ngược lại hỏi: "Tìm hiểu lên giá phí bao nhiêu điểm tích lũy?"

	Tư Mã Phàm khẽ giật mình, nói: "Từng Trận Bia cần thiết điểm tích lũy đều bất đồng, ví dụ như Đại sư tỷ tìm hiểu Linh cấp Trung phẩm Trận Bia, liền cần hai mươi vạn điểm tích lũy."

	Tần Vân gật đầu, suy nghĩ một chút nói: "Hai mươi vạn điểm tích lũy một ngày. . . Như Trận Bia đúng như cùng ngươi nói như vậy hữu hiệu, cái giá tiền này thật đúng là không đắt."

	"Khục khục, ngươi suy nghĩ nhiều, hai mươi vạn điểm tích lũy không phải một ngày, mà là một phút đồng hồ. . ." Tư Mã Phàm bật cười, không khỏi ho nhẹ.

	"Một phút đồng hồ?" Tần Vân trừng mắt, cái kia nửa canh giờ liền muốn tám mươi vạn điểm tích lũy, một canh giờ muốn 160 vạn điểm tích lũy, đây không phải đoạt điểm tích lũy sao?

	Nghe vậy Tư Mã Phàm cũng không khỏi cười khổ nói: "Đúng vậy a, cho nên nói Trận Bia mặc dù là đồ tốt, nhưng là muốn thường xuyên tiến vào tìm hiểu có thể không dễ dàng. Bất quá Trận Pháp Sư nếu là đúng Trận Bia bên trong trận pháp đều nắm giữ lời nói, có thể lựa chọn nhanh hơn trận pháp hoán đổi tốc độ, nếu là thiên phú cao, tìm hiểu nhanh đến lời nói, tìm hiểu hết một khối tấm bia đá thời gian đem sâu sắc rút ngắn.

	Cũng tỷ như trước mắt Đại sư tỷ, mặt khác thiên tài nếu muốn hoàn toàn tìm hiểu Linh cấp Trung phẩm Trận Bia, đều cần mười năm, thế nhưng mà Đại sư tỷ lại chỉ dùng ba tháng, theo chính cô ta nói đã đem trong đó trận pháp tìm hiểu chín thành, như thế thiên phú thật là làm cho chúng ta theo không kịp." 