 Chương 477: Hoa di

	Hôm nay sinh nhật yến, Tần Vân liên tiếp tống xuất Tiểu Niết Bàn Đan cùng Trú Nhan Đan hai chủng vô cùng trân quý đan dược, nếu nói là Tần Vân đối với Tô Lưu Vân không có có ý tứ, liền Trình U Hoa cũng không tin.

	"Cái gì?" Tần Vân đột nhiên lắp bắp kinh hãi, trên mặt tràn đầy vẻ khiếp sợ, bỗng nhiên răng rắc một tiếng, tâm thần một phần, không có khống chế tốt lực đạo, trầm trọng thân thể lập tức đem dưới thân gỗ lim cái ghế ép tới nát bấy.

	Trình U Hoa thấy thế sững sờ, lập tức che miệng nhẹ cười rộ lên, nói: "Xem đem ngươi cho kích động!"

	Tần Vân lại hai mắt trợn lên, hắn ở đâu là kích động, hắn hoàn toàn là hoảng sợ! Lúc này Tần Vân trong nội tâm như là có một vạn con yêu thú chạy như điên mà qua, vô cùng mất trật tự.

	"Ta cùng Lưu Vân như thế nào có thể? !" Tần Vân trợn mắt há hốc mồm đạo, hoài nghi Trình U Hoa có phải hay không đầu óc có vấn đề.

	Trình U Hoa nghi ngờ nói: "Vì sao không thể?"

	Tần Vân đầu óc rất loạn, hắn im lặng nói: "Lưu Vân là muội muội của ta, ta sao có thể lấy nàng? !"

	Lần này đến phiên Trình U Hoa kinh ngạc, nàng có chút hồi bất quá thần, kinh ngạc nói: "Ai nói Lưu Vân là muội muội của ngươi?"

	"Cái này. . ." Tần Vân bỗng nhiên á khẩu không trả lời được, trầm mặc một lát sau, hắn hoàn toàn tỉnh ngộ, hoàn toàn chính xác, chưa từng có người nào đối với hắn đã từng nói qua Tô Lưu Vân là muội muội của hắn, hết thảy đều là suy đoán của hắn, là hắn một bên tình nguyện nghĩ cách!

	Vừa bắt đầu lúc, Tần Vân liền nhận định Tần Chính Dương cùng Trình U Hoa tầm đó có không thể cho ai biết quan hệ, sau đó tự nhiên mà vậy địa cho rằng Tô Lưu Vân là muội muội của hắn, hắn hồi Bách Sơn trấn cùng Tần Chính Dương dạ đàm lúc, Tần Chính Dương đã từng sắc mặt phức tạp địa lại để cho Tần Vân đợi Tô Lưu Vân đỡ một ít, cái này lại để cho Tần Vân càng thêm kiên định suy đoán của mình.

	Như thế vào trước là chủ phía dưới, lâu như vậy đến nay Tần Vân đem Tô Lưu Vân coi là muội muội của hắn, quan tâm đầy đủ.

	Thế nhưng mà hôm nay xem ra, sự tình tựa hồ cũng không phải như thế. . .

	Tần Vân có chút phát mộng, nhưng hắn hay là chưa từ bỏ ý định nói: "Ngươi. . . Ngươi cùng ta cha tầm đó không có. . . Cái kia. . . Cái gì?"

	Nghe vậy Trình U Hoa khẽ giật mình, ngay sau đó khuôn mặt sinh chóng mặt, trừng trừng mắt, phun nói: "Tiểu hài tử nói hưu nói vượn cái gì? Có phải hay không muốn ăn đòn?"

	Tần Vân bó tay rồi.

	"Lưu Vân là ta cùng với Võ Vương chỗ sinh, ngươi tuổi còn nhỏ, trong đầu muốn đều là cái gì loạn thất bát tao thứ đồ vật?" Trình U Hoa giận dữ đạo.

	Tần Vân giờ khắc này mới bừng tỉnh đại ngộ, trong nội tâm thầm mắng Ninh Tử Vượng, đều là người này khi còn bé mang hư mất hắn, tổng nói cho hắn các loại hương diễm chuyện lạ, lại để cho hắn ý nghĩ kỳ quái.

	Tiếp được Tần Vân đã trầm mặc, tỉnh táo lại về sau, hắn mới phát hiện mình hoàn toàn chính xác sai rồi, hơn nữa mười phần sai.

	Thế nhưng mà Tần Vân vẫn còn có chút nghi hoặc, hắn nhìn về phía Trình U Hoa, nói: "Có thể là vì sao cha ta để cho ta gặp được nan đề lúc cầu trợ ở ngài?"

	Đây cũng là ảnh hưởng tới Tần Vân phán đoán địa phương, Tần Chính Dương nói như thế, lại có chút muốn nói lại thôi ý tứ hàm xúc, giống như không muốn cùng Trình U Hoa có liên quan, như thế thái độ rất dễ dàng lại để cho Tần Vân liên tưởng đến hai người nào đó xấu hổ quan hệ.

	Trình U Hoa nghe vậy nhẹ nhàng thở dài, sau đó ánh mắt nhu hòa mà nhìn xem Tần Vân, cảm khái nói: "Nhiều năm trước kia, ta cùng với hắn là hảo hữu, bất quá về sau bởi vì một việc chúng ta cãi nhau mà trở mặt rồi, không hơn."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, trong nội tâm có chút giật mình, thì ra là thế, cái này tựu tựa hồ nói được đã thông.

	Trình U Hoa nhìn xem Tần Vân, khóe miệng có chút nhếch lên, bỗng nhiên lời nói xoay chuyển nói: "Như vậy, ngươi nguyện ý lấy Lưu Vân sao?"

	Nghe vậy Tần Vân bỗng nhiên sững sờ, hắn cảm thấy đầu óc trống rỗng, vậy mà không biết trả lời như thế nào Trình U Hoa vấn đề.

	Hắn nguyện ý lấy Tô Lưu Vân?

	Hắn lao thẳng đến Tô Lưu Vân coi là muội muội, chưa bao giờ hơn phân nửa điểm không an phận chi muốn, lúc này đột nhiên lại để cho hắn lấy Tô Lưu Vân, trong lúc nhất thời hắn có chút khó để điều chỉnh tâm tình của mình. Hơn nữa hắn Túy Tâm tu luyện, có cường giả ý chí, trước mắt chưa bao giờ nghĩ tới cưới vợ sự tình.

	Không muốn lấy Tô Lưu Vân?

	Tô Lưu Vân đất thiêng nảy sinh hiền tài, tựa hồ hội tụ thiên địa linh khí, dung mạo, thiên phú, tính tình không có chỗ nào mà không phải là tốt nhất chi tuyển, như cô gái này tuyệt đối là vô số nam tử tha thiết ước mơ tốt nhất bầu bạn. Huống chi Tần Vân lao thẳng đến Tô Lưu Vân coi như muội muội, sâu trong đáy lòng đối với Tô Lưu Vân vô cùng yêu thích sủng nịch, mặc dù hôm nay Tô Lưu Vân thân phận thay đổi, nhưng là cái kia thâm căn cố đế yêu thích chi ý nhưng không cách nào cải biến.

	Giờ khắc này Tần Vân cảm thấy thập phần mờ mịt, vậy mà không biết lựa chọn như thế nào. . .

	Nhìn thấy Tần Vân thần sắc, Trình U Hoa nhẹ nhàng thở dài, nàng duyệt vô số người, lúc này đại khái đoán được Tần Vân tâm tư.

	Trình U Hoa trầm mặc một lát, nói: "Các ngươi cũng còn nhỏ, việc này không vội, ta cũng sẽ không miễn cưỡng, hay là muốn xem hai người các ngươi tâm ý. Đương ngươi thấy rõ chính mình sâu trong đáy lòng nghĩ cách về sau, nếu như vẫn đang đối với Lưu Vân cố ý, di sẽ giúp ngươi!"

	"Di?" Như thế thân thiết xưng hô lập tức lại để cho Tần Vân khẽ giật mình, xem ra Trình U Hoa căn bản không có đưa hắn coi như ngoại nhân, vậy mà chịu giúp hắn truy cầu nữ nhi của mình. . .

	"Ta hội suy nghĩ kỹ càng. . ." Đối mặt Trình U Hoa thịnh tình, Tần Vân chăm chú gật đầu nói.

	"Được rồi, thời gian không còn sớm, ta phái người tiễn đưa ngươi trở về. . ."

	Tần Vân khom người nói: "Vậy vãn bối cáo từ, Hoa di. . ."

	Tần Vân bị Võ Vương Phủ cao thủ hộ tống đã đi ra.

	"Hoa di. . ." Trình U Hoa một mình ngồi ở phòng khách ở bên trong, ánh mắt có chút đăm đăm, không biết tại đang suy nghĩ cái gì. . .

	. . .

	Mười ngày sau. . .

	Tần Vân ngồi chồm hổm trên mặt đất, vẫn không nhúc nhích địa nhìn về phía trước. Ở trước mặt của hắn một cái bạch y nữ tử tóc dài rối tung, cẩn thận từng li từng tí địa đổ ra một viên thuốc, một ngụm nuốt xuống.

	Thấy thế Tần Vân cười gật đầu, bạch y nữ tử là Lộ Thông sư huynh thê tử, hắn muốn bánh it đi, bánh quy lại, thay vị kia chưa từng gặp mặt Lộ Thông sư huynh hảo hảo chiếu cố.

	"Chỉ cần ngươi tiếp tục ăn của ta đan dược, tiếp qua không lâu có thể khôi phục thần trí rồi." Tần Vân nói khẽ.

	Những Thiên Tần này vân mỗi ngày đều đến hắn hồn vệ đại điện, mới quan tiền nhiệm, có rất nhiều sự tình cần chỗ hắn lý, ví dụ như nhận lấy nhiệm vụ, phân phối nhiệm vụ, thao luyện thủ hạ Ám vệ, báo cáo đại điện tình huống. . .

	Ngay tại ngày hôm qua hắn cẩm y đã đến, hôm nay cái kia kiện cẩm y tựu lẳng lặng nở rộ tại hắn Tu Di giới trong.

	Thân là Cẩm y hồn vệ, Tần Vân tự nhiên có không nhỏ quyền hạn, ví dụ như hắn có thể chọn lựa nhiệm vụ. Tần Vân tiền nhiệm về sau, hắn Thiên Ảnh hồn vệ đại điện tiếp nhận nhiệm vụ thuần một sắc đều là cùng Huyết Ngục tương quan, mà ngay cả thượng cấp đều có chút buồn bực, hoài nghi Thiên Ảnh có phải hay không cùng Huyết Ngục có cái gì huyết hải thâm cừu, bằng không thì vì sao luôn cùng Huyết Ngục đối nghịch.

	Thiên Ảnh biểu hiện cũng cực kỳ sinh mãnh liệt, hắn chọn lựa Huyết Ngục nhiệm vụ về sau, những ngày này đơn thương độc mã chọn lấy Huyết Ngục bảy cái tiểu cứ điểm. Những cứ điểm này Huyết Ngục sát thủ thực lực người mạnh nhất là Linh Hải cảnh trung kỳ đỉnh phong thực lực, bất quá cũng căn bản ngăn cản không được Thiên Ảnh bước chân, những mỗi ngày này ảnh biểu hiện cũng làm cho thượng cấp có chút kinh ngạc, đối với vị này dùng thân thể cường đại nổi tiếng Cẩm y hồn vệ đã có càng sâu nhận thức.

	Bất quá cũng chỉ có Tần Vân tự mình biết, nếu là chỉ bằng vào thân thể chi lực lời nói, hắn còn không cách nào đạt tới như thế chiến tích, cho nên hắn vận dụng Linh lực, dù sao nhiệm vụ lúc hắn đều là đơn thương độc mã, cũng không người nào biết Thiên Ảnh Linh lực so thân thể càng thêm đáng sợ.

	Trừ mình ra đơn thương độc mã bên ngoài, Tần Vân cũng cho thuộc hạ phân phối một ít nhiệm vụ, bất quá những nhiệm vụ này độ khó đều không cao, mười tên Ám vệ đều có thể thuận lợi hoàn thành.

	Nhưng là to như vậy Thiên Ảnh Ám vệ cũng không thể lại để cho hắn cái này Cẩm y hồn vệ làm một mình a, cho nên những Thiên Tần này vân cũng muốn hảo hảo thao luyện thoáng một phát những thủ hạ này, lại để cho bọn hắn chiến lực có chỗ tăng cường. 