 Chương 144: Kình Thiên một kiếm

	Tần Vân vẫn không nhúc nhích nhìn xem Thất Hồn Nhân, như lâm đại địch.

	"Đúng đúng, ta không muốn chết!" Vương Dị đã nghe được Thất Hồn Nhân lời nói, vội vàng gào thét lớn.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, cố gắng lại để cho chính mình bình tĩnh, trầm giọng nói: "Ta cũng không muốn chết."

	Thất Hồn Nhân ngồi dưới đất, tóc dài rối tung, thấy không rõ thể diện. Thanh âm theo cái kia lộn xộn tóc đen trong truyền đến: "Đều chết hết, không có nửa điểm sinh cơ. . ."

	Tần Vân nhíu mày, hắn không biết Thất Hồn Nhân, căn bản đoán không được đối phương suy nghĩ cái gì.

	"Đều chết hết, không có nửa điểm sinh cơ. . ." Thất Hồn Nhân tái diễn những lời này.

	Tần Vân khẽ giật mình, chẳng lẽ hắn là nói những người khác chết rồi, chỉ còn lại có lính đánh thuê trẻ tuổi một người, cho nên muốn lưu một đường sinh cơ?

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nói: "Cái kia liền lưu một đường sinh cơ, tiền bối, ta không giết hắn, ta có thể đi đi à nha?"

	Giờ khắc này sinh tử đều hệ tại Thất Hồn Nhân một ý niệm, loại cảm giác này lại để cho Tần Vân cảm giác cực không thoải mái, liền sinh tử của mình cũng không thể bảo đảm, hắn ý thức được thực lực của mình xa xa không đủ, tại Thất Hồn Nhân trước mặt liền tự bảo vệ mình cũng khó khăn dùng cam đoan.

	Vương Dị nghe được Tần Vân lời nói, lập tức đại hỉ nói: "Tiền bối, giết hắn đi, ta cho ngài làm trâu làm ngựa, ngươi để cho ta làm cái gì đều đều làm!"

	Tần Vân trong mắt hàn quang lóe lên, đều đến nơi này một bước đối phương hay là chết cắn chính mình, nếu không là kiêng kị Thất Hồn Nhân, hắn sớm đã giải quyết hết cái này tạp chủng.

	"Không. . . Không thể đi. . ."

	Một lúc lâu sau Thất Hồn Nhân lại truyền tới một câu như vậy lời nói, Tần Vân trong lòng căng thẳng, không biết Thất Hồn Nhân đến tột cùng muốn như thế nào.

	Tần Vân trong nội tâm lo lắng, hắn âm thầm đoán chừng nếu là lập tức trốn chạy để khỏi chết lời nói, không biết toàn lực thi triển Hư Đạp Lăng Ba phía dưới có thể không chạy ra Thất Hồn Nhân nắm giữ. . .

	Nhưng là đoán chừng kết quả lại là căn bản không có kết quả, Thất Hồn Nhân tựu như cùng một cái bí ẩn, thân phận không biết, thực lực không biết, đối với Tần Vân mà nói căn bản khó có thể phán đoán đối mặt Thất Hồn Nhân phải nên làm như thế nào.

	Thậm chí nếu như quay người bỏ chạy, vô cùng có khả năng chọc giận Thất Hồn Nhân, đến lúc đó tựu nguy hiểm.

	Vì vậy Tần Vân lưu tại nguyên chỗ, yên lặng theo dõi kỳ biến.

	Cứ như vậy, cái này phiến hoang vu đất hoang bên trên chỉ có ba người, ba người quan hệ trong đó lại cực kỳ vi diệu.

	"Tiền bối, ngài nói chuyện a, chỉ cần ngươi giết tiểu tử này, ta làm trâu ngựa cho ngươi, ta là cuối cùng người sống rồi, ta không thể chết được a!" Vương Dị khóc hô hào, vẫn đang không quên giết chết Tần Vân.

	Thất Hồn Nhân vẫn đang không có phản ứng, giống như ngủ rồi bình thường, hoàn toàn đã trầm mặc.

	Tần Vân lẳng lặng chờ, tâm lại kéo căng quá chặt chẽ. . .

	Một lúc lâu sau, Thất Hồn Nhân mới lần nữa phát ra tiếng: "Chết đi, đều chết đi. . ."

	Lời còn chưa dứt, Tần Vân lập tức cảm thấy da đầu run lên, một loại lại để cho lòng hắn vì sợ mà tâm rung động khí tức đột nhiên theo Thất Hồn Nhân trên người phát ra!

	"Cái kia. . . Đó là. . ." Tần Vân nghẹn họng nhìn trân trối, ngơ ngác nhìn Thất Hồn Nhân hướng trên đỉnh đầu, cái kia phiến hư không bên trên chẳng biết lúc nào xuất hiện rậm rạp chằng chịt trong suốt kiếm khí, liếc nhìn lại, căn bản hằng hà!

	Lại để cho Tần Vân kinh hãi không phải những kiếm khí kia số lượng, mà là cái kia mỗi một đạo kiếm khí đều cho Tần Vân một loại tử vong uy hiếp, mỗi một đạo kiếm khí đều đủ để đưa hắn chém giết!

	Lúc trước Tần Vân được chứng kiến Liễu Mộng Oanh Kiếm Võ kỹ cũng là ngưng kết kiếm khí đả thương người, uy năng kinh người, lúc ấy cho Tần Vân lưu lại khắc sâu ấn tượng, nhưng là lúc này thấy biết đến Thất Hồn Nhân kiếm khí về sau, Liễu Mộng Oanh kiếm khí lập tức như là tiểu hài tử qua mọi nhà bình thường, Thất Hồn Nhân kiếm khí mới thật sự là đại sát khí.

	Thất Hồn Nhân đến tột cùng là cái gì thực lực? Chẳng lẽ thật sự chỉ là Linh Hải cảnh sao?

	"Tiền bối!" Tần Vân quát khẽ nói.

	Lúc này hắn không còn có giữ lại, lập tức đem toàn thân lực lượng tăng lên tới cực hạn, vốn là trắng nõn da thịt lập tức trở nên thông thấu, phát ra nhu hòa Lưu Ly sáng bóng, Tần Vân cả người thoạt nhìn tựu như là một tòa Lưu Ly pho tượng, có chút không chân thực cảm giác.

	Ở đằng kia Lưu Ly phía trên còn có hồng sắc quang chóng mặt lưu chuyển, đó là Tần Vân Linh lực, giờ khắc này Tần Vân đem thực lực tăng lên tới đỉnh phong, dùng ứng đối kinh khủng kia tới cực điểm kiếm khí.

	Mồ hôi lạnh chảy ròng ròng mà xuống, Tần Vân không có tiến công, trên thực tế hắn biết rõ, cho dù hắn đem thực lực tăng lên tới cực hạn cũng tuyệt không phải Thất Hồn Nhân đối thủ, cái loại nầy kiếm khí thật là quá mức khủng bố, Tần Vân theo chưa từng gặp qua như vậy nghịch thiên kiếm khí, mỗi một đạo cũng có thể đơn giản chém giết hắn!

	Vương Dị tựa hồ cũng cảm nhận được song phương giương cung bạt kiếm hào khí, hắn cũng ngậm miệng lại, không nói thêm gì nữa, kiên nhẫn cùng đợi kết quả.

	Một giọt mồ hôi lạnh theo Tần Vân cái cổ chảy xuống, Tần Vân gắt gao chằm chằm vào Thất Hồn Nhân động tác, không buông tha bất luận cái gì một tia chi tiết.

	Đột nhiên Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, Thất Hồn Nhân đỉnh đầu cái kia rậm rạp chằng chịt khủng bố kiếm khí lại đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, thật giống như chưa từng có xuất hiện qua.

	"Cái này. . . Chẳng lẽ là phô trương thanh thế?" Tần Vân trong nội tâm cực độ nghi hoặc, Thất Hồn Nhân hoàn toàn không thể theo như lẽ thường đo lường được, hắn cũng cảm thấy đầu óc có chút không đủ dùng.

	"Chết rồi, đều chết hết. . ." Thất Hồn Nhân thanh âm lần nữa truyền đến.

	Tần Vân nhíu mày, không biết Thất Hồn Nhân vừa muốn biểu đạt có ý tứ gì, hắn vô ý thức địa lườm hướng Vương Dị, lại lập tức cả kinh.

	Chẳng biết lúc nào, khoảng cách Tần Vân không xa Vương Dị nơi cổ họng xuất hiện một đạo tinh tế vết máu, vậy mà đã bị mất mạng!

	Tần Vân trong nội tâm hoảng sợ địa nhìn về phía Thất Hồn Nhân, nơi đây chỉ có ba người bọn họ, hắn đương nhiên không có ra tay, cái kia giết chết Vương Dị người liền chỉ có Thất Hồn Nhân rồi!

	Tần Vân vốn tưởng rằng, Thất Hồn Nhân kiếm khí mặc dù khủng bố, nhưng là tại phát ra kiếm khí lúc hắn nhất định có chỗ phát giác, thế nhưng mà lúc này Tần Vân lại biết chính mình sai rồi, mười phần sai, Thất Hồn Nhân sớm đã giết chết Vương Dị, thế nhưng mà hắn lại không có chút nào cảm giác được.

	"Hắn đến tột cùng muốn làm gì?" Tần Vân mày nhăn lại, Thất Hồn Nhân vốn là ngăn cản Tần Vân Sát Vương dị, thế nhưng mà trong nháy mắt lại chính mình tự mình rơi xuống sát thủ.

	"Chết rồi, đều chết hết. . . Chỉ còn lại có. . . Kiếm!" Thất Hồn Nhân thấp giọng nỉ non lấy, ngữ điệu lại càng ngày càng cao, cuối cùng đột nhiên ngẩng đầu lên, giờ khắc này Tần Vân rốt cục thấy rõ Thất Hồn Nhân diện mạo!

	Đó là một trương cực kỳ tuấn dật khuôn mặt, trung niên nhân bộ dáng, nếu không là rối bù, Thất Hồn Nhân tuyệt đối là vạn trong không một anh tuấn nam tử.

	Lúc này Thất Hồn Nhân hai mắt trợn lên, ánh mắt có chút trống rỗng, hắn chắp tay trước ngực, trong lúc đó hướng lên trời một chỉ!

	"Oanh!"

	Tiếng sấm ầm ầm vang lên, tại Thất Hồn Nhân hai chưởng phía trên một thanh lợi kiếm thẳng cắm thẳng vào thương khung, không biết dài đến vài trăm dặm!

	Tần Vân hoàn toàn chấn kinh rồi, cái kia hoàn toàn là kiếm khí ngưng kết thành cự kiếm, lại vô cùng chân thật, tựu như là thật sự có một thanh Kình Thiên cự kiếm xuyên thẳng thương khung, đem thiên xé rách.

	Mà cự kiếm kia phát ra ngập trời khí tức lại làm cho Tần Vân kìm lòng không được địa run rẩy lên, nhịn không được muốn bái hạ thân đi, hắn khiếp sợ tới cực điểm, trong nội tâm lật lên sóng to gió lớn.

	Không ai có thể hình dung cái này là như thế nào một kiếm, Tần Vân khó có thể tưởng tượng, người nào đối mặt một kiếm này có thể may mắn còn sống sót xuống. . .

	Một kiếm này bá đạo, thê lương, phóng túng, sát ý vô tận, trong đó ẩn chứa vô cùng Kiếm Ý, giống như bao hàm toàn diện, phong phú.

	Tần Vân hoàn toàn đắm chìm trong một kiếm này, không thể tự kềm chế. . . 