 Chương 1426: Thu hoạch phong phú

	"Nơi này là. . ."

	Mặc dù Yến Bân kiến thức rộng rãi, nhưng ở nhìn thấy đáy hồ di tích lúc thực sự quả thực lắp bắp kinh hãi.

	Không chỉ là Yến Bân, mặt khác ngoại vực đám thiên tài đều là tinh thần chấn động, nhìn chung quanh.

	"Thiên La người đang ở bên trong." Cung Thùy Liễu nói ra, lại không có nói thêm thạch bích văn tự sự tình, hắn cũng không muốn những người này cũng như Thiên La mọi người đồng dạng, trầm mê đi vào, không muốn đi tìm Phi Long.

	"Nhanh mau dẫn đường. . ." Yến Bân ánh mắt sáng ngời, nhìn qua đi ngang qua vô số cỗ hài cốt, như có điều suy nghĩ.

	"Tam đại vực vậy mà sẽ có như thế cấu tứ tinh xảo di tích, xem ra cái này phiến quên đi chi địa cũng không phải không hề nên chỗ. Ồ? Đúng rồi, Vô Vi Ma Điện xuất hiện tại Tam đại vực, có thể hay không cái này phiến di tích cũng cùng Vô Vi lão ma có chút liên quan?" Một cái mũi bã rượu nam tử nói chúng nhân nói.

	Cung Thùy Liễu trong nội tâm khẽ động, lần nữa nghe được có người gọi Ma Điện, hơn nữa miệng nói Vô Vi lão ma, cái kia lão ma hiển nhiên tựu là Vô Vi Bảo Điện chủ nhân, chỉ là những chuyện cũ này hắn lại không biết rồi.

	"Vô Vi lão ma hoành hành không sợ, bất quá lại không người nghe nói qua hắn đi qua vô tận trong rừng rậm quên đi chi địa, theo ta thấy Vô Vi Ma Điện nhất định là cái kia lão ma sau khi chết bị sau người tới nơi đây." Tiêm mặt nam tử Đơn Vũ trầm ngâm nói.

	Mọi người không có đầu mối, chỉ có thể đi theo Cung Thùy Liễu sau lưng, đi về hướng di tích ở chỗ sâu trong.

	Lúc này ở chỗ sâu trong thạch bích trước, Thiên La tất cả mọi người đắm chìm trong vòng tham ngộ. Bỗng nhiên Phương Hào mở hai mắt ra, âm thanh lạnh lùng nói: "Có một đám người đang tại đi tới. . ."

	Mặc dù di tích trong áp chế thần niệm, nhưng là hắn Linh giác nhạy cảm, đơn giản là được phát giác.

	Tử Thất kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ là Cửu Cung Môn đám người kia? Hừ, Cung Thùy Liễu thật sự là không biết tốt xấu, vậy mà lại mang đệ tử đến đây, xem ta đi đuổi đi bọn hắn!"

	Nói xong Tử Thất đi vào đường hành lang bên trong.

	"Bành!"

	Bỗng nhiên một tiếng trầm đục vang vọng đường hành lang ở bên trong, thạch sảnh bên trong Thiên La tất cả mọi người lắp bắp kinh hãi, nhao nhao đứng dậy, Tử Thất vậy mà cùng Cửu Cung Môn người giao thủ? Cửu Cung Môn người ăn hết tim gấu gan báo sao?

	Thiên La mọi người sắc mặt âm trầm, muốn lao ra sát nhân, nhưng vào lúc này, một thân ảnh theo đường hành lang trong bay vào thạch sảnh ở bên trong, chật vật ngã trên mặt đất, đúng là Tử Thất!

	"Làm sao có thể?" Thiên La mọi người lắp bắp kinh hãi, Cửu Cung Môn người làm sao có thể làm bị thương Tử Thất?

	Ánh mắt chuyển chỗ, mọi người liền nhìn thấy một người thư sinh cách ăn mặc thanh niên đi vào thạch sảnh ở bên trong, mặt mũi tràn đầy mỉm cười nói: "Thiên La các bằng hữu các ngươi tốt, vừa mới vị bằng hữu kia đột nhiên đánh lén, tại hạ bị ép tự bảo vệ mình, không cẩn thận bị thương vị bằng hữu kia, kính xin chớ trách!"

	Người nói chuyện đúng là Yến Bân, lúc này Cung Thùy Liễu tựu đi theo Yến Bân sau lưng, hắn tận mắt nhìn đến Yến Bân một cái tử đem cực tốc vọt tới Tử Thất đập bay đi ra ngoài, thẳng đến lúc này trên mặt hắn còn tràn đầy vẻ khiếp sợ, trong nội tâm tràn ngập rung động, đối với vị này nhìn như hòa khí thư sinh Yến Bân kính sợ đến cực điểm.

	Lúc này mặc dù Phương Hào cùng Mai Xán Nhiên cũng sắc mặt có chút ngưng trọng, đối với Yến Bân nói: "Tôn giá không biết xưng hô như thế nào?"

	Yến Bân nhẹ lay động quạt xếp, nói: "Tại hạ Yến Bân, đến từ Thính Vũ Hiên."

	"Thính Vũ Hiên người!"

	Nghe vậy Thiên La mọi người ánh mắt ngưng tụ, hiển nhiên không thể tưởng được đối phương cũng là Tam đại vực bên ngoài người.

	Vô tận rừng rậm kéo dài qua mấy cái đại vực, Thính Vũ Hiên đúng là khoảng cách vô tận rừng rậm gần đây thế lực một trong, nội tình thâm hậu, cường giả như mây, không ai dám khinh thường.

	"Ha ha, nguyên lai là Thính Vũ Hiên đồng đạo, không biết đi tới nơi này man di chi địa, cần làm chuyện gì?" Phương Hào ôm quyền, vậy mà lộ ra mỉm cười.

	Nhìn thấy Phương Hào thái độ khác hẳn bất đồng, Cung Thùy Liễu âm thầm cắn răng, ánh mắt lạnh lùng.

	Yến Bân cười nói: "Cũng không có việc gì, chỉ là vị này Cung môn chủ nói có một kiện binh khí tại các hạ đồng môn trong tay, lâu mượn không còn. Ta là lòng nhiệt tình, bởi vậy liền tới đòi hỏi, mong rằng chớ trách."

	Tử Thất sắc mặt hơi tái nhợt, kiêng kị mà nhìn xem Yến Bân, lại nhìn một chút Cung Thùy Liễu, không rõ hai người kia như vậy hội nhấc lên quan hệ.

	Tử Thất gặp đối phương người đông thế mạnh, trong nội tâm khẽ động, liền cười nói: "Ha ha, tại hạ trí nhớ không tốt, mượn người thứ đồ vật vậy mà đã quên còn, thật sự là thật có lỗi, cái này trả lại!"

	Nói xong Tử Thất lấy ra chuôi này màu xanh da trời tiểu kiếm, lúc này hắn thu hoạch nhiều kiện Cực phẩm Đạo Khí, cũng không kém cái này một kiện.

	"Là cái này sao?" Yến Bân tiếp nhận tiểu kiếm, nhìn về phía Cung Thùy Liễu.

	Cung Thùy Liễu kích động gật đầu.

	"Thiên La các bằng hữu, không biết cái này trên thạch bích viết cái gì à?" Đơn Vũ chỉ vào thạch bích, hiếu kỳ hỏi.

	Nghe vậy Thiên La mọi người sắc mặt khẽ biến, Mai Xán Nhiên lạnh như băng nói: "Đây là chúng ta Thiên La một quyển sách bí pháp, mỗi người phải tu hành, bởi vậy đem bí pháp khắc vào trên thạch bích, lúc nào cũng nghiên cứu, không thể lười biếng."

	Nói xong Mai Xán Nhiên ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Cung Thùy Liễu, trong đó ý uy hiếp cực kỳ nồng đậm.

	Đơn Vũ cười nói: "Vị mỹ nữ kia cũng quá không am hiểu nói dối a? Vậy mà đang tại của ta mặt uy hiếp Cung môn chủ, thật là có thú. Cung môn chủ, ngươi nói trên thạch bích văn tự là cái gì? Đừng sợ, ta cho ngươi chỗ dựa."

	Nghe vậy Thiên La mọi người biến sắc, Cung Thùy Liễu ánh mắt lập loè bất định, bỗng nhiên hung hăng cắn răng, đem thạch bích văn tự chân tướng đều nói một lần, nhìn trời La mọi người sát nhân giống như ánh mắt làm như không thấy.

	Yến Bân cười nói: "Thì ra là thế, cái này quyển sách văn tự dĩ nhiên là thăm dò di tích mấu chốt, Thiên La các bằng hữu không khỏi quá mức keo kiệt rồi, di tích là tiền nhân tặng, lẽ ra mọi người cộng hưởng mới đúng vậy a, ha ha!"

	Phương Hào sắc mặt âm trầm được có thể chảy ra nước, lạnh lùng nói: "Vừa mới Mai sư muội cùng mọi người chỉ đùa một chút mà thôi, cái này quyển sách văn tự thâm thuý tối nghĩa, nếu như các hạ có thể xem hiểu, chúng ta cao hứng còn không kịp."

	Yến Bân tâm niệm vừa động, nói: "Chúng ta còn có chút sự tình muốn làm, bất quá làm chuyện này hiển nhiên không cần nhiều người như vậy, liền lưu lại một nhóm người tìm hiểu thạch bích văn tự, những người khác theo ta đi làm việc, được chuyện sau lại đến tìm hiểu không muộn."

	Lúc này mỗi cái thế lực đều lưu lại mấy người, chừng nửa số người lưu lại tìm hiểu, những người còn lại tắc thì theo Yến Bân, Đơn Vũ bọn người ly khai.

	"Cáo từ!" Yến Bân cười nói.

	"Không tiễn!" Phương Hào lãnh đạm đạo.

	Thạch sảnh trong Thiên La chỉ có mười một người, sau gia nhập tất cả thế lực võ giả chừng hơn hai mươi người, Thiên La mọi người sắc mặt khó coi, muốn làm khó dễ lại không có nắm chắc, chỉ có thể không hề để ý tới, chỉ cầu mau chóng tìm hiểu thấu triệt trên thạch bích văn tự.

	Mà Cung Thùy Liễu theo Yến Bân đám người đi tới hồ lớn bên cạnh, Yến Bân kiểm tra một phen về sau, gật đầu nói: "Cái này tòa Thiên Biến Tầm Tung Trận đã bị phá hư, có chút thiếu tổn hại, bổ toàn sau mới có thể phát huy tác dụng, bổ toàn cần hai ngày thời gian."

	Đơn Vũ bọn người không thể chờ đợi được nói: "Yến Bân huynh thỉnh tận mau ra tay, cái kia Phi Long có được Vô Vi Bảo Điện, là Vô Vi lão ma truyền nhân, cũng là một cái tiểu ma đầu, chúng ta phải mau chóng đem chi bỏ, trừ ma vệ đạo chính là đời ta tất chịu sự tình."

	Cung Thùy Liễu thờ ơ lạnh nhạt, hắn cũng không nhận ra những ngững người này muốn trừ ma vệ đạo, tám thành cùng hắn, là tốt đến trong truyền thuyết Vô Vi Bảo Điện bên trong bảo tàng.

	. . .

	Cửu Cung Môn, Tần Vân đi ra bản thân sân nhỏ, sắc mặt hơi có vẻ mỏi mệt.

	Mấy ngày nay tới giờ, hắn ngày đêm tìm hiểu phù văn, tâm thần tiêu hao thật lớn, bất quá tiến triển không tệ, hôm nay khoảng cách lĩnh ngộ đệ thập nhị đạo Tam cấp phù văn chỉ kém một đường, đoán chừng rất nhanh có thể lĩnh ngộ, đến lúc đó là được tiếp tục tham ngộ thạch bích văn tự, chắc chắn nước chảy thành sông.

	Mà được từ di tích Tu Di giới cũng bị Ảnh vệ nhóm sửa sang lại đi ra, mặc dù Thám Hiểm Giả đều không có đem toàn bộ cất chứa tùy thân mang theo, nhưng thu hoạch như trước kinh người.

	Ngoại trừ hoàn toàn mất đi hiệu lực đan dược, linh dược loại bảo vật bên ngoài, Tần Vân còn chiếm được không ít kỳ lạ quý hiếm cổ quái chi vật, ví dụ như Thế Mệnh Khôi Lỗi, tại nhất định thực lực hạn chế hạ có thể cứu người một mạng.

	Còn có Lôi Tinh, kích phát sau như là kíp nổ Lôi Hải, uy lực kinh người.

	Nhưng sở hữu bảo vật trong nhất làm cho Tần Vân kinh hỉ chính là lĩnh ngộ ý cảnh bảo vật, Tần Vân vậy mà gặt hái được Kim mẫu, Mộc mẫu, Thủy mẫu, Hỏa mẫu, Thổ mẫu, đầy đủ mọi thứ, hơn nữa Trung phẩm Hạ phẩm phẩm chất đều có, mỗi loại thuộc tính Trung phẩm mẫu dịch liền có hơn mười tích, mặc dù tinh hoa tiêu tán không ít, nhưng giá trị như trước khả quan. . .

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, chờ có thời gian sau tăng lên ý cảnh cảm ngộ, chiến lực nhất định có thể càng tiến một bước.

	Ngay tại Tần Vân suy tư lúc, bỗng nhiên lòng có nhận thấy, ngẩng đầu lên, một đạo bóng hình xinh đẹp xuất hiện ở phía xa, đúng là Thánh Nữ Chu Thanh Y. 