 Chương 1542: Thiên về một bên quyết đấu

	Nhìn thấy Tần Vân lạnh nhạt bộ dạng, Thẩm Hiền không giận ngược lại cười, cười lạnh nói: "Tần Vân a, ngươi thật đúng là một chỉ ếch ngồi đáy giếng, ngươi cũng đã biết những ngày này đều xảy ra chuyện gì?"

	"A? Xảy ra chuyện gì?" Tần Vân hiếu kỳ nói.

	Thẩm Hiền khinh thường cười cười, nói: "Những ngày này Tam đại vực đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất! Hằng hà ngoại vực thiên tài tiến vào Tam đại vực, Tam đại vực võ giả mặt đối với bọn họ tựu như là hài nhi đối mặt thừa nhận, hoàn toàn không có chống cự chi lực.

	Đáy hồ di tích ngươi biết a? Đáy hồ di tích ở chỗ sâu trong thạch bích trong ẩn chứa một môn cực kỳ huyền ảo vũ kỹ, nắm giữ môn võ kỹ này liền có thể tiến vào bên trong chỗ thần bí thu hoạch khó có thể tưởng tượng cơ duyên, mà ta. . . Thẩm Hiền đã hiểu được loại này thạch bích vũ kỹ, đây là rất nhiều ngoại vực thiên tài đều không thể làm được.

	Ta sắp đuổi theo ngoại vực thiên tài tinh anh bước chân, lại truy cầu thuộc về ta Thẩm Hiền Truyền Kỳ!"

	Thẩm Hiền một phen nói được Bá khí trắc lậu, lại để cho phần đông đệ tử cảm xúc bành trướng, trong mắt tràn đầy vẻ sùng bái.

	Theo ngoại vực thiên tài chen chúc mà vào, bọn hắn rõ ràng địa đã biết cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên người giỏi còn có người giỏi hơn.

	Qua đi cao cao tại thượng Cửu Cung Môn các đệ tử chỉ có thể nhìn lên những người kia, mà ngay cả môn chủ Cung Thùy Liễu cũng không khỏi không đối với những khách nhân kia khách khí khí, lễ kính có gia.

	Mà Thẩm Hiền có thể truy cản kịp những người này, loại này thành tựu mọi người liền nghĩ cũng không dám nghĩ.

	Nhưng là Thẩm Hiền cau mày, bởi vì Tần Vân rất nhạt định, vẫn đang thờ ơ, thậm chí buồn cười, vậy mà nhẹ khẽ nở nụ cười.

	"Ngươi. . . Đáng giận!"

	Thẩm Hiền phẫn nộ, Tần Vân hoàn toàn là không biết trời cao đất rộng!

	"Đến, lại để cho ngươi biết hôm nay Thẩm Hiền đáng sợ đến cỡ nào! Đúng rồi, ta chỉ dùng một tay, một tay đủ để nhẹ nhõm đánh bại ngươi!"

	Thẩm Hiền duỗi ra một tay, trên mặt tràn đầy tự tin chi sắc.

	Cửu Cung Môn các đệ tử ánh mắt lửa nóng, muốn kiến thức Thẩm Hiền hôm nay đáng sợ thực lực.

	Tần Vân mỉm cười, nói: "Ngươi tới đi. . ."

	Thẩm Hiền gặp Tần Vân như thế khinh thường, lập tức con mắt quang lạnh lẽo, như thiểm điện phóng tới Tần Vân, Hỗn Nguyên chi lực bắt đầu khởi động, một quyền trực tiếp oanh hướng Tần Vân, sạch sẽ trực tiếp, đây là đối với thực lực mình cực kỳ tự tin biểu hiện.

	Mọi người nhìn thấy Thẩm Hiền phong thái, cảm thụ được cái kia kinh người ý cảnh chi lực, lập tức nhịn không được kinh hô, quá mạnh mẽ, so đi lên Thẩm Hiền mạnh một mảng lớn. . .

	Tần Vân lại khóe miệng hơi vểnh, sắc mặt nhẹ nhõm, vậy mà chậm rãi duỗi ra một tay đến, tựa hồ muốn nắm Thẩm Hiền nắm đấm, như thế cử động quả thực tựu là đem Thẩm Hiền trở thành có thể đánh bại dễ dàng kẻ yếu.

	Thẩm Hiền trong mắt lãnh mang chớp động không ngớt, hắn mấy tháng bế quan, tu vi đột phá, hôm nay đã là Hỗn Nguyên cảnh nhị trọng cường giả, hơn nữa trà trộn vào đáy hồ di tích, đau khổ tìm hiểu lại nịnh bợ ngoại vực thiên tài, lúc này mới lĩnh ngộ thạch bích vũ kỹ, hôm nay phóng nhãn Tam đại vực, hắn tin tưởng trẻ tuổi căn bản không người nào có thể cùng hắn sánh vai, Tần Vân cũng dám đối với hắn như thế?

	Thẩm Hiền cười lạnh một tiếng, kêu lên: "Ngươi rất may mắn, tựu cho ngươi nhìn một cái thạch bích vũ kỹ thần kỳ, lại để cho ngươi biết chính mình bất quá là ếch ngồi đáy giếng mà thôi!"

	Nói xong Thẩm Hiền nắm đấm hào quang chớp lên, ầm ầm đánh trúng Tần Vân lòng bàn tay, cùng lúc đó lập tức vận dụng thạch bích vũ kỹ, một cỗ bành trướng lực lượng ý đồ xuyên thấu Tần Vân bàn tay, trực tiếp thêm tại Tần Vân trên người!

	Tần Vân lập tức nở nụ cười, thạch bích vũ kỹ sao? Mặc dù không biết hắn thạch bích vũ kỹ tạo nghệ tính toán cái gì cấp độ, nhưng ít ra trước mắt mới chỉ hắn còn không có nhìn thấy có người so với hắn thạch bích vũ kỹ tạo nghệ rất cao. . .

	Tần Vân Thanh sắc năng lượng có chút bắt đầu khởi động, lập tức bàn tay Thanh Mang chớp động, Thẩm Hiền ý muốn đột phá lực lượng cùng Thanh Mang chạm nhau, lại lập tức bị ngăn cản ngăn cản, không cách nào phá vỡ mà vào!

	"Làm sao có thể?"

	Giờ khắc này Thẩm Hiền trong ánh mắt tràn đầy kinh ngạc chi ý, mọi việc đều thuận lợi thạch bích vũ kỹ làm sao có thể mất đi hiệu lực?

	Thẩm Hiền không nghĩ ra, nhưng là hắn như trước tỉnh táo, tựu tính toán không có thạch bích vũ kỹ, hắn dựa vào sau khi xuất quan cường hoành thực lực cũng có thể nhẹ nhõm chà đạp Tần Vân.

	Tâm niệm vừa động, Thẩm Hiền tay đấm bắt đầu khởi động, nhưng lại phát hiện Tần Vân vẫn không nhúc nhích, giống như cảm thụ không đến lực lượng của hắn.

	Thẩm Hiền nhíu mày, muốn rút về nắm đấm lần nữa công kích, nhưng là đây là hắn lại phát hiện nắm đấm của mình bị Tần Vân nắm chặt lấy, vậy mà trừu không trở lại!

	Thẩm Hiền hít một hơi thật sâu, thấp giọng gào thét, phảng phất sử xuất toàn thân khí lực, nhưng là Tần Vân tay lại như là đúc bằng sắt bình thường, vậy mà không cách nào rung chuyển chút nào!

	"Ngươi. . . Ngươi. . ." Thẩm Hiền da mặt trướng hồng, quả đấm của hắn bị Tần Vân cầm chặt, vậy mà không nhúc nhích được rồi!

	"Thẩm Hiền làm sao vậy? Hắn đang thi triển cái gì lợi hại vũ kỹ sao? Như thế nào vẫn không nhúc nhích?"

	"Không biết, nhưng nhất định không đơn giản, ngươi không có chú ý tới ấy ư, hắn mặt đỏ rần, sắp vận dụng vũ kỹ nhất định thập phần tiêu hao năng lượng."

	"Để cho chúng ta mỏi mắt mong chờ a, chứng kiến Thẩm Hiền đoạt lại Thánh Tử vị."

	Cửu Cung Môn các đệ tử nhìn xem một màn này, ánh mắt sáng ngời, bọn hắn nhưng lại không biết Thẩm Hiền lúc này như là ăn hết chuột chết khó chịu. . .

	Nắm đấm bị Tần Vân cầm chặt, đánh cũng đánh không được, thu lại thu không hồi, hảo chết không chết lúc trước hắn còn tuyên bố muốn một tay đối phó Tần Vân, lúc này chỉ có thể giương mắt nhìn.

	Cứ như vậy hai người giằng co lấy, Thẩm Hiền sắc mặt trướng hồng cứng ngắc, Tần Vân lại giống như cười mà không phải cười, như tắm gió xuân.

	Sau đó không lâu chúng đệ tử cũng nhìn ra có chút không đúng rồi.

	"Thẩm Hiền sẽ không cần không được a?" Bỗng nhiên có còn nhỏ âm thanh thầm nói.

	"Không có khả năng! !" Thẩm Hiền trong mắt tinh mang nổ bắn ra, bỗng nhiên gầm nhẹ một tiếng, toàn thân lực lượng bắt đầu khởi động, phảng phất có thể lật tung núi cao, nhưng lại như trước không cách nào rung chuyển Tần Vân bàn tay.

	Thẩm Hiền con mắt đỏ lên, rốt cục chẳng quan tâm trước khi hứa hẹn, tay trái ầm ầm ra quyền, đánh tới hướng Tần Vân!

	Mọi người một hồi kinh hô, Thẩm Hiền đã từng nói qua lời nói vậy mà không tính toán gì hết?

	Tần Vân mỉm cười, cầm chặt Thẩm Hiền nắm tay phải bàn tay thanh quang lóe lên, đem Thẩm Hiền quyền trái bao phủ, lập tức Thẩm Hiền liền cảm nhận được một cỗ không thể địch nổi lực lượng lôi kéo lấy tay trái của hắn.

	Lập tức hắn hai cái nắm đấm đều bị Tần Vân một tay bắt lấy, bị thanh quang bao khỏa.

	Thẩm Hiền gào thét, điên cuồng giãy dụa, nhưng là hai tay bị giam cầm, căn bản không cách nào động bên trên chút nào!

	Tần Vân nhẹ nhàng lắc đầu, chênh lệch quá xa, hắn Thanh sắc năng lượng không biết so Thẩm Hiền mạnh bao nhiêu, căn bản không cần ra tay, cũng không phải là Thẩm Hiền có thể chống cự.

	Lúc này chúng đệ tử sắc mặt cũng đều thay đổi, Thẩm Hiền cái kia dữ tợn sắc mặt cho thấy hắn đã dùng đem hết toàn lực, nhưng là Tần Vân tựu như vậy dù bận vẫn ung dung mà nhìn xem, đây là cái gì tình huống?

	Tần Vân nhàn nhạt nhìn xem Thẩm Hiền, bình tĩnh nói: "Ngươi có thể chịu phục?"

	"Không phục!" Thẩm Hiền gầm lên, toàn lực giãy dụa, nhưng căn bản giãy giụa.

	Cuối cùng Thẩm Hiền nhịn không được, một cước hướng Tần Vân đá vào!

	Tần Vân bình tĩnh phất tay, lập tức Thanh sắc năng lượng kéo dài, đem Thẩm Hiền hai chân cũng đồng thời giam cầm.

	Thẩm Hiền khó hơn nữa bảo trì cân đối, bịch một tiếng ngã trên mặt đất, chổng vó.

	Tần Vân đem Thanh sắc năng lượng huyễn hóa thành một đạo xiềng xích, chậm rãi địa đem Thẩm Hiền tay chân toàn bộ trói lại, sau đó tiện tay một ném, đem Thẩm Hiền đọng ở trên ngọn cây.

	Tần Vân phủi tay, không có nhìn lên một cái, chậm rãi đi về hướng phương xa.

	Toàn trường nhã tước im ắng, nhìn xem tứ chi bị trói, đọng ở trên ngọn cây gầm nhẹ Thẩm Hiền, chúng đệ tử trên mặt tràn đầy khó có thể hình dung vẻ khiếp sợ.

	"Tần Vân đến tột cùng mạnh bao nhiêu. . ."

	"Thẩm Hiền ở trước mặt hắn tựu như là hài nhi bình thường, căn bản không có sức hoàn thủ!"

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, theo giúp nhau trong mắt đều thấy được một tia hoảng sợ.

	Mọi người cảm thấy sau lưng lạnh lẽo, vốn tưởng rằng Thẩm Hiền thực lực đại tiến, thế nhưng mà không nghĩ tới Tần Vân vậy mà càng thêm đáng sợ, hơn nữa căn bản không phải một cấp độ.

	Lúc này, trong đám người, Tâm Lam đôi mắt dễ thương sáng ngời mà nhìn xem Tần Vân bóng lưng, nhịn không được có chút thất thần. 