 Chương 299: Kinh Hoằng trưởng lão

	Một thanh niên đi tới, thẳng đến Tần Vân.

	"Đây là nội võ viện học viên cũ, thực lực rất cường, đoán chừng so về Hoa Tinh Uyên bọn người cũng không kém là bao nhiêu." Giang Không Nguyệt đối với Tần Vân nhẹ nói đạo.

	Viên Lực cũng nao nao, nhìn về phía cái kia cường tráng nam tử, thần sắc có chút kiêng kị, tuy nói học viên cũ thực lực chưa hẳn tựu nhất định mạnh hơn học viên mới, nhưng là bình thường mà nói học viên cũ tích lũy càng thêm thâm hậu, rất nhiều đều muốn còn hơn học viên mới.

	"Triệu Thạch Xuyên!" Trong đám người cũng có người nhận ra người này học viên cũ thân phận, xem ra có lẽ tại nội võ viện thanh danh không nhỏ.

	Triệu Thạch Xuyên phải đi năm tiến vào nội võ viện, thực lực tại lần trước nội võ viện đệ tử trong có thể xếp hạng giữa dòng, hôm nay tại nội võ viện tu tập một năm, thực lực không biết cường lớn hơn bao nhiêu, đặt ở lần này đệ tử bên trong có lẽ thuộc về trong đạt tiêu chuẩn, như thế thực lực căn bản cũng không phải là Tần Vân có thể chống lại.

	"Lại là học viên cũ? Chẳng lẽ Âu Dương Thiên Quân tà tâm không chết, là hắn phái tới hay sao?" Tần Vân trong nội tâm khẽ động, một khi liên quan đến đến học viên cũ hắn cái thứ nhất liền muốn đến Âu Dương Thiên Quân.

	Âu Dương Thiên Quân tại nội võ viện nhiều năm, tư lịch thâm hậu, đi theo người phần đông, phái cá nhân giáo huấn Tần Vân cũng không phải việc khó gì.

	Tần Vân khóe miệng lộ ra một đám vui vẻ, mặc kệ cái này Triệu Thạch Xuyên có phải hay không Âu Dương Thiên Quân phái tới, cái này học viên cũ điểm tích lũy hắn cũng muốn định rồi.

	"Một ngụm giá, 500 vạn điểm tích lũy!" Tần Vân nói thẳng.

	"Có thể, 500 vạn điểm tích lũy, giờ phút này tựu chiến!" Triệu Thạch Xuyên đi vào phụ cận, đang mặc áo ngắn, lộ ra cường tráng màu đồng cổ cơ bắp, cái kia hở ra cơ bắp cực kỳ thị giác trùng kích lực.

	Triệu Thạch Xuyên trực tiếp cùng Tần Vân đối thoại, căn bản không đem Viên Lực để vào mắt, đây cũng là học viên cũ đối đãi bình thường học viên mới thái độ.

	Đối với cái này Viên Lực mặc dù trong lòng thầm hận, nhưng là cũng không có nhiều lời, dù sao đối phương thực lực còn tại đó, hơn nữa học viên cũ tầm đó cũng có được thế lực đoàn thể, hắn chỉ có thể nhịn rồi.

	"Tan học tái chiến. . ." Tần Vân cười đến rất sáng lạn, cũng đúng Triệu Thạch Xuyên nói ra lời giống vậy.

	Triệu Thạch Xuyên khẽ giật mình, nhíu mày, nhưng cũng không nói gì, sau khi tan học tái chiến cũng chờ không được bao lâu.

	"Tần Vân, ngươi có thể chứ?" Giang Không Nguyệt nhẹ giọng hỏi.

	Tần Vân trầm ngâm nói: "Đối mặt hai đại thiên tài cường giả, ta cũng không có nắm chắc, tạm thời hết sức thử một lần a. . ."

	Giang Không Nguyệt trừng mắt nhìn, trong mắt nhưng lại có mỉm cười.

	Tần Vân ho nhẹ một tiếng, sau đó liền quay người rời đi, đi hướng Khải Thần Điện nghe giảng bài.

	. . .

	Khải Thần Điện ở bên trong, Tần Vân tùy ý tìm một cái bồ đoàn ngồi xuống, lẳng lặng cùng đợi trưởng lão đã đến.

	"Ngươi gọi Tần Vân đúng không, ta nghe nói qua ngươi. . ."

	Tần Vân bên người trên bồ đoàn đột nhiên ngồi kế tiếp người, Tần Vân kinh ngạc, quay đầu nhìn lại, một trương tuấn lãng khuôn mặt đối diện hắn cười nhạt.

	"Là ngươi!" Tần Vân cười cười, người trước mắt đúng là Ly Phong Thành chủ chi tử, từng liên tiếp khiêu chiến Liễu Mộng Oanh thanh sam nam tử.

	"A? Ngươi nhận thức ta?" Thanh sam nam tử khóe miệng mỉm cười, nhẹ nhàng lũng lũng chính mình đen nhánh tóc dài, lưu cho Tần Vân một cái tuấn lãng bên mặt.

	"Đúng vậy, ta tại Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện bái kiến ngươi cùng Liễu Mộng Oanh quyết đấu, mặc dù ngươi chiến bại, nhưng lại vẫn đang rất lợi hại." Tần Vân cười nói.

	"Xuỵt. . ." Thanh sam nam tử lập tức dựng thẳng chỉ tại môi, ý bảo Tần Vân chớ có lên tiếng, còn hướng liếc nhìn chung quanh, xác định không có người chú ý sau lúc này mới nhẹ nhàng thở ra.

	Tần Vân nghi hoặc địa nhìn về phía đối phương, không biết đối phương đang lo lắng cái gì.

	"Ha ha, ngoại trừ cùng Mộng Oanh quyết đấu bên ngoài, ta Ngư Hồng Hiên còn chưa nếm thua trận, ngươi lời nói nếu như bị người nghe được, hội hiểu lầm đấy. . ." Thanh sam nam tử Ngư Hồng Hiên tự tin cười cười.

	Tần Vân giật mình, trước khi hắn đối với cái này vị Ly Phong Thành chủ chi tử không biết, lúc này đột nhiên phát hiện người này tựa hồ có chút tự kỷ. . .

	"Ta cũng đã được nghe nói ngươi, ngươi tại Minh Viễn Thành sở tác sở vi hoàn toàn chính xác khiến người khâm phục. . ." Ngư Hồng Hiên lúc này nhìn về phía Tần Vân, vẻ mặt vẻ khâm phục.

	Tần Vân khẽ giật mình, lập tức minh bạch Ngư Hồng Hiên là chỉ hắn đánh bại Liễu Mộng Oanh, đoạt được Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện Võ Viện cuối năm khảo hạch đệ nhất sự tích. Tần Vân mỉm cười, muốn khiêm tốn vài câu.

	Lúc này Ngư Hồng Hiên đột nhiên nói tiếp: "Dùng thực lực của ngươi cũng dám khiêu chiến Mộng Oanh, phần này dũng khí thật sự khả kính có thể bội, nghe nói lúc ấy ngươi bị Mộng Oanh chà đạp được vô cùng thê thảm, nghe thấy người thương tâm, gặp người rơi lệ, thật là có đại khí phách!"

	Nói xong Ngư Hồng Hiên còn giơ ngón tay cái lên, vẻ mặt vẻ nghiêm túc.

	Tần Vân sững sờ chỉ chốc lát, dáng tươi cười cứng lại tại trên mặt. Lập tức hắn giật mình, Ngư Hồng Hiên lấy được tin tức hiển nhiên sớm đã quá hạn, hắn chỉ biết là Tần Vân lần thứ nhất bị Liễu Mộng Oanh đánh tơi bời lúc sự tình, nhưng lại không biết Tần Vân về sau cuối năm khảo hạch đánh bại Liễu Mộng Oanh sự tình. . .

	Tần Vân cười khổ, ôm quyền, trò chuyện bề ngoài lòng biết ơn.

	"Hơn nữa về sau ngươi vậy mà lại muốn khiêu chiến Âu Dương Thiên Quân, ta chỉ muốn biết, ngươi đến tột cùng là nghĩ như thế nào hay sao? Như thế phách lực, tuyệt không phải người thường có thể bằng." Ngư Hồng Hiên vẻ mặt vẻ khâm phục, hướng Tần Vân thỉnh giáo.

	Tần Vân gặp đối phương bộ dáng thập phần chăm chú, không giống như là trêu chọc, không khỏi sắc mặt có chút cổ quái, thầm nghĩ: "Khó trách Liễu Mộng Oanh đối với cái này người sắc mặt không chút thay đổi, xác thực là đóa hiếm thấy."

	"Khục khục, trưởng lão đến rồi. . ." Tần Vân chỉ chỉ phía trước, quả nhiên một trung niên nhân long hành hổ bộ, trong nháy mắt liền tới đến phía trước, thấy thế Ngư Hồng Hiên cười cười, liền không nói thêm gì nữa.

	Trung niên nhân tóc đen nồng đậm, tinh lực tràn đầy, ánh mắt sáng ngời có thần, nhìn chung quanh toàn trường sau nói: "Ta tên Kinh Hoằng, hôm nay ta chủ giảng vũ kỹ tu luyện tâm đắc."

	Nghe vậy phần đông đệ tử đều là tinh thần chấn động, cái từ khóa này áp dụng phạm vi cực lớn, Dẫn Linh cảnh đến Linh Hải cảnh đệ tử cũng có thể từ đó được lợi.

	Tần Vân tùy ý thoáng nhìn liền trong đám người phát hiện nhiều cái nội võ viện học viên mới, hiển nhiên đều đối với cái từ khóa này cảm thấy hứng thú.

	"Đây là một bản Phàm cấp vũ kỹ, ta đến đọc thoáng một phát quy tắc chung." Kinh Hoằng trưởng lão nói xong tay nâng một quyển sách liền đọc.

	"Quyền pháp một đạo, chưa từng có từ trước đến nay, đến kiên đến ổn, phương mà vượt thừa. . ."

	Cái này bản Phàm cấp vũ kỹ bí tịch quy tắc chung thật dài, Kinh Hoằng bưng lấy sách cái này vừa đọc tựu là một phút đồng hồ đi qua.

	Rất nhiều đệ tử theo lúc bắt đầu sáng ngời có thần trở nên vô tình, dù sao đây chẳng qua là một bản Phàm cấp vũ kỹ bí tịch mà thôi, nghe xong cũng là vô dụng, không biết vị trưởng lão này là nghĩ như thế nào.

	"Ai, Xích Đô Tiềm Long học viện cũng không gì hơn cái này, đường đường trưởng lão vậy mà giảng giải Phàm cấp vũ kỹ, bổn thiếu gia còn tưởng rằng lại nhớ tới Ly Phong Thành đâu rồi, ha ha. . ." Ngư Hồng Hiên thấp giọng cười nói.

	Tần Vân không để ý đến, mà là lẳng lặng nghe, lúc trước hắn nghe qua Nhiễm Hộc trưởng lão khóa, rất có thu hoạch, biết rõ có thể phái tới dạy bảo nội võ viện học viên trưởng lão tuyệt không đơn giản. Trước mắt trưởng lão cũng không phải là bắn tên không đích, đọc Phàm cấp vũ kỹ có lẽ có hắn mục đích.

	Ngay tại Ngư Hồng Hiên buồn ngủ lúc, Kinh Hoằng rốt cục buông xuống quyển sách trên tay bản, lại đổi thành khác một quyển sách, nói: "Đây là một bản Địa cấp bí tịch."

	Lời còn chưa dứt, vốn là buồn ngủ đệ tử đều là tinh thần chấn động, lập tức khôi phục tinh thần, hiển nhiên Địa cấp vũ kỹ có thể so sánh Phàm cấp vũ kỹ lực hấp dẫn lớn hơn.

	"Quyền ra như gió, ngưng Loa Toàn Kình khí, tụ lực xoắn, một quyền giết địch, là vi tôn chỉ. . ."

	Kinh Hoằng lại tiếp tục đọc, lần này mọi người ngược lại là kiên nhẫn nghe xong xuống dưới. 