 Chương 1622: Điệp Thạch Thành

	"Ta có việc, mau cút ngay!"

	Tần Vân thanh âm quanh quẩn, mọi người lập tức trong nội tâm chấn động, nhao nhao nhìn về phía người nói chuyện.

	Khi thấy người nói chuyện dĩ nhiên là Tần Vân cái này khuôn mặt xa lạ về sau, Nam Sơn Tông các đệ tử cũng nhịn không được âm thầm lắc đầu, người này liền Sơn Bưu đều cực kỳ kiêng kị, tiểu tử này cũng quá xem không khai tình thế rồi. . .

	Lúc này trong lòng mọi người rùng mình, chỉ cảm thấy một đạo lạnh như băng ánh mắt phóng tới, đúng là Cảnh Điêu!

	Cảnh Điêu lạnh lùng nói: "Tiểu tử, ngươi là ở nói với ta lời nói sao?"

	Nghe vậy Tần Vân không có tỏ vẻ, Sơn Bưu lại sắc mặt rồi đột nhiên biến đổi, hắn biết rõ Tần Vân là thiếu tông chủ khách quý, nếu như tại đây đã bị khi nhục lời nói hắn trở về căn bản không cách nào giao phó.

	Nghĩ đến thiếu tông chủ tàn nhẫn thủ đoạn, Sơn Bưu lập tức rùng mình một cái, vội vàng nói: "Cảnh Điêu, chúng ta đường vòng đi tựu là, chúng ta đi!"

	Nam Sơn Tông các đệ tử nghe vậy lập tức trong nội tâm buông lỏng, quay người tựu phải ly khai.

	Nhưng vào lúc này, Cảnh Điêu lại cười lạnh nói: "Người khác cũng có thể đi, nhưng là tiểu tử này muốn lưu lại. . ."

	Cảnh Điêu chỗ chỉ tự nhiên là Tần Vân, Sơn Bưu sắc mặt lập tức biến đổi, âm thanh lạnh lùng nói: "Thải huynh đệ là Nam Sơn Tông khách quý, ngươi nếu như dám đánh chủ ý của hắn lời nói, muốn chuẩn bị cho tốt thừa nhận chúng ta Nam Sơn Tông lửa giận!"

	"Ha ha, thiếu tại đâu đó dựa thế áp người, tiểu tử này bất quá là Nam Sơn Tông đệ tử mà thôi, cũng dám đối với ta vô lễ, chúng ta Tiểu Thạch Thành mặc dù cường giả không nhiều lắm, nhưng là Nam Sơn Tông muốn đụng đến ta cũng phải nghĩ kĩ có thể không thừa nhận chúng ta thành chủ lửa giận."

	Cảnh Điêu không sợ chút nào, lập tức bước dài ra, chậm rãi tới gần Tần Vân.

	"Ngươi dám!" Sơn Bưu lập tức ngăn ở Tần Vân trước mặt, cùng Cảnh Điêu giằng co.

	Cảnh Điêu liếc xéo Sơn Bưu, khinh thường nói: "Ngươi còn tưởng rằng ta còn là năm đó ta đây sao? Cho ngươi nếm thử sự lợi hại của ta!"

	Cảnh Điêu bỗng nhiên bàn tay lớn thò ra, Sơn Bưu sắc mặt lập tức thay đổi, cái kia bành trướng mãnh liệt Hỗn Nguyên chi lực lại để cho hắn cảm thấy hô hấp không khoái, Cảnh Điêu thực lực quả nhiên tiến nhanh, so với hắn muốn cường một đoạn!

	Nhưng là Sơn Bưu ánh mắt ngưng tụ, hắn nếu như né tránh lời nói, đằng sau Thải Hà nhất định không cách nào ngăn trở Cảnh Điêu thế công, Thải Hà nếu có cái gì không hay xảy ra hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

	Một nghĩ đến đây, Sơn Bưu hung hăng cắn răng, kiên trì một quyền oanh ra, muốn ngăn lại Cảnh Điêu thế công.

	Nhưng vào lúc này, Sơn Bưu trong nội tâm rồi đột nhiên rùng mình, cảm thấy sau lưng của mình không hề dấu hiệu địa bị người bắt lấy, Sơn Bưu kinh hãi, nhưng không kịp phản kháng liền cảm thấy một cỗ cự lực đánh úp lại, thân thể lập tức không tự chủ được địa hướng về sau bay đi.

	Đương Sơn Bưu vững vàng rơi trên mặt đất lúc, mặt mũi tràn đầy đều là kinh hãi, chỉ thấy phía trước Tần Vân lại nghênh hướng Cảnh Điêu!

	"Không muốn!" Sơn Bưu gào thét, nhưng là đột nhiên cảm giác được không đúng, vừa mới là ai đem hắn kéo ra hay sao? Cỗ lực đạo kia hắn căn bản không cách nào phản kháng, chẳng lẽ lại là Thải Hà?

	Ý niệm trong đầu chưa dứt, phía trước liền truyền đến bành một tiếng trầm đục, sau đó Nam Sơn Tông mọi người liền trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Cảnh Điêu thân thể bay ngược mà ra, máu tươi cuồng phun, tự không trung rơi, nhìn thấy mà giật mình.

	"Cảnh đại nhân!" Thủ vệ lập tức kinh hãi, vội vàng xông tới, chỉ thấy Cảnh Điêu ngực bụng kịch liệt phập phồng, khó có thể tin mà nhìn xem Tần Vân, chỉ vào Tần Vân không ngừng kịch liệt run rẩy, trong lúc nhất thời lại nói không ra lời.

	"Ta thời gian đang gấp, nếu như lại cản trở cũng không phải là đơn giản như vậy. . ." Tần Vân quét mắt Cảnh Điêu, lạnh lùng nói ra.

	Toàn trường nhã tước im ắng, Nam Sơn Tông chúng đệ tử hai mặt nhìn nhau, ai cũng không thể tưởng được thoạt nhìn niên kỷ so với bọn hắn còn nhỏ Tần Vân dĩ nhiên là cái thâm tàng bất lộ cao thủ.

	Vừa mới bọn hắn thấy rõ ràng, Tần Vân một quyền liền đánh cho Cảnh Điêu ho ra máu bay ngược, như thế thực lực lại để cho bọn hắn chỉ có thể nhìn lên.

	Sơn Bưu ánh mắt vô cùng sáng ngời, giờ phút này trong nội tâm chấn động, rốt cục minh bạch thiếu tông chủ vì sao đối với cái này người như thế lễ ngộ rồi, một cái trẻ tuổi như vậy cao thủ, so về những thế lực lớn kia thiên tài cũng không có thể kém bao nhiêu a!

	Sơn Bưu nhìn về phía Tần Vân ánh mắt lập tức thay đổi, nếu như nói trước khi Sơn Bưu đối với Tần Vân khách khí hữu lễ là vì thiếu tông chủ lời nói, như vậy lúc này hắn đối với Tần Vân lại phát ra từ nội tâm Địa Tôn kính, cường giả vô luận ở đâu đều là đã bị tôn kính, vô luận đi đến nơi nào đây đều là không thay đổi luật thép.

	"Chúng ta đi thôi. . ."

	Tần Vân kêu gọi Sơn Bưu, Nam Sơn Tông mọi người lập tức như ở trong mộng mới tỉnh, cùng kêu lên nói: "Tuân mệnh!"

	Tần Vân khẽ giật mình, lập tức giật mình, mỉm cười liền đi vào này nửa vòng tròn hình trong kiến trúc.

	Sơn Bưu mặt mũi tràn đầy ánh sáng màu đỏ, vẫn không quên đi đến Cảnh Điêu trước mặt cười nói: "Nhiều năm không thấy, ngươi lại vẫn là như thế kém cỏi, thật sự là buồn cười a! Ha ha ha!"

	"Phốc!"

	Cảnh Điêu lập tức khí đến sắc mặt tái nhợt, há mồm phun ra một miệng lớn huyết đến, tựa hồ muốn giãy dụa đứng dậy, nhưng lại bất lực.

	Sơn Bưu cũng đã mang theo Nam Sơn Tông các đệ tử đi xa, chỉ cảm thấy hăng hái, chưa bao giờ có thống khoái.

	"Thải huynh. . . Thải đại nhân, nơi này chính là đi thông Điệp Thạch Thành Truyền Tống Trận rồi."

	Sơn Bưu càng thêm cung kính, liền xưng hô cũng theo Thải huynh đệ biến thành Thải đại nhân.

	Gặp Tần Vân gật đầu, đi vào trong truyền tống trận, Sơn Bưu bọn người cũng lập tức đi theo, đồng thời lấy ra Linh Thạch kích phát Truyền Tống Trận.

	Lập tức Truyền Tống Trận hào quang sáng ngời, mọi người thân ảnh biến mất không thấy gì nữa. . .

	"Cảnh đại nhân, ngài không có sao chứ?" Thủ vệ cẩn thận từng li từng tí hỏi.

	Cảnh Điêu dương tay, ba một tiếng một cái tát trùng trùng điệp điệp đánh vào thủ vệ trên mặt, đem hắn đánh cho thân thể bay tứ tung đi ra ngoài, lúc này mới lạnh lùng nói: "Ta tại sao có thể có sự tình? Tiểu tử này dám đối với ta như thế, hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"

	. . .

	Truyền Tống Trận hào quang lập loè, Tần Vân cùng Nam Sơn Tông mọi người thân ảnh xuất hiện trong đó.

	"Thải đại nhân, chúng ta đến Điệp Thạch Thành rồi."

	Sơn Bưu vừa cười vừa nói, dẫn dắt đến Tần Vân đi ra Truyền Tống Trận.

	Lập tức một mảnh phố xá sầm uất xuất hiện tại mọi người trước mắt, nồng đậm Linh khí cuồn cuộn mà đến, Tần Vân ánh mắt lập tức sáng ngời.

	Đường đi hai đầu đều là san sát nối tiếp nhau nhà lầu các, đám biển người như thủy triều mãnh liệt, cực kỳ phồn hoa, so về tam đại vực những Đại Thành kia càng có loại đại khí đồ sộ cảm giác.

	"Phiêu Miểu Cung tại Điệp Thạch Thành mua xuống một tòa biệt viện, chúng ta cùng các nàng giao tiếp chỗ là ở chỗ này." Sơn Bưu giới thiệu nói.

	"Tốt, chúng ta mau đi đi." Tần Vân thúc giục, lúc này trong nội tâm có chút bức thiết, nghĩ hết mau đem Cô Mộ bọn người đưa về Phiêu Miểu Cung, sau đó đến lãnh hội một phen ngoại vực phồn hoa.

	Sơn Bưu bọn người lập tức khởi hành, dọc theo phố dài bước nhanh đi về phía trước. Sơn Bưu đối với Điệp Thạch Thành lộ rất tinh tường, quẹo trái có gãy, sao đều là đường nhỏ, không bao lâu liền đi tới một tòa u tĩnh cửa sân trước.

	Tần Vân đánh giá nơi đây, không thể tưởng được phồn hoa Điệp Thạch Thành trong lại có như thế yên tĩnh chỗ, ngược lại là cực kỳ khó được.

	Lúc này Sơn Bưu đã nhẹ nhàng bóp kẻ đập cửa, nhưng đã qua sau nửa ngày không người trả lời.

	Sơn Bưu cau mày nói: "Không có lẽ a, qua đi Phiêu Miểu Cung Tiên Tử nhóm cực kỳ thủ lúc, chưa bao giờ xuất hiện qua loại tình huống này."

	Tần Vân nhíu mày, ánh mắt rồi đột nhiên ngưng tụ, mũi chân điểm nhẹ liền lướt qua tường cao!

	"Thải đại nhân, không thể xúc động, nhắm trúng Phiêu Miểu Cung Tiên Tử không khoái thì phiền toái!" Sơn Bưu kinh hãi, sợ Tần Vân đắc tội Phiêu Miểu Cung đệ tử, hắn dưới tình thế cấp bách cũng nhảy vào viện trong.

	"Thải đại nhân, làm sao vậy?" Sơn Bưu lo lắng nói.

	Tần Vân cau mày, nói: "Có mùi máu tanh. . ."

	Sơn Bưu khẽ giật mình, nhẹ nhàng khẽ ngửi, lập tức sắc mặt biến rồi, quả nhiên một tia như có như không mùi máu tanh trong sân phiêu đãng. . . 