 Chương 18: Ta là một gã Khí Trận Sư

	"Khí Trận Sư cùng Trận Pháp Sư có quan hệ gì?" Tần Vân nghi hoặc, tại hắn xem ra, tại Bảo Khí bên trên bày trận, Trận Pháp Sư liền có thể làm được.

	"Khí Trận Sư phải là Trận Pháp Sư, nhưng Trận Pháp Sư chưa hẳn là Khí Trận Sư. Một vị Trận Pháp Sư phải đối với một kiện binh khí mạch lạc đi về hướng, tài liệu thuộc tính thập phần hiểu rõ, hơn nữa có thể tại binh khí nhỏ hẹp trong không gian bày trận, mới có thể được xưng tụng một vị Khí Trận Sư. Bởi vậy, Khí Trận Sư so Trận Pháp Sư càng thêm rất thưa thớt."

	Vừa nhắc tới cùng luyện khí tương quan sự tình, đi · Tần Khôn khó được địa cho Tần Vân giảng giải.

	"Thì ra là thế. . ." Tần Vân hai mắt sáng lên, loại này yêu cầu không thể bảo là không cao, nhưng hắn cảm giác, cảm thấy bố trí khí trận đối với hắn mà nói tựa hồ. . . Cũng không khó.

	"Hiện tại ngươi có thể nói, ngươi là như thế nào nhìn ra chuôi kiếm nầy khí trận."

	Tần Khôn trong nội tâm thập phần hoang mang, phải biết rằng khí trận đối với người bình thường mà nói căn bản khó có thể tiếp xúc đến, cái này thuộc về cực kỳ chuyên nghiệp luyện khí tri thức, huống chi Tần Vân còn có thể một ngụm nói ra khí trận công hiệu, cái này thật sự lại để cho hắn không nghĩ ra.

	Tần Vân đột nhiên nhếch miệng nở nụ cười, ngạo nghễ nói: "Bởi vì ta là một gã Khí Trận Sư."

	"Cái gì?"

	Giờ khắc này Tần Khôn ngây ngẩn cả người, Tần Khoan cũng ngây ngẩn cả người, trong sân chỉ có thể nghe được ẩn ẩn côn trùng kêu vang, yên tĩnh quái dị.

	"Ngươi. . . Ngươi nói cái gì? Ngươi là Khí Trận Sư?"

	Tần Khôn nuốt nhổ nước miếng, mà lấy tâm tình của hắn lúc này cũng ngăn không được trong lòng kinh hãi, Tần gia vậy mà ra một cái Khí Trận Sư, nếu như chuyện này là thật sự, chắc chắn tại Bách Sơn trấn dẫn phát một hồi động đất.

	Nhưng rất nhanh Tần Khôn liền tĩnh táo lại, Khí Trận Sư há lại tùy tùy tiện tiện có thể gọi hay sao? Một gã Trận Pháp Sư phải đối với trận pháp có khắc sâu lý giải cùng đầy đủ kinh nghiệm mới có thể trở thành một gã Khí Trận Sư, tại hắn trong nhận thức biết theo không có một cái nào thiếu niên có thể trở thành Khí Trận Sư, huống chi Tần Vân trước khi hiển nhiên đối với Khí Trận Sư hoàn toàn không biết gì cả.

	Tần Khôn trong nội tâm không khỏi bay lên hoài nghi.

	"Ta nhớ được không tệ lời nói, trước khi ngươi nói chuôi kiếm nầy khí trận thô ráp, đáng thương, chẳng lẽ ngươi có thể khắc ra rất tốt khí trận?"

	Tần Khôn nhẹ nhàng vuốt ve Bảo Khí trường kiếm thân kiếm, giống như cười mà không phải cười đạo.

	Tần Vân cẩn thận nghĩ nghĩ, một lát sau gật đầu nói: "Có lẽ có thể."

	Sau lưng Tần Khoan nghe vậy cười khổ, hắn có thể nói là nhìn xem Tần Vân lớn lên, thế nhưng mà liền hắn đều căn bản chưa thấy qua Tần Vân đối với trận pháp có chút nghiên cứu. Tại hắn xem ra, Tần Vân tại cùng Khôn đại sư khoác lác, nhưng là và những người khác khoác lác còn chưa tính, hết lần này tới lần khác Khôn đại sư thối tính tình là đã ra tên, tội gì chọc tới trên người của hắn. . .

	"Ha ha ha. . ." Tần Khôn đột nhiên ngửa đầu cười ha hả, cười đến hơi có chút cuồng loạn hương vị, xa xa Tần gia người đối với cái này cũng thấy nhưng không thể trách rồi, bởi vì sớm đã thành thói quen hắn quái dị tính tình.

	"Tốt, tiểu tử, đây chính là ngươi nói! Ta ta cũng không gạt ngươi, chuôi kiếm nầy là ta tốn hao đại một cái giá lớn tìm một vị Khí Trận Sư khắc trận, hôm nay ta sẽ đem chuôi kiếm giao cho ngươi, nếu như ngươi có thể khắc ra rất tốt khí trận, sau này ta Tần Khôn đối với tiểu tử ngươi theo lệnh mà làm. Nhưng là như ngươi không thể khắc trận, hoặc là hư hao vốn có khí trận, tựu coi như ngươi là Tần Chính Dương nhi tử, ta cũng muốn ngươi lột da. . ." Tần Khôn ngưng cười thanh âm, hai mắt không hề chớp mắt mà nhìn chằm chằm vào Tần Vân, bất luận kẻ nào cũng không biết hoài nghi hắn lời nói tính là chân thật.

	Tần Khoan lôi kéo Tần Vân ống tay áo, hắn biết rõ, Tần Khôn mặc dù tính tình quái dị, nhưng lại có một cái đặc điểm, cái kia chính là lời hứa đáng giá nghìn vàng. Hắn nếu là nói ra khỏi miệng lời nói chưa bao giờ hội đổi ý, Tần Khoan trong nội tâm lo lắng, sợ Tần Vân không biết nặng nhẹ, hôm nay chịu lấy tận đau khổ.

	Hơn nữa Tần Khôn đi vào Dẫn Linh cảnh nhiều năm, tựu tính toán Tần Khoan cùng Tần Vân thêm cùng một chỗ cũng căn bản không phải là đối thủ của hắn, ngay cả chạy trốn ra cái này tòa sân nhỏ chỉ sợ đều làm không được.

	Ngay tại Tần Khoan tâm loạn như ma lúc, Tần Vân ngăn trở động tác của hắn.

	"Tốt, một lời đã định!" Tần Vân cùng Tần Khôn đối mặt, hào không lùi bước.

	Tần Khôn cảm thấy rất có ý tứ, tối thiểu nhất những năm gần đây này không có gặp được như vậy chuyện thú vị rồi. Đã ván bài đã xuống, cái kia liền không cần nhiều lời.

	"Ngươi có thể đi của ta tĩnh thất, trước khi trời tối như ngươi vẫn không thể hoàn thành, hậu quả ngươi hiểu." Tần Khôn chỉ chỉ một góc phòng nói ra.

	Tần Vân gật đầu, dẫn theo kiếm cùng vẻ mặt đau khổ Tần Khoan cùng đi tiến vào tĩnh thất. . .

	"Thiếu gia, chúng ta làm sao bây giờ? Các loại, ta tìm xem căn phòng này có hay không mặt khác lối ra, nếu không ta đập phá tường, ngươi lập tức tìm gia chủ. . ." Tần Khoan lập tức sẽ cực kỳ nhanh đánh giá phòng, tìm kiếm lấy khả năng "Chạy trốn" lộ tuyến.

	Tần Vân thấy thế dở khóc dở cười, nói: "Ngươi tựu đối với bổn thiếu gia như vậy không tin rằng sao?"

	Tần Khoan nghe vậy khẽ giật mình, vừa định yếu điểm đầu, nhưng vẫn là ngạnh sanh sanh đã ngừng lại.

	"Không có nhất định nắm chắc, ta sẽ không theo liền mạo hiểm."

	Thoại âm rơi xuống, Tần Vân tìm được một cái bồ đoàn khoanh chân ngồi xuống, nâng lên Tần Khôn Hạ phẩm Bảo Khí trường kiếm cẩn thận chu đáo.

	Tần Khoan thấy thế cũng không thể tránh được, đành phải tùy ý ngồi ở một bên, hơi có chút tò mò địa nhìn chăm chú lên Tần Vân động tác.

	Bảo Khí trường kiếm nhập thủ hơi lạnh, thân kiếm lưu chuyển lên chói mắt sáng bóng, chỉ là lẳng lặng nằm tại đâu đó tựu lộ ra một cỗ sắc bén cảm giác.

	"Hảo kiếm!" Tần Vân nhịn không được tán thán nói.

	Chuôi kiếm nầy cần phải so những hộ vệ kia đeo phàm binh giỏi hơn nhiều, xem ra cái kia Tần Khôn quả nhiên thật sự có tài.

	Tần Vân tĩnh hạ tâm lai, từng bước nhìn chăm chú lên trường kiếm trong tay. Quá trình này cực kỳ chậm chạp, lại để cho một bên Tần Khoan nhịn không được đã ra động tác ngáp.

	Lúc này Bảo Khí trường kiếm tại Tần Vân trong mắt đã hóa thành hư vô, chỉ còn lại có từng đạo văn lạc ở trên hư không kéo dài. . .

	Tìm kiếm Phù Tổ trí nhớ, Tần Vân dễ dàng liền đã tìm được thân kiếm khí trận.

	Đó là một cái thập phần đơn giản cỡ nhỏ trận pháp, đương lực lượng tiến vào thân kiếm về sau, khí trận lập tức bị kích phát, Trận Văn lưu chuyển, đối với lực lượng sinh ra một tia tăng phúc.

	Nhưng ở Tần Vân nhìn soi mói, cái kia trận pháp văn lạc có chút cứng ngắc, cũng không trôi chảy. Khí trận biên giới cũng không có cùng thân kiếm kim loại tài liệu văn lạc hoàn mỹ phù hợp, đúng là cái này rất nhiều khuyết điểm nhỏ nhặt tồn tại mới đưa đến khí trận hiệu quả giảm bớt đi nhiều.

	Đã có sơ bộ phán đoán, Tần Vân bắt đầu nhíu mày khổ tư, nghĩ đến tiếp được sách lược.

	"Mẹ nó!" Trong trầm tư Tần Vân đột phá phát nổ câu nói tục.

	Tần Khoan bị lại càng hoảng sợ, một nhảy dựng lên, bốn phía nhìn quét, cả kinh nói: "Thiếu gia, tình huống như thế nào?"

	Ngay tại vừa mới Tần Vân mới phát giác, hắn đã quên một kiện mấu chốt nhất sự tình, hắn còn không có dẫn linh.

	Dẫn Linh cảnh võ giả cùng Tôi Thể cảnh võ giả chất khác nhau tựu là Linh lực, võ giả thành công dẫn linh sau liền có thể cô đọng Linh lực, cái này cùng Phù Tổ chỗ ở thế giới phù văn chi lực không có sai biệt, vô luận phù văn sư hay là Trận Pháp Sư bày trận đều muốn dùng trong cơ thể phù văn chi lực hoặc Linh lực miêu tả văn lạc.

	Thế nhưng mà Tần Vân trong cơ thể không có Linh lực, nói cách khác hắn không có một đầu kỳ diệu phương pháp, nhưng không cách nào thay đổi áp dụng.

	Tần Vân sắc mặt khó coi, vô ý thức địa quan sát ngoài cửa sổ, chỗ đó có một cái thối tính tình gia hỏa đang chờ hắn.

	Tần Vân dùng sức xoa nắn lấy đầu của mình, nghìn tính vạn tính, lại đem cơ bản nhất điều kiện đã quên, chẳng lẽ hôm nay hắn nhất định tránh khỏi một kiếp? 