 Chương 1193: Đáng sợ ngân bạch hỏa diễm

	"Trong sơn động có nguy hiểm gì?" Tần Vân trong nội tâm nghi hoặc, lập tức hỏi.

	Chu Thanh Y nhanh chóng hồi phục nói: "Cái này phiến màu trắng bạc khu vực là một cái khủng bố cường giả động phủ, cũng không phải là Cửu Cung Môn chi nhân.

	Không biết bao nhiêu năm trước khi, Cửu Cung Môn trước mấy đời môn chủ phân chia Cửu Cung Lâm lúc phát hiện vị này cường giả, lúc ấy vị này cường giả tức giận, suýt nữa đem ngay lúc đó Cửu Cung Môn môn chủ đánh chết, bất quá về sau song phương hiệp thương, Cửu Cung Môn trả giá trầm trọng một cái giá lớn sau vị kia cường giả mới dẹp loạn lửa giận, cũng đồng ý Cửu Cung Lâm khu vực đem động phủ của hắn bao quát trong đó, bất quá bất luận cái gì Cửu Cung Môn chi nhân không cho phép tiếp cận động phủ của hắn, nếu không giết không tha.

	Cứ như vậy nhiều đời truyền lưu, vị kia cường giả động phủ cũng trở thành Cửu Cung Môn cấm địa, bất luận kẻ nào không được tiếp cận. Trên thực tế có tư cách vào nhập Cửu Cung Lâm ở chỗ sâu trong cũng chỉ có Hỗn Nguyên cảnh cường giả, ngươi nhưng lại một cái ngoại lệ, không biết Thẩm Đình từ nơi này lấy được ngược truyền tống trận phù, thật sự là đáng hận!

	Được rồi, không nói nhiều, tóm lại chỗ đó hung hiểm vô cùng, ngươi lập tức ly khai, không muốn do dự!"

	Tần Vân có chút trầm ngâm, tâm niệm cấp chuyển, bỗng nhiên trong mắt hiện lên nhất đạo tinh mang, trong đầu hiển hiện một cái người can đảm nghĩ cách. . .

	Đã nơi đây là một vị khủng bố cường giả động phủ, nhưng là hiển nhiên người này trước mắt không ở chỗ này, hẳn là ra ngoài rồi.

	Mà người này thực lực khủng bố, liền Cửu Cung Môn cũng không dám trêu chọc, là một cái cấm kị nhân vật.

	Như vậy, nếu là hắn đem cái này tòa động phủ phá hư, vị kia cường giả nhất định tức giận, cái thứ nhất sẽ tìm Cửu Cung Môn tính sổ.

	Đến lúc đó Cửu Cung Môn nhất định thất kinh, một mảnh hỗn loạn, Cửu Cung Môn môn chủ cũng nhất định bị kinh động, hắn chẳng phải là tựu có cơ hội lẻn vào môn chủ bế quan chi địa? Đến lúc đó mượn nhờ Vô Vi Bảo Điện, thì có hy vọng đem phụ thân cứu ra!

	Tần Vân ánh mắt càng ngày càng sáng, hắn khổ tư nhiều ngày cũng không có cách nào, nhưng là hôm nay rốt cục bị hắn thấy được một cái kế có thể thành, ánh mắt của hắn lửa nóng, lập tức kích động lên!

	"Phi Long, ngươi vì sao không đáp lời? Chẳng lẽ ngươi. . ." Chu Thanh Y lại truyền tới tin tức.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, hồi phục nói: "Tốt, ta sẽ mau rời khỏi. . ."

	Chu Thanh Y nhẹ nhàng thở ra, nói: "Tốt, mau chóng!"

	Tần Vân thu hồi đưa tin ngọc phù, khóe miệng hơi vểnh, lẩm bẩm nói: "Đầu tiên, đem ngọn núi này động phá đi, hơn nữa lưu lại dấu vết muốn chỉ hướng Cửu Cung Môn."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, bỗng nhiên trong tay xuất hiện một thanh chiến đao.

	Đã muốn giá họa cho Cửu Cung Môn, tự nhiên muốn dùng Cửu Cung Môn vũ kỹ, Tần Vân cái thứ nhất nghĩ tới Thẩm Đình Đao Trảm Hắc Nhật.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, cẩn thận nhớ lại lấy Thẩm Đình thi triển một thức này lúc bộ dáng. Mặc dù không có khả năng thập toàn thập mỹ, nhưng chỉ cần có Đao Trảm Hắc Nhật một thức này khuôn mẫu, tốt nhất có thể bị vị kia cường giả nhận ra tựu không còn gì tốt hơn rồi.

	Sau một lát, Tần Vân bỗng nhiên cử đao, Hắc Mang hiển hiện, tựa như một vòng Mặt Trời Đen. Chiến đao hào quang chói mắt, đem Mặt Trời Đen một phân thành hai, khí thế rồi đột nhiên tăng vọt!

	Đương khí thế đến đỉnh về sau, đao ra!

	"Oanh!"

	Chiến đao hung hăng bổ vào trên thạch bích, lập tức hào quang lập loè, triệt tiêu Tần Vân công kích!

	Nếu như Thẩm Đình thấy như vậy một màn lời nói nhất định sẽ quá sợ hãi, Tần Vân chỉ là xem hắn thi triển một lần Đao Trảm Hắc Nhật, lúc này bắt chước cũng đã hữu mô hữu dạng, có thể so với tiểu thành cảnh giới, như thế ngộ tính có thể nói làm cho người ta sợ hãi.

	Cuối cùng Tần Vân toàn lực một đao chỉ ở trên thạch bích để lại một đạo nhẹ nhàng vết đao. . .

	Tần Vân khẽ nhíu mày, tại đây trận pháp mạnh vượt quá tưởng tượng của hắn, xem ra muốn phá hư động phủ là không thực tế.

	Bất quá Tần Vân lập tức đem ánh mắt rơi vào cái kia đóa ngân bạch hỏa diễm phía trên. . .

	"Cái này đóa hỏa diễm nhất định bị vị kia cường giả coi trọng, nếu như ta có thể đủ đem hắn lấy đi, vị kia cường giả nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ. . ."

	Nghĩ như vậy lấy, Tần Vân chậm rãi đi về hướng ngân bạch hỏa diễm.

	Ngân bạch hỏa diễm nhẹ nhàng nhảy lên lấy, tuy là hỏa diễm, lại phát ra trận trận hàn ý, trừ lần đó ra Tần Vân cũng không có cảm giác được nguy cơ.

	Lại quan sát một lát, Tần Vân không hề do dự, chuẩn bị động thủ. Quan sát sau một hồi, hắn đã có nắm chắc, tựu tính toán trên đường ngoài ý muốn nổi lên, hắn vai phải chỗ Hỏa Châu có thể chống cự loại này Lãnh Diễm, không có nguy hiểm.

	Tần Vân bàn tay hiển hiện Hắc Mang, đó là màu xanh lá cây năng lượng, một mực bảo hộ Tần Vân bàn tay, sau đó Tần Vân chậm rãi vươn tay ra, tiếp cận ngân bạch hỏa diễm.

	Chỉ cần đạt được ngân bạch hỏa diễm về sau, Tần Vân ý định lập tức ly khai, nếu không vị kia cường giả trở lại tựu nguy rồi.

	Nghĩ như vậy lấy, Tần Vân động tác nhanh hơn, rốt cục đầu ngón tay chạm đến cái kia đóa ngân bạch hỏa diễm!

	"Có thể thừa nhận!" Tần Vân ánh mắt sáng ngời, mặc dù một cỗ lãnh ý đánh úp lại, băng hàn rét thấu xương, nhưng là dùng nhục thể của hắn còn có thể thừa nhận.

	Trong nội tâm đại định, Tần Vân tay tiếp tục hướng trước, ngân bạch hỏa diễm tựa hồ cảm nhận được Sinh Mệnh Khí Tức, bỗng nhiên tuôn hướng Tần Vân bàn tay!

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lại không có kinh hoảng, loại trình độ này rét lạnh hắn có thể thừa nhận.

	Nhưng lúc này, theo ngân bạch hỏa diễm hút ra, nơi đây dẫn đường trận pháp bỗng nhiên mất đi hiệu lực!

	Lập tức ngân bạch hỏa diễm bị dẫn đường đến bên ngoài sơn động năng lượng toàn bộ rút về, dung nhập ngân bạch trong ngọn lửa, hỏa diễm rồi đột nhiên bộc phát ngân sắc quang mang, thần thánh hơi thở tức tràn ngập, đây mới là ngân bạch hỏa diễm tướng mạo sẵn có!

	Cùng lúc đó, trong sơn động nhiệt độ lập tức giảm xuống, trong chớp mắt trên thạch bích liền che kín sương lạnh, liền trong sơn động trận pháp đều chịu ảnh hưởng, hào quang lập loè, tựa hồ tùy thời đều muốn sụp đổ!

	Mà đứng mũi chịu sào Tần Vân giờ phút này sắc mặt đại biến, hắn đã tận lực đánh giá cao ngân bạch hỏa diễm uy năng, nhưng là lúc này lại hoảng sợ phát hiện hắn sai được không hợp thói thường!

	Giờ phút này hắn chỉ cảm thấy một cỗ rét lạnh đến mức tận cùng hỏa diễm hướng về trong cơ thể chui vào, thân thể của hắn trong nháy mắt cứng ngắc, huyết dịch, cốt cách, huyết nhục đều nhanh chóng cứng lại trở thành cứng ngắc, có sụp đổ xu thế!

	Tần Vân trong lòng hoảng hốt, không biết cuối cùng là cái quỷ gì thứ đồ vật, thật không ngờ đáng sợ!

	Tần Vân nhưng lại không biết ngân bạch hỏa diễm dẫn đường đến bên ngoài sơn động trăm mét bên ngoài cũng có thể giết chết Hỗn Nguyên cảnh thực lực Yêu thú, lại càng không cần phải nói giờ phút này hỏa diễm năng lượng quy nhất, hóa thành nguyên thủy nhất bộ dáng, cái loại nầy đáng sợ càng là khó có thể tưởng tượng.

	Tần Vân cảm thấy sinh cơ trôi qua, trong nháy mắt dĩ nhiên cũng làm cũng bị chết cóng!

	Tần Vân lập tức dẫn động vai phải chỗ Hỏa Châu, lập tức một đạo hỏa tuyến lưu chuyển Tần Vân toàn thân, cứng ngắc huyết nhục tựa hồ khôi phục một tia nhiệt độ. Nhưng là ngân bạch hỏa diễm uy năng lại như là Uông Dương giống như mênh mông, Hỏa Châu cứu viện không khác như muối bỏ biển!

	"Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?" Tần Vân trên mặt hiển hiện sương lạnh, nguyên thần đều cơ hồ bị đống kết, ý thức dần dần mơ hồ.

	"Ta không thể chết được!" Tần Vân nội tâm gào thét, dốc sức liều mạng chống cự lại ngân bạch hỏa diễm uy năng.

	"Hỏa, ta cần hỏa!" Tần Vân trong nội tâm kêu to.

	Bỗng nhiên chìm vào hôn mê ý nghĩ Linh quang lóe lên, nghĩ tới một chỗ có hỏa!

	Tần Vân lập tức câu thông Vô Vi Bảo Điện!

	Vô Vi Bảo Điện bên trong, nơi hẻo lánh chỗ, một tòa Nham Tương Trì đường bị phong tỏa, khủng bố hỏa diễm nổi lên bốn phía, không biết thiêu đốt bao nhiêu năm.

	Nhưng lúc này ở Tần Vân triệu hoán phía dưới, một đạo hỏa trụ lập tức phóng lên trời, đã đi ra Vô Vi Bảo Điện bên trong không gian, đi vào Tần Vân trong cơ thể!

	Lúc ấy Tần Vân phát hiện cái này tòa hồ nước lúc, đối với trong đó hỏa diễm tựu có chút kiêng kị, bởi vậy muốn để lại đợi ngày sau quan sát, nhưng là lúc này cái này tòa hỏa diễm hồ nước nhưng lại Tần Vân hi vọng cuối cùng! 