 Chương 1544: Đi Kiếm Vực

	Cung Thùy Liễu trong nội tâm rung mạnh, ngạc nhiên nhìn xem Chu Thanh Y, nhiều ngày không thấy, Chu Thanh Y thoáng hao gầy, nhưng lại tăng thêm một tia nhược liễu Phù Phong mềm mại vẻ đẹp.

	Cung Thùy Liễu trong mắt hiện lên một tia dục vọng, nhưng rất nhanh thu lại, hắn biết rõ nếu như bị Phi Long phát giác được hắn không an phận chi muốn lời nói, hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Cung Thùy Liễu thở dài nói: "Thanh Y, là ta nhất thời hồ đồ a, xem tại ta dẫn đạo ngươi nhập môn, nuôi dưỡng thành người một chút tình cảm bên trên, có thể tha thứ ta?"

	Thoại âm rơi xuống, Cung Thùy Liễu quan sát đến Chu Thanh Y biểu lộ, lại để cho hắn ngoài ý muốn chính là Chu Thanh Y không có chút nào cảm xúc chấn động, nhìn về phía ánh mắt của hắn như là nhìn xem một cái người xa lạ, như vậy ánh mắt hắn qua đi chưa bao giờ thấy qua.

	Cung Thùy Liễu trong nội tâm lộp bộp một tiếng, rồi đột nhiên xuất hiện một vẻ bối rối.

	Lúc này Tần Vân bàn tay một phen, lấy ra một thanh trường kiếm, nhét vào Chu Thanh Y trong tay, nói ra: "Sinh tử của hắn do ngươi quyết định, ngươi như giết hắn, hắn không cách nào phản kháng."

	Nghe vậy Cung Thùy Liễu sắc mặt đại biến, lúc này sinh tử của hắn vậy mà nắm giữ ở Chu Thanh Y trong tay. Hắn vô ý thức mà nghĩ muốn chạy trốn, nhưng là nghĩ đến Phi Long cường đại, hắn nhịn được loại này xúc động.

	Cung Thùy Liễu tâm loạn như ma, trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào hóa giải nguy cơ.

	Bỗng nhiên Cung Thùy Liễu ánh mắt sáng ngời, vội vàng quỳ xuống, đối với Chu Thanh Y dập đầu như bằm tỏi, liên tục cầu khẩn.

	Chu Thanh Y nhìn trước mắt không hề tôn nghiêm Cửu Cung Môn môn chủ, ánh mắt một hồi hoảng hốt, đây là nàng trong suy nghĩ vô cùng uy nghiêm cũng sư cũng phụ chính là cái người kia sao?

	Theo nàng tiến vào Cửu Cung Môn bắt đầu, hết thảy chính là một cái âm mưu, nhưng là hôm nay quay đầu, nàng cũng không có tổn thất cái gì, người trước mắt cũng cùng hắn không có nửa điểm liên quan, chỉ là người dưng mà thôi.

	Ân oán khó phân, Chu Thanh Y không muốn dùng những vật này tra tấn chính mình, nàng đã rất mệt a rồi. . .

	Chu Thanh Y tiêm tay run lên, trường kiếm trụy lạc trên mặt đất, phát ra réo rắt tiếng vang. Chu Thanh Y hai mắt nhắm lại, nói khẽ: "Ngươi ta ân oán nghĩa tuyệt, từ nay về sau không tiếp tục liên quan!"

	Dứt lời, Chu Thanh Y quay người, đi nhanh hướng về miệng hang đi đến.

	Cung Thùy Liễu nhìn trước mắt hàn khí um tùm bảo kiếm, trong mắt lóe ra đè nén không được sắc mặt vui mừng.

	Hắn đối với Tần Vân lại dập đầu lạy ba cái, sau đó đứng dậy, kích động nói: "Phi Long tiểu hữu, Thanh Y đã tha thứ ta, có thể tha ta một mạng đi à nha?"

	Tần Vân nhìn xem Cung Thùy Liễu, nhẹ gật đầu.

	Thấy thế Cung Thùy Liễu đại hỉ, lập tức nói: "Đa tạ Phi Long tiểu hữu khoan hồng độ lượng, đến, đi môn chủ đại điện, để cho ta một tận tình địa chủ hữu nghị, hảo hảo uống một chén!"

	Tần Vân lắc đầu nói: "Không cần, ta còn có việc."

	Cung Thùy Liễu ánh mắt lóe lên, lập tức cười nói: "Cái kia không ngại, ngày sau có rất nhiều cơ hội, ta đây tiễn đưa ngươi ly khai."

	Tần Vân nói khẽ: "Ngươi là Thành Phủ sâu đậm người, lưu ngươi tại đây, ta có chút không yên lòng."

	"Cái gì?" Cung Thùy Liễu thân thể chấn động, hoảng sợ địa nhìn về phía Tần Vân, kinh hoảng nói: "Thế nhưng mà ngươi đã nói tha ta một mạng!"

	Tần Vân gật đầu nói: "Ta biết rồi. . ."

	Nói xong Tần Vân tia chớp ra tay, bàn tay bao trùm tại Cung Thùy Liễu đỉnh đầu, Nhận Chủ Phù Văn lập tức phá vỡ mà vào Cung Thùy Liễu thức hải!

	"Ngươi muốn làm gì? Tiểu tạp chủng!" Cung Thùy Liễu sắc mặt dữ tợn, cảm nhận được nguyên thần bị xâm nhập, hắn điên cuồng giãy dụa, rốt cục không hề che dấu.

	Nhưng là rất nhanh hắn tựu bình tĩnh trở lại, ý nghĩ một mảnh hôn mê, đương hắn khôi phục thanh tỉnh lúc, nhìn về phía Tần Vân trong ánh mắt không có chút nào oán độc hận ý, có chỉ là cực hạn cuồng nhiệt cùng sùng bái.

	Tần Vân gật đầu nói: "Như vậy thì tốt rồi. . ."

	Tần Vân cẩn thận tìm tòi Cung Thùy Liễu thức hải, phát hiện Cung Thùy Liễu trước khi theo như lời đích thật là lời nói thật, bắt bắt Tần Chính Dương đến từ ngoại vực thế lực mệnh lệnh, hắn cũng không phải thủ phạm.

	Tần Vân phất tay, đem Cung Thùy Liễu thu nhập Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, Thiên Tông các đệ tử lại nhiều thêm một vị tông chủ cấp lão sư.

	Tần Vân thân ảnh lóe lên, trong chốc lát xuất hiện tại Chu Thanh Y bên người, nói khẽ: "Ngươi muốn đi đâu?"

	Chu Thanh Y dừng bước lại, nhìn về phía Tần Vân, ánh mắt có chút phức tạp, lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, chỉ cần không ở lại Cửu Cung Môn là tốt rồi, nơi này có quá nhiều ta không muốn nhớ tới sự tình."

	Tần Vân trầm ngâm nói: "Thiên tư của ngươi rất không tồi, chỉ là sinh ở Tam đại vực, bị chậm trễ. Nếu như ngươi muốn lời nói, ta có thể nghĩ biện pháp giúp ngươi ly khai Tam đại vực, dùng tư chất của ngươi, bái nhập những cường đại thế lực kia cũng không khó."

	Chu Thanh Y lẩm bẩm nói: "Ta có thể chứ?"

	"Đương nhiên có thể, ngoại vực võ đạo hưng thịnh, vượt qua xa Tam đại vực có thể so sánh, tại đâu đó ngươi có thể tìm đến sinh tồn ý nghĩa." Tần Vân nói ra, lo lắng Chu Thanh Y hội phí hoài bản thân mình.

	Chu Thanh Y gật đầu, nói: "Ta tin tưởng ngươi, mạng của ta là ngươi cứu, ngươi để cho ta làm cái gì cũng có thể."

	"Vậy ngươi trước tại Cửu Cung Môn dàn xếp xuống, ta có một số việc phải xử lý, chờ ta trở lại sau tựu nghĩ biện pháp giúp ngươi ly khai."

	"Tốt, ta cũng muốn thứ sáu phân môn các rồi."

	Khi Tâm Lam chứng kiến Chu Thanh Y lúc, kích động đến rơi nước mắt, đương nàng chứng kiến Phi Long lúc, càng là thân thể mềm mại run rẩy, tình khó chính mình, kích động được nói không ra lời.

	Tần Vân cười cười, đối với Tâm Lam nhẹ gật đầu, liền rời đi.

	Tâm Lam cùng Chu Thanh Y, nhìn qua Phi Long đại ca bóng lưng rời đi, buồn vô cớ như mất.

	Tần Vân đã lưu lại rồi Cung Thùy Liễu, hôm nay Cung Thùy Liễu đã hoàn toàn trung với hắn, không cần phải lo lắng hắn sẽ đối với Chu Thanh Y bất lợi.

	Bề bộn xong rồi những sau này, Tần Vân nhìn về phía Kiếm Vực phương hướng, nên đi Kiếm Tông rồi. . .

	Tần Vân lặng yên ly khai Cửu Cung Môn, xa xa tránh đi Cửu Cung Lâm, hướng về Kiếm Vực tiến đến.

	Hắn xem chừng khoảng cách Kiếm Trì mở ra còn có năm ngày tả hữu thời gian, thời gian rất đầy đủ.

	Tần Vân cố ý thả chậm bước chân, yên lặng quan sát đến Tam đại vực cảnh vật.

	Theo lấy thực lực tăng lên, hắn tiếp xúc đến cấp độ không ngừng nhắc đến thăng, biết đến thứ đồ vật cũng càng ngày càng nhiều, rất nhiều qua đi khó hiểu sự tình cũng đã biết được ngọn nguồn.

	Qua đi Tần Vân căn bản không thể tưởng được nhìn như bao la bao la bát ngát, cường giả vô số Tam đại vực tại ngoại vực võ giả trong mắt bất quá là một mảnh đất cằn sỏi đá mà thôi.

	Nhưng là tại đã lâu Thượng Cổ niên đại, Tam đại vực nhưng lại một cái khác phiên cảnh tượng, cường giả mọc lên san sát như rừng, so về ngoại vực không chút nào chênh lệch, chỉ là không biết tại sao lại biến thành hôm nay tình huống bi thảm.

	Liền năm đó đi thông Tam đại vực vượt qua vực Truyền Tống Trận đều bị triệt tiêu, rất nhiều càng là tại trong năm tháng tổn hại, có thể dùng rải rác không có mấy.

	Hôm nay Tần Vân thực lực đại tiến, tại Tam đại vực bản thổ võ giả trong đã đứng tại tuyệt đối đỉnh phong, Tần Vân đã ở yên lặng suy tư về con đường phía trước.

	Tần Vân ý định, nếu là thuận lợi đạt được Kiếm Trì truyền thừa về sau, hắn cũng nên ly khai Tam đại vực rồi, chỉ có đi hướng càng thêm huy hoàng võ đạo đại thế, mới có thể khiến được hắn càng chạy càng xa.

	Tần Vân không khỏi nghĩ đến Tần Chính Dương, hắn Ảnh vệ trải rộng Tam đại vực tất cả thế lực, nhưng lại thủy chung không có phụ thân tin tức. Hôm nay xem ra Tần Chính Dương rất có thể đã ly khai Tam đại vực, đi ngoại giới, ngoại giới nhiều hung hiểm, Tần Chính Dương thực lực chưa đủ, Tần Vân cuối cùng vẫn là không yên lòng.

	Tần Vân theo Cung Thùy Liễu cái kia hiểu rõ đến, mang Tần Chính Dương ly khai chính là một cái lão giả, liền Cung Thùy Liễu cũng không biết lão giả thực lực, chỉ biết là lão giả chịu được quá nặng thương, cơ hồ đánh mất tu vi, nhưng là trong cơ thể còn sót lại năng lượng lại thập phần cổ quái, vẫn đang không hề tục uy lực.

	Điểm này đưa tới Cung Thùy Liễu chú ý, vì vậy cũng suất lĩnh Cửu Cung Môn cường giả bố trí mai phục đem hắn bắt được, ý định giao cho ngoại vực thế lực trong tay.

	Phụ thân cùng cái thân phận không rõ ràng này lão giả cùng một chỗ, Tần Vân âm thầm nhíu mày, bất quá nghĩ đến Tần Chính Dương khôn khéo thiện đoạn, Tần Vân thoáng yên tâm, chỉ cần cẩn thận cẩn thận, phụ thân chắc có lẽ không chịu thiệt.

	Tần Vân suy nghĩ phập phồng, nghĩ tới rất nhiều. Kể cả Tạo Hóa Cổ Địa, Luân Hồi bí tàng, đáy hồ di tích, Tây Cương cổ động phủ, dưới mặt đất Thượng Cổ hung thú, mặc dù dùng Tần Vân hôm nay cấp độ, lại vẫn đang nhìn không thấu những chỗ này, xem ra hắn còn có rất dài một đoạn đường phải đi.

	Tam đại vực mặc dù xuống dốc, nhưng vẫn là có rất nhiều chưa hiểu bí ẩn. 