 Chương 226: Chuẩn bị bày trận

	Ninh Tử Vượng ba người nghe vậy đều cảm xúc bành trướng, đối với võ giả mà nói, không có người không muốn trở thành vi cường giả, đạp vào Cao Phong, bao quát chúng sinh.

	Bọn hắn từ nhỏ là nghe Xích Dương Vương Quốc những cường giả kia câu chuyện lớn lên, võ đạo cường giả có thể thụ Xích Hoàng lọt mắt xanh, Phong Vương Phong Hầu, quyền thế ngập trời, đó là thân phận địa vị biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Nhưng có thể trở thành cường giả như thế nào dễ dàng như vậy? Nhưng hôm nay có Tần Vân tại, bọn hắn đều động tâm rồi, yên lặng tại trong tiểu trấn đã lâu ý chí chiến đấu lần nữa bị điểm đốt, có lẽ bọn hắn thật sự có thể làm được. . .

	Ba người không có ngừng ở lại bao lâu liền vội vàng ly khai, hôm nay đã có công pháp vũ kỹ bí tịch, bọn hắn cũng không dám lãng phí chút nào thời gian, muốn bắt đầu tu luyện rồi.

	Tần Vân mỉm cười, con đường cường giả nhiều tịch liêu, chỉ cần ba người chịu dụng tâm, hắn hội mang ba người đi ra Bách Sơn trấn, Minh Viễn Thành, thậm chí đi đến Xích Dương Vương Quốc đỉnh phong. . .

	Tần Vân lắc đầu, mặc dù hắn cảm thấy tiền đồ Quang Minh, nhưng lộ hay là muốn từng bước một đi.

	Thiên Võ đại lục yêu nghiệt bộc phát, ai dám nói mình tựu nhất định có thể đi đến đỉnh phong? Tại Phù Tổ trong trí nhớ có quá nhiều kỳ tài ngút trời còn trẻ lúc hát vang tiến mạnh, theo tu vi tăng trưởng lại tác dụng chậm chưa đủ, thậm chí dứt khoát nửa đường chết non ví dụ.

	Tương lai đến tột cùng có thể đi thật xa hắn cũng không rõ ràng lắm. . .

	Tần Vân đứng người lên, đi về hướng khoảng cách hắn sân nhỏ không xa một tòa khác sân nhỏ.

	Tại đây Linh khí nồng đậm, trong nội viện ẩn ẩn có trận trận thú rống truyền đến, Tần Vân cười cười, tại đây đúng là ba con tiểu Xuyên Vân Báo chỗ ở.

	Ba cái tiểu gia hỏa hôm nay đã chiều cao 2m, thực lực cũng cơ hồ tương đương với nhân loại Dẫn Linh cảnh trung kỳ võ giả, mà bình thường Yêu thú thực lực mạnh hơn so với cùng giai võ giả, bởi vậy nếu thật động thủ, Dẫn Linh cảnh trung kỳ võ giả cũng chưa hẳn là một chỉ tiểu Xuyên Vân Báo đối thủ.

	Tần Vân đẩy cửa ra, trực tiếp đi vào sân nhỏ.

	Tần gia đối với cái này ba con Xuyên Vân Báo đặc biệt coi trọng, mỗi ngày đều có chuyên gia đến đây cho quét dọn ăn. Mà ba con tiểu báo tử cũng thập phần có linh tính, sẽ không tùy ý công kích nhân loại.

	Ba đạo bóng đen lập tức phóng tới Tần Vân!

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, mở ra hai tay, tùy ý ba đạo bóng đen phốc tại trên thân thể.

	Bóng đen ngưng thực, hóa thành ba con Xuyên Vân Báo, không ngừng tại Tần Vân trên người liếm, thân mật tới cực điểm.

	Ba con tiểu báo tử đã mất đi mẫu thân, sớm đã đem Tần Vân coi như thân nhân, Tần Vân không tại thời điểm cũng chỉ có Tần Chính Dương lời nói chúng chịu nghe.

	Tần Vân vuốt ba cái tiểu gia hỏa đầu, nói đúng ra, ba con Xuyên Vân Báo thân dài 2m, đã không thể gọi tiểu gia hỏa rồi.

	Nhưng là tại Tần Vân trong mắt, chúng hay là lúc trước cái kia dài 1 thước đáng yêu bộ dáng.

	Tần Vân không khỏi cảm khái, một năm không thấy, tiểu Xuyên Vân Báo liền vừa được lớn như vậy rồi.

	Tần Vân bàn tay một phen, một chỉ màu đen bình ngọc nhỏ xuất hiện trong tay, nhẹ nhàng đổ ra ba miếng màu đen đan dược.

	Thú Linh Đan, chuyên cung cấp Yêu thú phục dụng đan dược, có thể nhanh hơn Yêu thú tốc độ phát triển, thậm chí có thể đột phá Yêu thú Tiên Thiên hàng rào, càng cường đại hơn.

	Đây cũng là Tần Vân tại Tiềm Long học viện hối đoái đến, mục đích dĩ nhiên là là cho ba con tiểu báo tử phục dụng, đã có Thú Linh Đan, ba con tiểu báo tử tương lai đều so mẹ của bọn nó càng mạnh hơn nữa.

	Tần Vân đem ba miếng Thú Linh Đan phóng tới ba con Xuyên Vân Báo trước mặt, ba con Xuyên Vân Báo chằm chằm vào màu đen đan dược, giống như là có chút nghi hoặc. Nhưng nghĩ vậy là Tần Vân cho chúng nó, lập tức không do dự, ba con Xuyên Vân Báo đầu lưỡi một cuốn, một báo một khỏa nuốt xuống.

	Xuyên Vân Báo chậc chậc lưỡi, cảm thấy cái này đen thui đồ chơi hiển nhiên không có thịt nướng ăn ngon, nhưng là sau một khắc ba con Xuyên Vân Báo đôi mắt sáng, thân thể ẩn ẩn lập loè Hắc Mang.

	Không hẹn mà cùng, ba con Xuyên Vân Báo ngay ngắn hướng nằm rạp trên mặt đất, không động đậy được nữa.

	Thấy thế Tần Vân mỉm cười, hắn biết rõ Thú Linh Đan phát huy tác dụng.

	Lúc này thích hợp Yêu thú tu luyện Linh lực không ngừng tẩm bổ lấy ba con Xuyên Vân Báo, quá trình này mặc dù chậm chạp, nhưng là cứ thế mãi, chúng chắc chắn rất nhanh cường đại lên.

	Chờ hắn đi Xích Đô về sau, Thú Linh Đan liền lưu cho phụ thân, dặn dò hắn phái người mỗi ngày cho mới có thể ăn, Thú Linh Đan có thể so những dã thú kia huyết nhục tốt hơn nhiều.

	Tần Vân không có quấy rầy ba con Xuyên Vân Báo, hắn mũi chân điểm nhẹ, người liền một nhảy dựng lên, nhẹ nhàng rơi vào bên ngoài viện.

	Hắn chẳng có mục đích địa tùy ý đi đi lại lại, cúi đầu, trong mắt có từng đạo phù văn lưu chuyển.

	Sắp ly khai, Tần Vân ý định vi Tần gia lưu lại cuối cùng một kiện lễ vật.

	Hắn muốn vi Tần gia bố trí một tòa đại trận!

	Nếu là có Trận Pháp Sư biết được Tần Vân muốn cái gì, nhất định sẽ cười đến ngửa tới ngửa lui, xì mũi coi thường.

	Một thiếu niên vậy mà mưu toan bố trí đại trận?

	Phải biết rằng đại trận không giống với đơn giản trận pháp, đại trận căn cứ công hiệu bất đồng, bố trí cũng cực kỳ phức tạp.

	Đại trận bình thường đều là thế lực lớn mới có thực lực bố trí, tỷ như một ít cường đại tông môn hộ tông đại trận, thường thường đều cần mấy vị thậm chí hơn mười vị Trận Pháp Sư liên thủ, hao phí mấy năm chi công mới có thể bố trí thành công.

	Dù cho Tần gia xa xa so ra kém những thế lực lớn kia khổng lồ, nhưng là chiếm diện tích cũng không nhỏ, muốn bố trí đại trận cũng tuyệt không phải sự tình đơn giản.

	Cho dù là kinh nghiệm phong phú Trận Pháp Sư bố trí nhỏ như vậy hình phòng hộ trận pháp, cũng muốn hao phí mấy tháng lâu, chớ đừng nói chi là Tần Vân như vậy một thiếu niên rồi.

	Tần Vân mặc dù trước khi chưa bao giờ bố quá lớn trận, nhưng là có thêm Phù Tổ trí nhớ, bố trí đại trận yếu điểm cùng mấu chốt hắn đều rõ như lòng bàn tay, thậm chí nếu bàn về đối với trận pháp phối hợp biến hóa, những Trận Pháp Đại Sư kia chỉ sợ đều không bằng hắn, hắn chỗ khiếm khuyết chỉ là thực tế mà thôi.

	Tần Vân lúc này vây quanh Tần gia đi lòng vòng, quan sát các nơi địa thế, suy tư trận pháp.

	Tần Vân đi được rất chậm, vì vậy quá trình nhất định phải cẩn thận, không thể xuất hiện chỗ sơ suất, nếu không dù cho đại trận thành công bày trận, nhưng vẫn nhưng sẽ có khuyết điểm nhỏ nhặt, đại trận uy năng cũng hội chịu ảnh hưởng.

	Tần Vân đã quyết định muốn vi Tần gia bố trí đại trận, tựu nhất định phải bố trí trước mắt hắn nhất cao cấp trận pháp.

	Tần Vân vây quanh Tần gia không ngừng đi đi lại lại lấy, một ít con cháu nhà họ Tần cùng gia đinh sau đó không lâu đều phát hiện Tần Vân quái dị hành vi.

	Thiếu gia cả người đều có chút mất hồn mất vía, giống như có tâm sự gì. Những người khác nhìn thấy Tần Vân đều phát ra từ nội tâm kính sợ, gặp Tần Vân như thế cũng không ai dám tiến lên quấy rầy.

	Thẳng đến mặt trời lặn phía tây lúc, Tần Vân mới dừng bước lại, ngẩng đầu quan sát chân trời trời chiều, lúc này mới chợt hiểu, hắn đã đi rồi một ngày.

	"Rốt cục đã có nghĩ cách. . ." Tần Vân hít một hơi thật sâu, khổ tư một ngày, hắn trong đầu đã cấu tứ ra một tòa đại trận, đại trận cấp độ rõ ràng lại hết sức phức tạp.

	Là trọng yếu hơn là, Tần Vân đại trận cũng không phải mặt khác Trận Pháp Sư biết rõ trận pháp, mà là hắn căn cứ Tần gia địa thế lượng thân định chế, cho dù là mặt khác Trận Pháp Sư muốn phá giải cũng tuyệt không phải một kiện chuyện dễ.

	"Hô, nghỉ ngơi một đêm, ngày mai bày trận!"

	Tần Vân trầm tĩnh lại, khổ tư một ngày, hắn tâm thần tiêu hao rất lớn, ngày mai khôi phục trạng thái sau hắn liền có thể bắt đầu bày trận.

	Buổi tối Tần Vân ăn lấy Tượng Long Thú thịt, uống vào Phượng Lai nhưỡng, ăn uống chi dục đã nhận được thật lớn thỏa mãn.

	"Không biết chính thức Tam cấp Yêu thú thịt là cái gì hương vị? Có thể hay không càng thêm ngon?"

	Tần Vân một bên ăn liên tục lấy Tượng Long Thú thịt, nhịn không được nghĩ như vậy đạo. 