 Chương 1300: Kiếm Thành

	Trong hang đá, Tần Vân nhíu mày, yên lặng suy tư về.

	Không lâu, Huyền Vô Đạo ý niệm câu thông, cho Tần Vân truyền đến một tin tức.

	Chuẩn xác mà nói, tin tức này đến từ Cửu Cung Môn.

	Vô Lượng Tông phụ thuộc vào Cửu Cung Môn, bất quá cả hai liên hệ cũng không nhiều lần.

	Gần đây Cửu Cung Môn hỏi thăm đông, tây Vô Lượng Tông tình hình gần đây cùng với Thiên Nguyên vực tình thế, thuận tiện lại hỏi Vô Lượng Tông đuổi bắt phản đồ có không có kết quả.

	Huyền Vô Đạo liền đem cùng Tần Vân nắm tay giảng hòa tin tức báo cáo, lại để cho Cửu Cung Môn phụ trách liên hệ trưởng lão rất là kinh ngạc. Cẩn thận hỏi thăm về sau mới biết được Tần Vân tuổi còn trẻ đã có đủ để chống lại thậm chí áp chế Vô Lượng Tông thực lực, Cửu Cung Môn phương diện cực kỳ khiếp sợ.

	Dù sao tựu tính toán Cửu Cung Môn Thánh Tử Thẩm Hiền so Tần Vân còn muốn lớn hơn mấy tuổi, nhưng hôm nay lại cũng chỉ là nửa bước Hỗn Nguyên cảnh, có thể miễn cưỡng cùng Hỗn Nguyên cảnh nhất trọng võ giả khoa tay múa chân khoa tay múa chân, nhưng đối mặt Huyền Vô Đạo lại không hề phần thắng.

	Như thế nói đến, cái này tên là Tần Vân tiểu gia hỏa so Thánh Tử Thẩm Hiền càng thêm kinh diễm?

	Cửu Cung Môn phương diện đối với cái này biểu hiện ra hứng thú thật lớn, liên tục xác nhận Tần Vân chiến tích, sau đó lại qua một ngày liền lần nữa liên hệ Huyền Vô Đạo.

	Lần này mục đích rất rõ ràng, muốn lôi kéo Tần Vân trở thành Cửu Cung Môn đệ tử!

	Huyền Vô Đạo không dám chần chờ, lập tức đem tin tức này cáo tri Tần Vân.

	Tần Vân trở tay không kịp, Cửu Cung Môn vậy mà nhìn trúng hắn, muốn hắn bái nhập Cửu Cung Môn?

	Tần Vân cảm giác vớ vẩn, nếu như Cửu Cung Môn biết rõ từng đã là Cửu Cung Môn đệ tử Phi Long chính là hắn Tần Vân sau không thông báo là cái gì biểu lộ.

	Bất quá Tần Vân nghĩ lại về sau, bỗng nhiên động tâm.

	Hắn hôm nay để ý cảnh chi đạo bên trên không người chỉ điểm, Cửu Cung Môn không thiếu Hỗn Nguyên cảnh cường giả, đối với cái này có lẽ có tiền bối tu luyện tâm đắc, cực kỳ quý giá.

	Hơn nữa Cửu Cung Môn có càng thêm rõ ràng chiếu rọi thời cổ đại chiến phiến đá, nếu như Tần Vân có thể tìm hiểu lời nói rất có thể đạt được càng nhiều nữa ý cảnh vũ kỹ, điểm này đối với Tần Vân lực hấp dẫn cũng là thật lớn.

	Bởi vậy Tần Vân suy nghĩ sau một hồi vỗ đùi, quyết định lần nữa tiến vào Cửu Cung Môn, trở thành Cửu Cung Môn đệ tử.

	Chỉ cần hắn Phi Long thân phận không tiết lộ, Cửu Cung Môn chắc có lẽ không đối với hắn bất lợi.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, xem ra Cửu Cung Môn là có tất yếu đi một chuyến rồi.

	Bất quá trước đó, hắn còn cần đem tam nữ đưa đến Kiếm Tông.

	Tần Vân lại để cho Huyền Vô Đạo tạm không hồi phục, hắn đem việc này nói cùng tam nữ.

	Tam nữ biết được Tần Vân sắp đi xa đều là một hồi ảm đạm, bất quá biết rõ ngày hôm nay sẽ đến, ba người sớm có chuẩn bị tâm lý, lúc này cũng thuận theo gật đầu.

	"Cùng người nhà chào hỏi, sau đó ta mang bọn ngươi ly khai Thiên Nguyên vực."

	Tần Vân nhẹ nói đạo.

	Liễu Mộng Oanh cùng Tô Lưu Vân bị Tần Vân tống xuất Vô Vi Bảo Điện.

	Liễu Xuyên Hùng cùng Tô Nhiên biết được Liễu Mộng Oanh cùng Tô Lưu Vân sắp trở thành đi hướng Kiếm Tông sau tất cả giật mình, thông qua hai nữ miêu tả, bọn hắn đã biết rõ Kiếm Tông so Vô Lượng Tông còn mạnh hơn đại quái vật khổng lồ, nữ nhi của mình có thể đi vào như vậy tông môn bọn hắn tự nhiên kích động vô cùng.

	Hôm nay Tần Vân lại để cho bọn hắn chỉ có thể nhìn lên, vì vậy đối với Tần Vân quyết định hai người cũng sẽ không nghi vấn.

	Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, Mạch Tử thần sắc có chút cô đơn, tùy ý ngồi ở trên tảng đá, Tử sắc váy dài rơi trên mặt đất.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, Mạch Tử xuất thân Hình Thiên Tông, từ nhỏ tựu là cô nhi, hôm nay Hình Thiên Tông đã diệt, Mạch Tử cùng quá khứ triệt để phân rõ quan hệ, không có một cái nào thân nhân.

	Hôm nay Liễu Mộng Oanh cùng Tô Lưu Vân đều có gia có thể hồi, Mạch Tử lại không người nào có thể cáo biệt, khó tránh khỏi sẽ có chút ít cô đơn.

	Tần Vân đem Mạch Tử ôm trong ngực, nhẹ ngửi ngửi mềm nhẵn sợi tóc bên trong trận trận mùi thơm ngát, không cần nói thêm cái gì, Mạch Tử tự nhiên cười nói, một lần nữa tách ra nét mặt tươi cười tựa ở Tần Vân trên người, vô cùng an tâm.

	"Ta mặc dù không biết cha mẹ là ai, nhưng là ta một chút cũng không cô độc, bởi vì ta có Mộng Oanh, có Lưu Vân, còn ngươi nữa. . ."

	Mạch Tử nhẹ nhàng nỉ non, như là nói mê.

	"Ngươi từ nhỏ tựu chưa từng gặp qua cha mẹ của ngươi sao?"Tần Vân đột nhiên hỏi.

	Mạch Tử khẽ giật mình, gật đầu nói: "Đúng vậy a, theo ta ghi việc lúc khởi đã bị một vị bà bà thu dưỡng, về sau bà bà ốm chết, ta bị Hình Thiên Tông trưởng lão nhìn trúng, trở thành Hình Thiên Tông đệ tử. Chưa bao giờ thấy qua cha mẹ ra sao bộ dáng, bất quá ta cũng không muốn biết, theo bọn hắn vứt bỏ của ta ngày nào đó khởi ta cùng bọn họ cũng đã không có bất cứ quan hệ nào rồi."

	Tần Vân có chút đau lòng, ôm lấy Mạch Tử, không cần phải nhiều lời nữa.

	Một ngày về sau, Tần Vân cùng tam nữ xuất phát, hôm nay Thiên Nguyên vực thùng sắt bình thường, hắn không hề có nỗi lo về sau.

	Kiếm Tông ở vào Kiếm Vực, mặc dù Kiếm Vực cùng Thiên Nguyên vực giáp giới, nhưng đường xá cực kỳ xa xôi.

	Tần Vân cũng không vội, vào ban ngày mang theo tam nữ chạy đi, buổi tối tắc thì tìm kiếm địa phương nghỉ ngơi, du sơn ngoạn thủy, có chút thích ý.

	Bảy ngày sau, Tần Vân một đoàn người đã tiến vào Kiếm Vực, theo gặp phải người đi đường trang phục liền đó có thể thấy được bất đồng.

	Tiến vào Kiếm Vực về sau, chứng kiến võ giả cơ hồ mỗi người tùy thân đeo một thanh kiếm, hoặc là cầm trong tay, hoặc là lưng đeo, mang kiếm tựa hồ là Kiếm Vực võ giả phù hợp.

	"Kiếm Vực võ giả trúng kiếm tu chiếm cứ chủ đạo địa vị, bởi vậy Kiếm Vực đều là tất cả lớn nhỏ tu Kiếm Tông môn, trong đó Kiếm Tông tựu là trong đó người đứng đầu người, được xưng Kiếm đạo chính thống."

	Tam nữ nghe Tần Vân giảng thuật, ngay ngắn hướng gật đầu, tò mò nhìn qua xa xa Kiếm Tu nhóm.

	Thiên Nguyên vực mặc dù cũng không thiếu sử dụng kiếm võ giả, nhưng là cũng không thể xem như thuần túy Kiếm Tu, bởi vì Thiên Nguyên vực võ giả chẳng những tu luyện kiếm kỹ, thường thường còn tu luyện mặt khác vũ kỹ.

	Nhưng Kiếm Vực Kiếm Tu nhóm tắc thì bất đồng, Kiếm Tu nhóm một thân thực lực tất cả một thanh trên thân kiếm, toàn tâm toàn ý, cho rằng kiếm mới là hết thảy căn bản, như là tánh mạng bình thường, sẽ không lãng phí tinh lực tu luyện hắn vũ kỹ của hắn.

	Bởi vậy Kiếm Vực là Kiếm Tu đích thiên hạ, lại để cho Liễu Mộng Oanh ba người đại trường kiến thức.

	"Đi thôi, tiến vào Kiếm Vực về sau, Kiếm Tông liền không xa."Tần Vân nhìn về phía tam nữ, vừa cười vừa nói.

	Tam nữ ánh mắt sáng ngời, giờ phút này đều có chút không thể chờ đợi được muốn muốn biết một chút về Kiếm Vực bá chủ Kiếm Tông rồi.

	Sắc trời lờ mờ lúc, Tần Vân đám người đi tới một tòa Đại Thành, nơi này là khoảng cách Kiếm Tông gần đây một tòa thành, tên là Kiếm Thành.

	Tại tam nữ yêu cầu xuống, đêm nay liền ở ở chỗ này.

	"Tốt phồn hoa a, so về Xích Đô không biết muốn cường bao nhiêu!"Mạch Tử nhịn không được tán thưởng, trong mắt hào quang lòe lòe.

	Liễu Mộng Oanh cùng Tô Lưu Vân hai người cũng đều là đưa mắt nhìn quanh, trong mắt lưu động dị sắc.

	Kiếm Thành làm Kiếm Vực nổi tiếng Đại Thành, tự nhiên không phải Thiên Nguyên vực Đại Thành có thể so sánh.

	Tần Vân cũng là lần đầu tiên tiến vào Kiếm Thành, một đoàn người bước chậm tại Kiếm Thành trong.

	Đường đi thẳng tắp rộng lớn, sạch sẽ, đường đi hai bên thì là san sát nối tiếp nhau quán rượu cửa hàng.

	Khiến người chú mục nhất là tùy ý có thể thấy được binh khí điếm rồi, Kiếm Thành binh khí trong tiệm chỉ có một loại binh khí bán, tự nhiên là kiếm rồi.

	Trường kiếm, đoản kiếm, rộng kiếm, chật vật kiếm, trọng kiếm, Vô Phong Kiếm, các loại hình dạng, đủ mọi màu sắc, chỉ có không thể tưởng được không có không thấy được, nơi này là kiếm thế giới.

	Liễu Mộng Oanh tam nữ ánh mắt tất cả đều bị những đủ loại này kiếm hấp dẫn.

	Không thể không nói rất nhiều kiếm tạo hình rất lấy hỉ, tinh xảo xinh xắn, xa hoa, rất đón ý nói hùa nữ tử khẩu vị.

	Giờ phút này tam nữ liền trầm mê trong đó, không thể tự kềm chế.

	Tần Vân thấy thế chỉ có thể khẽ cười khổ, những cái kia kiếm mặc dù bề ngoài xinh đẹp, nhưng chỉ là bình thường Bảo Khí Linh khí mà thôi, liền nói khí đều không có nhìn thấy, nói trắng ra là tựu là trông thì ngon mà không dùng được biểu diễn.

	Nhưng là Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, cái này đều không trọng yếu, chỉ cần tam nữ ưa thích là được. 