 Chương 1691: Công nhiên cướp sạch

	Áo vàng trung niên điên cuồng lui về phía sau, trong mắt hiển hiện một tia hoảng sợ.

	Lúc này Phi Long sắc mặt dữ tợn, trong miệng không ngừng đổ máu, một đôi mắt lại gắt gao theo dõi hắn, áo vàng trung niên giờ phút này toàn thân phát lạnh, bỗng nhiên nổi lên một tia ý hối hận, vì sao phải trêu chọc cái này tên sát tinh?

	"Oanh!"

	Tần Vân kêu rên một tiếng, Đồ Lục Chi Phủ cùng Bất Khuất Chi Chưởng đồng thời ra tay, đem áo vàng trung niên đánh cho ho ra máu bay ngược, nhưng cùng lúc đó Tần Vân sau lưng cũng không biết bị bao nhiêu người đánh trúng, cũng thổ huyết về phía trước đánh tới.

	Nhất Giang Phủ đám võ giả điên cuồng đuổi theo, thậm chí nghĩ đoạt được đánh chết Phi Long đại công!

	Lúc này Tần Vân lại đây đến áo vàng trung niên trước người, lần nữa ra tay, chỉ dùng hai chủng hư ảnh vũ kỹ, toàn lực ra tay!

	Đã đến giờ phút này, áo vàng trung niên rốt cục sắc mặt đại biến, toàn thân tràn đầy vết máu, trường đao đã không biết ném ở đâu, chỉ có thể gầm nhẹ lấy cử quyền đón đánh.

	Nhưng ở Tần Vân không muốn sống giống như hung mãnh công kích đến, áo vàng trung niên sớm đã bản thân bị trọng thương, chỉ nghe rắc rắc rắc một hồi giòn vang, áo vàng trung niên xương ngực sụp đổ, hai mắt trợn lên, trong mắt thần thái dần dần biến mất. . .

	Đằng sau Nhất Giang Phủ đám võ giả cũng không biết áo vàng trung niên đã bị mất mạng, mọi người vẫn đang phía sau tiếp trước, muốn đem "Không có sức hoàn thủ" Phi Long đánh chết!

	Nhưng là đương bọn hắn bị kích động chạy đến lúc, Phi Long đã chậm rãi nghiêng đi thân đến, bọn hắn nhìn thấy chỉ có một đôi u lãnh u con ngươi. . .

	"Nhìn cái gì vậy? Sắp chết đến nơi không biết sao?" Xông vào trước hết nhất đại hán cười to nói, một cái tát đánh ra!

	Mọi người thấy thế cả kinh, nhao nhao tiến lên đoạt công!

	Phi Long cũng đã xoay người lại, lảo đảo địa hướng bọn hắn đi tới. . .

	Cự Phủ hư ảnh hiển hiện, Hoành Không Trảm qua, hư không chấn động, âm nổ tung minh!

	"Oanh!"

	Nhất Giang Phủ đám võ giả vội vàng không kịp chuẩn bị, xông lại đại hán nhất thời mặt mày méo mó, bị trực tiếp chém ngang lưng!

	Phía sau hắn xông vào trước đám võ giả cũng lập tức gặp không may ương, lập tức bị mất mạng, đằng sau đám võ giả lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng chống cự!

	Nhất Giang Phủ võ giả đám người lập tức một mảnh hỗn loạn, Tần Vân sau một khắc thân ảnh lóe lên, liền nhảy vào trong đám người!

	"A!"

	"Không được qua đây!"

	"Làm sao có thể?"

	Lúc này đã không có áo vàng trung niên kiềm chế, Nhất Giang Phủ đám võ giả mới chính thức ý thức được Phi Long đáng sợ, hai chủng hư ảnh vũ kỹ trong tay hắn uy lực lớn thần kỳ, cơ hồ không ai có thể chính diện chống đỡ.

	Bất quá mọi người thấy được ra Phi Long toàn thân đẫm máu, cũng nhận được kinh người trọng thương, nhất định khó có thể chi chống bao lâu, chỉ cần chịu đựng có thể hao tổn chết hắn.

	Nhất Giang Phủ đám võ giả đều là thân kinh bách chiến thế hệ, tại lúc ban đầu bối rối sau dần dần tỉnh táo lại, bắt đầu tự động địa đối với Phi Long vây công.

	Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng, giờ phút này đã không có nương tay ý tứ, vừa ra tay không chết tức thương. Bất quá như vậy liên tục vận dụng đại chiến, hơn nữa trong cơ thể nghiêm trọng thương thế, Tần Vân biết rõ hắn chỉ sợ chống đỡ không được bao lâu. . .

	Đây cũng chính là Tần Vân thân thể phòng ngự viễn siêu cùng thế hệ, nếu không trong một điên cuồng công kích đến hắn hộ thể vầng sáng căn bản không đủ để chèo chống, đã sớm chia năm xẻ bảy rồi. . .

	Dù vậy Tần Vân giờ phút này cũng toàn thân kịch liệt đau nhức, như là giải thể.

	Tần Vân lúc này hoàn toàn đắm chìm tại trạng thái chiến đấu ở bên trong, đối với Phù Tổ trong trí nhớ lưu lại chiến đấu ý thức lý giải được càng phát ra khắc sâu, hắn mỗi một lần công kích đều gắng đạt tới bằng tiểu nhân tiêu hao giết địch, bằng tiểu nhân thương thế đổi lấy địch nhân lớn nhất thương thế. . .

	Đây là một loại chiến đấu nghệ thuật, qua đi Tần Vân liền có điều lĩnh ngộ, nhưng giờ phút này mặt lâm sinh tử, loại này lĩnh ngộ lại càng phát ra rõ ràng khắc sâu, Tần Vân tâm vô cùng bình tĩnh, Đồ Lục Chi Phủ cùng Bất Khuất Chi Chưởng không hề nhiều lần vận dụng, mặc dù vận dụng cũng là vừa chạm vào tức thu, uy lực mặc dù yếu đi, lại đạt đến giết địch hiệu quả.

	Phương xa tầng mây ở bên trong, Côn Nô lẳng lặng nhìn xem một màn này, trên mặt hiển hiện một tia vui mừng, âm thầm gật đầu nói: "Chủ nhân nói đúng, thời khắc sinh tử có vô hạn khả năng. Loại này chiến đấu ý thức như không trải qua sinh tử, bao nhiêu người cuối cùng cả đời cũng khó có thể dòm mong muốn mảy may. . ."

	Giờ phút này Tần Vân toàn thân đẫm máu, thoạt nhìn cực kỳ thê thảm, thậm chí bước chân đều có chút mất trật tự, phảng phất tùy thời đều có thể té ngã.

	Nhưng hết lần này tới lần khác Tần Vân mấy bước tầm đó là được kích giết một người, loại này tình cảnh thập phần quỷ dị, Nhất Giang Phủ đám võ giả lúc ban đầu còn hùng hổ vọt tới, nhưng về sau trong mắt mọi người tràn ngập vẻ hoảng sợ, phảng phất ai lên đi tựu là tiếp cận Tử Thần. . .

	"Hắn đã là nỏ mạnh hết đà, không phải sợ!"

	Nhất Giang Phủ các cường giả kiêng kị Côn Nô, không dám ra tay, giờ phút này lập tức lo lắng truyền âm.

	Nhất Giang Phủ đám võ giả do dự bất định, chỉ có một chút nhất trung tâm võ giả phấn đấu quên mình công hướng Tần Vân, lại bị Tần Vân dùng Đồ Lục Chi Phủ cùng Quyền Tam xảo diệu phối hợp đánh chết. . .

	Đã đến lúc này, Nhất Giang Phủ đám võ giả không ngừng lui về phía sau, tụ cùng một chỗ, nhưng lại ai cũng không dám đón thêm gần Tần Vân rồi.

	"Đáng giận, sợ cái gì?" Nhất Giang Phủ các cường giả nội tâm gào rú, nhưng lại bất lực.

	Lúc này Nhất Giang Phủ trong khắp nơi đều có thi thể, cái này tại Phi Long cướp sạch phần đông trong thế lực hay là lần đầu, nhưng lúc này đây lại giết được Nhất Giang Phủ cao thấp triệt để sợ.

	Tần Vân lảo đảo, phảng phất tùy thời đều muốn té ngã, nhưng là nhưng không ai dám lên trước, Nhất Giang Phủ trong một mảnh yên tĩnh.

	Tần Vân miệng lớn thở dốc, lần này thương hoàn toàn chính xác quá nặng, hắn rất muốn tiếp tục cướp sạch, nhưng lại hữu tâm vô lực.

	Trong nội tâm khẽ động, một thân ảnh xuất hiện tại Tần Vân bên người, lập tức hấp dẫn mọi người ánh mắt.

	Không ít người nhao nhao kinh hô, đây là một cái nữ tử, đúng là lần trước tham dự vây công Phi Long trang phục nữ tử!

	"Chuyện gì xảy ra? Nàng bị Phi Long bắt đi rồi, chẳng lẽ thành Phi Long người?"

	"Không có lẽ a, tựu tính toán hắn khuất tùng tại Phi Long lạm dụng uy quyền, nhưng lúc này Phi Long suy yếu như vậy, dùng thực lực của nàng làm sao có thể còn như thế thuận theo, ngươi xem nàng còn Hướng Phi Long khom người đấy!"

	"Cái này còn không hiểu sao? Phi Long Nhất chắc chắn biện pháp áp chế nàng này, ví dụ như bức bách nàng ăn vào độc dược chờ thủ đoạn, nhiều tuấn mỹ một cô nương, thật sự là hèn hạ a. . ."

	Trang phục nữ tử vừa xuất hiện đã bị rất nhiều người nhận ra được.

	Tần Vân thản nhiên nói: "Vịn ta. . ."

	"Tuân mệnh!" Trang phục nữ tử đã trở thành Ảnh vệ, tựu tính toán Tần Vân giờ phút này làm cho nàng đi chết, nàng cũng sẽ không một chút nhíu mày.

	Vì vậy tại mọi người nhìn soi mói, trang phục nữ tử đối với Nhất Giang Phủ phần đông cường giả làm như không thấy, tiến lên nâng dậy Tần Vân, lại để cho Tần Vân tựa ở nàng mềm mại đã có lực trên thân thể mềm mại.

	Tần Vân chỉ rõ phương hướng, lập tức trang phục nữ tử vịn Tần Vân qua đi, một hồi loạn hưởng truyền đến, Tần Vân đã bắt đầu vơ vét. . .

	Nhất Giang Phủ mọi người hai mặt nhìn nhau, chẳng lẽ cứ như vậy trơ mắt nhìn xem sao?

	"A!" Một cái Thần Hình cảnh nhất trọng võ giả bị trưởng bối truyền âm bức bách, lập tức gào thét lớn vọt tới.

	"Bành!" Nhưng là sau một khắc người nọ bay ngược mà ra, đã chết oan chết uổng, trong tay Tu Di giới cũng đã không cánh mà bay.

	Ngay sau đó tìm kiếm thứ đồ vật thanh âm không ngừng truyền đến, tại đây một lát tầm đó, Tần Vân đã đem trọng thương gần chết Phương Lưu lạc ấn Nhận Chủ Phù Văn, đối với Nhất Giang Phủ bảo vật vị trí nhưng tại tâm, tìm kiếm nổ mạnh chỉ là vì che dấu tai mắt người mà thôi.

	Cứ như vậy, Nhất Giang Phủ các cường giả trên mặt âm tình bất định, đều trơ mắt nhìn xem Tần Vân không kiêng nể gì cả địa vơ vét, lại không người dám ra tay, tình cảnh vô cùng quái dị.

	Đứng ngoài quan sát mọi người nhưng lại hưng phấn không thôi, trong mắt thần thái lưu chuyển không ngớt, âm thầm hâm mộ, nếu như mình cũng có thể như thế, thật là tốt biết bao. . . 