 Chương 1465: Còn không chết?

	Nghe được Tần Vân lời nói, Lê Tiếu Ngu sắc mặt trầm xuống, khóe miệng lại hiện lên một tia lạnh như băng vui vẻ, thản nhiên nói: "Ngươi như vậy con sâu cái kiến vốn không có bị ta để ở trong lòng, nhưng đã chính ngươi muốn chết, ta sẽ thanh toàn ngươi!"

	Đang khi nói chuyện Lê Tiếu Ngu đã hướng về Tần Vân bước đi đến, khí thế khiếp người, tự tin mà cường đại.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, cười nói: "Tiểu gia không thích nam nhân, ngươi lại thiên muốn miễn cưỡng, tiểu gia không bồi ngươi chơi!"

	Nói xong Tần Vân quay người liền đi, trốn hướng phương xa!

	Nhưng lúc này một cái âm thanh lạnh như băng truyền đến: "Tại ta Lê Tiếu Ngu trước mắt, ngươi trốn được không?"

	Tần Vân biến sắc, đột nhiên quay người, liền nhìn thấy Lê Tiếu Ngu đã đi tới phía sau hắn 2m bên ngoài.

	Lê Tiếu Ngu khí thế như là biển cát Ba Đào bình thường, một quyền hướng về Tần Vân sau lưng đánh ra, quyền phong gào thét, xé rách không khí, đáng sợ vô cùng!

	Tần Vân kêu lên: "Ngươi lại muốn sát nhân!"

	Lời còn chưa dứt, Tần Vân không dám lãnh đạm, đồng dạng một quyền đánh ra!

	"Oanh!"

	Không trung bạo hưởng, năng lượng loạn lưu sôi trào, Lê Tiếu Ngu lù lù bất động, trái lại Tần Vân lại kêu thảm một tiếng, miệng lớn ho ra máu, thân thể xa xa bay ngược đi ra ngoài!

	Lê Tiếu Ngu cười lạnh một tiếng, một quyền này mặc dù không có vận dụng toàn lực, nhưng là đối phó như vậy một cái vô danh tiểu tốt nhưng lại vậy là đủ rồi.

	Làm cho Lê Tiếu Ngu hơi cảm thấy kinh ngạc chính là một quyền này vậy mà không có lập tức đánh chết tên dâm tặc này, bất quá xem ra người này cũng sống không được rồi.

	Lê Tiếu Ngu lại không ý định đơn giản buông tha người này, hắn bước đi đi, muốn hảo hảo tra tấn người này, hắn Lê Tiếu Ngu há lại cái gì a miêu a cẩu cũng có thể khiêu khích hay sao?

	Tần Vân sắc mặt tái nhợt, khóe miệng máu tươi tuôn ra, nhuộm y phục ẩm ướt vạt áo, lẳng lặng nhìn xem Lê Tiếu Ngu đi tới, trên mặt tràn đầy vẻ hoảng sợ.

	"Ha ha, hiện tại biết rõ sợ? Sớm đi làm cái gì rồi, hôm nay ta sẽ dạy ngươi làm người!"

	Lê Tiếu Ngu mặt mũi tràn đầy cười lạnh, có loại đắc chí vừa lòng cảm giác thành tựu.

	Tần Vân lưu ý lấy bốn phía động tĩnh, bỗng nhiên ánh mắt có chút sáng ngời, bất động thanh sắc.

	Lê Tiếu Ngu đi đến phụ cận, tựu muốn động thủ lúc, bỗng nhiên nhíu mày, ngẩng đầu nhìn hướng xa xa.

	"Được làm cho người chỗ tạm tha người, người này sau đó không lâu liền đem chết đi, tội gì khó xử?"

	Một đạo trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm truyền đến, đón lấy mấy cái áo trắng thân ảnh theo trong tiểu lâu đi ra, đúng là Cô Lam cùng vài tên Phiêu Miểu Cung đệ tử.

	Lê Tiếu Ngu ôn hòa cười cười, nói: "Cô Lam Tiên Tử, người này là cái việc ác bất tận trơ trẽn chi đồ, tựu tính toán sắp chết, cũng có thể lại để cho hắn thụ chút ít đau khổ. Tiên Tử thiện tâm, nếu như không đành lòng gặp người chịu khổ, ta cái này đưa hắn mang đi."

	Cô Lam sau lưng Nguyên Hương ngữ mang khóc nức nở nói: "Ngươi xem hắn đều phải chết nữa à, ngươi như thế nào như thế nhẫn tâm?"

	Tần Vân nao nao, nhìn xem hốc mắt ửng đỏ Nguyên Hương, trong nội tâm rất là khó hiểu, hắn giống như không biết tiểu cô nương này a? Nàng như thế nào còn khóc?

	Cô Lam cau mày nói: "Lê huynh, như vậy thôi a, người này mặc dù ngôn ngữ lỗ mãng, nhưng cuối cùng không có làm qua cái gì ác sự tình."

	Nghe vậy Tần Vân âm thầm nhếch miệng, Lê Tiếu Ngu lại nhíu nhíu mày.

	Lê Tiếu Ngu liếc mắt Tần Vân, chỉ thấy Tần Vân sắc mặt trắng bệch, hô hấp dồn dập, đã là hít vào nhiều mà thở ra không bao nhiêu rồi, đoán chừng tựu tính toán mang đi không đợi tra tấn cũng đã yết khí liễu, rất không thú vị.

	Kể từ đó chẳng bán Phiêu Miểu Cung người một cái mặt mũi.

	Tâm niệm vừa động, Lê Tiếu Ngu cười nói: "Phiêu Miểu Cung cao thấp tâm địa nhân từ, quả nhiên danh bất hư truyền, chỉ mong tên dâm tặc này có thể bị cảm hóa, kiếp sau làm người tốt."

	Cô Lam gật đầu nói: "Chỉ hy vọng như thế a."

	Tần Vân âm thầm bĩu môi, chỉ là miệng lớn thở hào hển.

	"Cáo từ."Lê Tiếu Ngu cười cười liền quay người rời đi.

	"Này, tiểu ca ca, ngươi có khỏe không?"

	Nguyên Hương thoáng cái đi vào Tần Vân bên người, mặt mũi tràn đầy ân cần mà nhìn xem Tần Vân, bàn tay nhỏ bé đặt tại Tần Vân bả vai, nhẹ nhàng loạng choạng.

	Cô Lam thấy thế nhíu nhíu mày, nhưng cuối cùng không nói gì thêm.

	Nguyên Hương tốt như nghĩ tới điều gì, bàn tay khẽ đảo lấy ra một cái bình ngọc nhỏ, đổ ra một miếng óng ánh sáng long lanh đan dược, phát ra say lòng người đan hương, xem xét tựu không phải là phàm vật.

	Cô Lam thấy thế thở dài nói: "Nguyên Hương, cái này Khải Linh đan mặc dù là chữa thương bảo dược, nhưng người này bị thụ Lê Tiếu Ngu một quyền, giờ phút này ngũ tạng lục phủ tất cả đều vỡ vụn, cái này Khải Linh đan dùng cũng là vô dụng."

	Nguyên Hương nghe vậy khẽ giật mình, mặt khác nữ đệ tử cũng đều là thần sắc bi thương.

	Các nàng muốn cứu Tần Vân, bởi vì Tần Vân trước khi vì bọn nàng hóa giải nguy cơ, nhưng giờ phút này xoay chuyển trời đất không còn chút sức lực nào, đơn thuần Phiêu Miểu Cung các đệ tử đều âm thầm thần thương.

	"Khục khục, không thử thử làm sao biết đâu?"Lúc này hít vào nhiều mà thở ra không bao nhiêu Tần Vân thanh âm khàn khàn đạo.

	Cô Lam nghe vậy một hồi im lặng, phất phất tay, Nguyên Hương liền đem Khải Linh đan nhét vào Tần Vân trong miệng.

	"Đợi hắn đi, các ngươi đem hắn an táng a."Cô Lam phân phó nói.

	Các nữ đệ tử ngay ngắn hướng gật đầu.

	"Khục khục, Cô Lam Tiên Tử, ngươi vì sao không đi tranh đoạt ý cảnh tam giác? Dùng thực lực của ngươi rất có thể đạt được a."

	Tần Vân hiếu kỳ hỏi.

	Cô Lam kinh ngạc nhìn Tần Vân liếc, nghĩ thầm người này đều phải chết lại vẫn có tâm tư hỏi những vấn đề này, vốn là Cô Lam trời sinh tính cao thượng, cùng như vậy dâm tặc nói câu nào đều khó có khả năng, nhưng lúc này người này sắp chết, nàng cũng không khỏi được trong nội tâm mềm nhũn.

	Cô Lam thản nhiên nói: "Ta tự nhiên có thể ra tay tranh đoạt, nhưng nhiều như vậy sư muội ai đến thủ hộ? Các nàng hơn phân nửa là lần đầu tiên ly khai Phiêu Miểu Cung, tại đây dạng Hỗn Loạn Chi Địa căn bản khó có thể tự bảo vệ mình."

	Tần Vân nhìn xem bốn phía thần sắc sợ hãi các nữ đệ tử, trong nội tâm thầm than, lại là một đám nhà ấm bên trong đóa hoa.

	Tần Vân nói: "Phiêu Miểu Cung các trưởng lão tại sao lại phái các nàng đi ra? Nhất định là muốn mượn cơ hội này lịch lãm rèn luyện, làm cho các nàng phát triển, nếu như ngươi như thế che chở, chỉ sợ các nàng vĩnh viễn cũng chỉ là lo lắng hãi hùng Tiểu Thỏ Tử mà thôi, khó có thể phát triển."

	Cô Lam khẽ nhíu mày, lập tức giãn ra, nàng tự nhiên cũng biết những này, nhưng cuối cùng ngoan không hạ tâm đến.

	Tần Vân khuyên nhủ: "Cho nên có lẽ làm cho các nàng nhiều cùng những người khác liên hệ, nhân tâm biến hoá kỳ lạ, thủ đoạn nhiều vô số kể, các nàng tương lai làm sao có thể khơi mào Phiêu Miểu Cung Đại Lương? Thải mỗ mặc dù bất tài, nhà ấm đóa hoa cũng thấy nhiều hơn, nhưng như Phiêu Miểu Cung đệ tử như vậy không rành thế sự, lại là lần đầu tiên gặp."

	Mọi người lẳng lặng nghe, đều cảm thấy có lý.

	Chỉ có Nguyên Hương lệch ra cái đầu, kỳ quái nói: "Tiểu ca ca, ngươi như thế nào còn không chết à?"

	Lời này vừa nói ra, Tần Vân một hồi im lặng, nói như vậy theo như thế tinh khiết thật xinh đẹp tiểu cô nương trong miệng nói ra vô cùng quái dị, nếu như là những người khác nói ra Tần Vân nhất định sẽ nhận định vi khiêu khích.

	Cô Lam nhíu mày, Nguyên Hương lời nói nhắc nhở nàng, Tần Vân không ngừng cùng nàng nói chuyện phiếm, mặc dù thở hồng hộc, nhưng này khẩu khí lại thủy chung không ngừng, cực kỳ quỷ dị.

	"Khục khục, Phiêu Miểu Cung đan dược quả nhiên không giống bình thường, Cô Lam Tiên Tử cùng các vị tiểu muội muội, có duyên gặp lại. Đúng rồi, ta gọi Thải Hà, các ngươi có thể bảo ta Thải ca ca."

	Đang khi nói chuyện Tần Vân vậy mà đứng dậy, đối với mọi người cười phất phất tay, nhưng sau đó xoay người liền đi, mặc dù bước chân lảo đảo, nhưng tốc độ lại cũng không chậm, không bao lâu liền biến mất ở phương xa.

	Phiêu Miểu Cung mọi người đều là một hồi ngẩn người, hai mặt nhìn nhau, thằng này lại vẫn có thể chính mình đi xa.

	"Nguyên lai Khải Linh đan lợi hại như vậy, chúng ta Phiêu Miểu Cung đan dược quả nhiên danh bất hư truyền."

	Nguyên Hương nhìn xem trong tay bình ngọc nhỏ, kinh hỉ nảy ra.

	Cô Lam lại lông mày kẻ đen cau lại, trong lúc nhất thời cũng không mò ra được ý nghĩ, nhưng trực giác nói cho hắn biết cái này nhất định không phải Khải Linh đan công hiệu.

	Cô Lam lắc đầu, bỗng nhiên nhìn về phía trước mặt những nữ đệ tử này, nhớ tới Tần Vân vừa mới lời nói, ánh mắt lóe lên, xem ra có lẽ lại để cho những sư muội này kinh nghiệm một phen mưa gió rồi. 