 Chương 1223: Liệt Hỏa đốt người

	Tần Vân nhanh chóng phóng tới hắc điểu!

	"Ca!" Hắc điểu kêu to, trong thanh âm xen lẫn một tia đùa cợt chi ý, tựa hồ đối với loại này không biết tự lượng sức mình hành vi cảm thấy buồn cười.

	Hết thảy phát sinh tốc độ ánh sáng tầm đó, Tần Vân đã cùng hắc điểu gặp nhau, Quyền Tam thức thứ mười vung vẩy, như là thôi động một cái thế giới!

	Hắc điểu trong miệng phun ra một đạo Liệt Diễm, khủng bố nhiệt độ cao tràn ngập, hỏa diễm vừa ra, bốn phía thực vật lập tức liền hóa thành tro tàn!

	Hỏa diễm như là có linh tính bình thường, hóa thành nhiều đóa hỏa diễm, đem Tần Vân bao khỏa bao phủ!

	"Chủ nhân!" Hùng Chấn Thiên bọn người sắc mặt ngốc trệ, loại này hỏa diễm uy năng bọn hắn tận mắt nhìn thấy, đáng sợ khôn cùng, Tần Vân đâu có hạnh lý?

	Nhìn thấy cái này có thể người cười loại bị Liệt Hỏa đốt người, hắc điểu Ca Ca kêu to, trong thanh âm tràn đầy vẻ đắc ý.

	Nhưng vào lúc này, cái kia bị Liệt Hỏa bao khỏa bóng người vậy mà lập tức xông tiến lên đây, một chỉ bao phủ Liệt Diễm nắm đấm gào thét lên hướng nó nện đi qua!

	Hắc điểu mở trừng hai mắt, bất ngờ không đề phòng lập tức bị nắm đấm đập trúng!

	"Ca!"

	Hét thảm một tiếng truyền đến, hắc điểu như là đạn pháo hướng về sau đập tới, âm bạo trận trận, đem xa xa thạch bích ném ra một cái lỗ thủng!

	"Cái gì?"

	Nhìn thấy một màn này mọi người trợn mắt há hốc mồm, bị ngọn lửa thôn phệ sau Tần Vân lại vẫn có thể có dư lực đánh ra đáng sợ như thế một quyền!

	Nhưng là mọi người tinh tường, cái này chỉ là đồng quy vu tận đấu pháp, cái loại nầy Liệt Diễm đáng sợ vô cùng, Tần Vân cuối cùng khó thoát khỏi cái chết. . .

	Mọi người nhìn qua phía trước Tần Vân thân ảnh, sắc mặt bi thống, Tần Vân mặc dù bị Liệt Diễm bao phủ, nhưng lại như trước đứng thẳng, mọi người sắc mặt phức tạp, đây là thà chết chứ không chịu khuất phục sao. . .

	"Ca!"

	Bỗng nhiên một tiếng phẫn nộ kêu to vang vọng tại Tàng U Cốc trong!

	Hùng Chấn Thiên, Tiên Vu Quang bọn người sắc mặt lập tức đại biến!

	Cái con kia hắc điểu thừa nhận Tần Vân liều chết một kích lại vẫn không chết? !

	Xa xa thạch bích lỗ thủng ở bên trong, một đoàn hắc quang điện xạ mà ra, toàn thân lượn lờ Liệt Diễm, mọi người đồng tử kịch liệt co rút lại, quả nhiên là cái con kia hắc điểu!

	Hắc điểu trong mắt tràn đầy lửa giận cùng khuất nhục, nó lại bị một nhân loại làm bị thương rồi, đây quả thực không thể tha thứ!

	Hắc điểu xẹt qua một đạo hỏa mang, hướng về Tần Vân gào thét phóng đi, mặc dù cái nhân loại này hẳn phải chết không thể nghi ngờ, nó hay là muốn hung hăng phát tiết lửa giận trong lòng!

	Trong nháy mắt, hắc điểu xông đến Tần Vân trước người, ca một tiếng, trong miệng Liệt Diễm cuồn cuộn, đem Tần Vân bao khỏa, điên cuồng bốc cháy lên!

	"Chủ nhân a! Chết tiệt điểu, chúng ta liều mạng với ngươi!" Mọi người cực kỳ bi thương, lập tức không chút do dự xông về trước đến, tựu tính toán bị chết cháy cũng muốn lại để cho cái này chỉ chết tiệt điểu trả giá thật nhiều!

	Hắc điểu khinh thường địa quét mọi người liếc, trong mắt tràn đầy chê cười chi ý. Bỗng nhiên lướt qua Tần Vân, hướng về Hùng Chấn Thiên bọn người bay đi, muốn chết cháy những người này!

	Nhưng vào lúc này, hắc điểu đột nhiên lông vũ tạc lập, hoảng sợ hướng phía dưới nhìn lại!

	Phía dưới, cái kia bị Liệt Diễm bao phủ bóng người vậy mà lại là một cái tát hướng nó đập đi qua!

	Hắc điểu khó có thể tin, bị nó hỏa diễm đốt cháy lâu như vậy, cái nhân loại này lại vẫn không chết thấu, đây là cái gì quái thai?

	Hắc điểu căn bản đến không kịp trốn tránh, lập tức liền bị cái bàn tay kia chém trúng, thân thể nho nhỏ lần nữa hóa thành đạn pháo, gào thét lên nện vào phương xa thạch bích bên trong, thạch bích sụp đổ, lập tức hình thành một cái 10m phạm vi lỗ thủng, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi!

	Nhìn thấy một màn này, vốn đã lâm vào tuyệt vọng Hùng Chấn Thiên bọn người đều là mặt mũi tràn đầy vẻ ngạc nhiên, nhìn về phía cái kia toàn thân dục hỏa thân ảnh, trong mắt tinh mang lập loè.

	"Chủ nhân, ngươi. . . Ngươi như thế nào không chết?" Hùng Chấn Thiên bọn người nuốt nuốt nước bọt, khó có thể tin mà nhìn xem Tần Vân.

	Tần Vân một hồi im lặng, nhưng là tại mọi người nhìn soi mói, bao khỏa Tần Vân Liệt Diễm vậy mà lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ tại tiêu giảm!

	"Điều này sao có thể?" Mọi người trợn mắt há hốc mồm, những đáng sợ kia Liệt Diễm vậy mà đang nhanh chóng yếu bớt, giống như bị Tần Vân hút vào trong cơ thể bình thường, thế nhưng mà điều này sao có thể?

	Tần Vân toàn thân dục hỏa, hắn lúc này ánh mắt kỳ dị, tinh mang chớp động.

	Tần Vân trong nội tâm rung động, nội thị phía dưới, hắn phát hiện quanh người Liệt Diễm lại bị hút vào trong cơ thể, phương hướng đúng là khí hải bên trong xích hồng hỏa diễm!

	Khí hải ở bên trong, ngân bạch hỏa diễm cùng xích hồng hỏa diễm địa vị ngang nhau, lúc này từng đạo hỏa diễm bị cái kia xích hồng hỏa diễm hấp dẫn, tại Tần Vân cảm giác xuống, xích hồng hỏa diễm khí tức vậy mà tại chậm rãi trở nên cường thịnh!

	Cũng chính bởi vì xích hồng hỏa diễm tồn tại, cái kia hắc điểu đáng sợ hỏa diễm vậy mà không cách nào làm bị thương hắn. Bất quá Tần Vân âm thầm nhíu mày, theo xích hồng hỏa diễm lớn mạnh, hắn bỗng nhiên cảm thấy một hồi rung động.

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, liền minh bạch cái loại nầy rung động đích căn nguyên, bởi vì ngân bạch hỏa diễm cùng xích hồng hỏa diễm này tiêu so sánh phía dưới, dần dần đã mất đi cân đối!

	Nếu là một phương cường đại đến đủ để áp chế đối phương trình độ, hắn khí hải bên trong vi diệu cân đối đem bị triệt để đánh vỡ, đến lúc đó hắn khí hải thậm chí toàn thân nhất định bị ngọn lửa thôn phệ, hắn đem hài cốt không còn.

	Nghĩ như thế, Tần Vân cái trán chảy ra mồ hôi lạnh. Bất quá cũng may hôm nay xích hồng hỏa diễm chỉ là thoáng tăng cường mà thôi, còn không cách nào đánh vỡ trước mắt cân đối.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, xem ra sau này muốn thời khắc cảnh giác, trong cơ thể hắn tựu như cùng một cái thùng thuốc nổ, một cái khống chế không tốt tiếp theo bạo tạc, vạn kiếp bất phục.

	Không bao lâu Tần Vân toàn thân Liệt Diễm liền biến mất không thấy gì nữa, toàn bộ bị xích hồng hỏa diễm thôn phệ.

	"Chủ nhân, ngươi không có việc gì?" Mọi người thấy lấy hoàn hảo không tổn hao gì Tần Vân, kinh hỉ nảy ra.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, nhẹ nhàng gật đầu, bất quá trong nội tâm cũng cảm thấy một trận hoảng sợ, nếu như trong cơ thể hắn không có cái này hai đóa quỷ dị hỏa diễm lời nói, chỉ sợ hôm nay đã sớm bị hắc điểu đốt thành cặn bã.

	Vừa nghĩ tới cái con kia hắc điểu, Tần Vân nhíu mày, cái loại nầy hỏa diễm rất đáng sợ, nhưng là hắc điểu thực lực bản thân lại phải kém sắc nhiều lắm, thừa nhận hắn lại một cái bạo kích về sau đoán chừng là không sống nổi. . ."

	"Đây là Kim Ô sao? Hoàn toàn chính xác cực kỳ đáng sợ, có thể là vì sao vừa mới sinh ra đời tựu như thế hung lệ?" Tần Vân khó hiểu, nhìn về phía Hùng Chấn Thiên.

	Hùng Chấn Thiên cũng lắc đầu cười khổ nói: "Ta cũng là không hiểu ra sao, không biết tại sao lại như vậy, bất quá nó đã bị chủ nhân đánh chết, chỉ cần chủ nhân không có chuyện là tốt rồi."

	Tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra, lúc này nhớ tới hắc điểu còn cảm thấy lòng còn sợ hãi.

	"Ca!"

	Bỗng nhiên một tiếng quái gọi về đãng tại mọi người bên tai, giờ khắc này tất cả mọi người là biến sắc, hai mắt trợn lên, nhao nhao nhìn về phía phương xa thạch bích lỗ thủng lớn ở bên trong!

	"Oanh!"

	Một chỉ hắc điểu theo lỗ thủng trong vọt ra, toàn thân vờn quanh Liệt Diễm, uy thế kinh người! Mặc dù cách xa nhau cực xa, mọi người nhưng như cũ có thể cảm nhận được vẻ này nóng rực cùng một loại trùng thiên tức giận!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, hít một hơi thật sâu, chợt phát hiện hắn đánh giá thấp cái này chỉ hắc điểu, ngạnh sanh sanh thừa nhận hắn một chiêu vậy mà xem đã dậy chưa trở ngại, loại này phòng ngự năng lực lại để cho hắn cũng lắp bắp kinh hãi.

	Mọi người thấy hướng hắc điểu, vẻ mặt vẻ sợ hãi.

	"Lão Tử lại bị một nhân loại hành hung, đây là không thể tha thứ sỉ nhục! Nhân loại, ngươi không thể tha thứ, hôm nay Lão Tử muốn cho ngươi hóa thành tro tàn!"

	Lại để cho mọi người càng thêm giật mình chính là, cái kia hắc điểu vậy mà miệng phun tiếng người!

	Tần Vân khó có thể tin, hoàn toàn chính xác có đặc thù Yêu thú có thể miệng phun tiếng người, thậm chí hóa thành hình người, bất quá loại này Yêu thú cũng cần trưởng thành đến nhất định giai đoạn mới có thể có được loại năng lực này, thế nhưng mà cái này chỉ hắc điểu vừa mới sinh ra đời tựa như này nghịch thiên, cái này lại để cho tất cả mọi người cảm thấy khiếp sợ. 