 Chương 1930: Cản đường

	Tần Vân ngạc nhiên, dưới chân cái này con cá đúng là quái ngư, chỉ là hình thể so với trước bái kiến những quái ngư kia muốn lớn hơn một ít.

	Tần Vân trong nội tâm kinh ngạc, quái ngư Linh Động đến cực điểm, như thế nào hội đơn giản bị cái này đầu cá lớn săn mồi?

	Tần Vân nhíu nhíu mày, liên tưởng đến trước khi một cái chưởng đao không thể tổn thương Nhục Bích chút nào, Tần Vân lập tức minh bạch cái này đầu cá lớn xem ra thật không đơn giản.

	Nhìn xem xoay chuyển ánh mắt, chỉ thấy khắp nơi đều có tôm cá, chủng loại phồn đa, nhưng tuy nhiên cũng đều chết hết rồi, không có một chỉ may mắn còn sống sót.

	"Cái này con cá sức ăn to đến dọa người, lưu lại cái này bộ phận đều đủ một đám đại hán ăn thêm mấy ngày rồi." Tần Vân nhìn xem những tôm cá này, nhịn không được cảm khái.

	Nhưng sau một khắc Tần Vân khẽ giật mình, ánh mắt đột nhiên sáng lên!

	Trước khi Tần tộc đệ tử đánh chết quái ngư lúc phát hiện quái ngư huyết nhục là đại bổ chi vật, trong cơ thể còn có Hỗn Nguyên dịch tồn tại, như vậy hôm nay nhiều cá như vậy tôm, giá trị khó có thể đánh giá. . .

	Tần Vân trong nội tâm lửa nóng, lập tức nắm lên quái ngư thi thể, một cái chưởng đao chặt đứt, quả nhiên một đầu Tử sắc sợi tơ rớt xuống, Hỗn Nguyên chi lực nồng đậm, so với trước chứng kiến quái ngư giá trị rất cao.

	"Phung phí của trời a. . ." Tần Vân nhịn không được oán thầm, nhiều như vậy thứ tốt bị cái này đầu cá lớn nguyên lành nuốt vào, thật sự là lãng phí. . .

	Tần Vân đem bốn phía tôm cá trống rỗng, lập tức ném ra một đoàn Đan Hỏa, đem quái ngư đơn giản thu thập, tại đây cá trong bụng nướng khởi cá đến.

	Hỏa diễm phiêu đãng, cái này đầu cá lớn quả nhiên bất phàm, Nhục Bích bị ngọn lửa cháy lại không có chút nào khác thường, tựa hồ liền đau đớn đều cảm giác không thấy.

	Tần Vân nuốt một ngụm nước bọt, rất lâu không có cá nướng rồi, hôm nay nướng hay là ngoại giới khó gặp quái ngư, không khỏi ngón trỏ đại động.

	Sau đó không lâu cá nướng tiêu hương chậm rãi phiêu đãng, tại cá trong bụng tràn ngập ra đến. Tần Vân không thể chờ đợi được, kéo xuống một khối xì xì rung động thịt cá nhét vào trong miệng, ngon tư vị lập tức tràn ngập trong miệng, miệng đầy tràn ngập nồng đậm mùi thịt, liền đầu lưỡi đều suýt nữa nuốt đi vào.

	"Ân, ăn quá ngon rồi!" Tần Vân hạnh phúc được nheo mắt lại, trước khi Tần tộc đệ tử đều là ăn sống quái ngư, lại không thể tưởng được nướng chín sau hương vị càng là nhất tuyệt. Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lập tức đại nhanh cắn ăn.

	Bộ dạng này tình cảnh có chút cổ quái, một người tại cá trong bụng ăn lấy mặt khác cá, còn không ngừng địa khen không dứt miệng. . .

	Tần Vân ăn như hổ đói, sau đó không lâu đem trọn đầu quái ngư ăn được sạch sẽ, chỉ cảm thấy trong cơ thể ấm áp dễ chịu, toàn thân thư thái, con cá này thịt quả nhiên là đại bổ chi vật.

	Tần Vân nhìn về phía khắp nơi trên đất tôm cá, trên khóe miệng dương, những điều này đều là hắn. . .

	Tần Vân vung tay lên, lập tức bắt đầu thu thập tôm cá, tất cả đều thu nhập Tu Di giới trong.

	Bề bộn hết sau Tần Vân không khỏi nhìn về phía xa xa tối như mực lỗ trong cơ thể, bỗng nhiên có chút không muốn rời đi rồi. . .

	Trong nội tâm khẽ động, Tần Vân lần nữa tiến vào Vô Vi Bảo Điện trong.

	Hôm nay Hỗn Nguyên Thạch cùng Hỗn Nguyên Thạch đều trước nay chưa có sung túc, lập tức lúc bắt đầu gian gia tốc trận pháp, trong cơ thể quái ngư huyết nhục tinh hoa đang tại phát tác, Tần Vân tinh thần phấn chấn, lúc này không tu luyện càng đợi khi nào?

	. . .

	"Thiên Qua huynh, đã ba ngày rồi, một đường gió êm sóng lặng, cái này có chút quỷ dị a. . ." Tần Thiên Lộc nhìn về phía Tần Thiên Qua, khẽ nhíu mày.

	Tần tộc một đoàn người đã đuổi đến ba ngày đường, xuyên việt cánh đồng bát ngát, đi vào một mảnh không ngớt phập phồng núi đá bên trong.

	Mọi người tiếng lòng một mực căng cứng lấy, nhưng lại thủy chung không có gặp được nguy hiểm, không chỉ nói nguy hiểm, liền một chỉ còn sống dã thú đều không có nhìn thấy.

	Chính là bởi vì quá mức khác thường, tất cả mọi người không có chút nào buông lỏng, tùy thời chuẩn bị ứng đối nguy hiểm.

	Tần Thiên Qua nhìn về phía phương xa, trầm ngâm nói: "Điều này nói rõ ta trước khi phán đoán đúng vậy, cái phương hướng này không có gặp nguy hiểm.

	Nhưng vấn đề là chúng ta cần phải tìm được đường trở về, nhưng là lộ ở nơi nào?"

	Ngày đó Tần tộc cường giả xuất hiện tại Minh Thành phía trên, theo huyết sắc vòng xoáy trong chạy ra, đây là đường về đường, bởi vậy muốn muốn đi ra ngoài cũng phải tìm được cùng loại đường.

	Đang khi nói chuyện Tần tộc một đoàn người đi vào một mảnh Thạch Lâm ở bên trong, chuẩn bị cao lớn hùng vĩ cột đá như là kiểu lưỡi kiếm sắc bén trực chỉ thương khung, rầm rộ.

	Mọi người đi vào Thạch Lâm ở bên trong, đưa mắt nhìn quanh, tán thưởng liên tục. Nhưng vào lúc này, đi tại phía trước nhất Tần Thiên Qua đột nhiên bước chân dừng lại.

	"Thiên Qua huynh, làm sao vậy?" Người phía sau lập tức kinh ngạc nói, lời còn chưa dứt, mọi người ánh mắt nhao nhao ngưng tụ!

	Chỉ thấy Thạch Lâm bên kia, xa xa có thể thấy được một mảnh bóng dáng chậm rãi tiếp cận.

	"Là người!" Mọi người lắp bắp kinh hãi, những bóng dáng kia cũng không phải là Yêu thú, mà là một đám người!

	"Thậm chí có người!" Mọi người tâm nhấc lên, lập tức nhớ tới ra đi trước chấp sự đại nhân từng từng nói qua, trên con đường này hung hiểm rất nhiều, trong đó tựu kể cả những người khác.

	Lúc này mọi người giật mình, nguyên lai trên con đường này thật sự còn có những người khác!

	Tần Thiên Qua ánh mắt ngưng tụ, nghĩ tới đủ loại truyền thuyết, lập tức dừng bước lại.

	Phương xa đám người cũng tựa hồ có chút kinh ngạc, do dự một chút sau tiếp tục hướng Tần tộc mọi người đi tới, Tần tộc đám đệ tử lập tức trong lòng căng thẳng.

	Sau đó không lâu, song phương cách xa nhau bất quá trăm mét, lúc này tất cả mọi người đã có thể tinh tường thấy rõ đối phương khuôn mặt.

	Song phương nhân số gần, lúc này nhìn về phía đối phương, không khí giờ khắc này đều phảng phất ngưng trệ. . .

	Tần Thiên Qua ánh mắt lập loè, đối diện người cầm đầu là một người mặc da thú y nam tử, nam tử khuôn mặt tục tằng, nhìn không ra cụ thể niên kỷ, nhưng nhạy cảm trực tiếp nói cho Tần Thiên Qua, đây là một cái không tốt trêu chọc gia hỏa. Trầm mặc một lát sau, da thú nam tử bỗng nhiên mở miệng, chậm rãi nói: "Bằng hữu, phía trước có lộ sao?"

	Tần tộc trong lòng mọi người khẽ động, xem ra những người này cùng mục đích của bọn hắn đồng dạng, đều đang tìm kiếm đường ra.

	Tần Thiên Qua chậm rãi nói: "Đằng sau có một mảnh thảo nguyên cùng hàn hồ, sau đó liền không có lộ rồi. . .

	Bằng hữu, các ngươi tới trên đường có thể gặp nguy hiểm?"

	Tần tộc mọi người ánh mắt sáng ngời, lúc này hữu dụng tin tức giá trị liên thành, trao đổi lẫn nhau là cử chỉ sáng suốt.

	Da thú nam tử bọn người nghe vậy sắc mặt lập tức cứng đờ, sắc mặt khó nhìn lên.

	Tần Thiên Qua nhíu mày, âm thầm đề phòng lấy đối phương bạo khởi ra tay.

	Nhưng lúc này da thú nam tử cười khổ nói: "Thực không dám đấu diếm, chúng ta gặp phiền toái, đường này không thông, cho nên không thể không quay đầu lại."

	Nghe vậy Tần Thiên Qua sắc mặt khẽ biến, truy vấn: "Phía trước không có lộ?"

	Cái này đối với mọi người mà nói cũng không phải là một cái tin tức tốt, nếu như con đường phía trước không thông, đằng sau không đường lời nói, bọn hắn chẳng lẽ một mực vây ở chỗ này?

	Da thú nam tử lắc đầu nói: "Phía trước có đường, nhưng đường bị ngăn cản."

	Nghe vậy Tần Thiên Qua nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần có lộ là tốt rồi.

	"Là người nào như thế đui mù?" Tần Thiên Qua hỏi thăm.

	"Không phải người, là một con yêu thú, hình như con chuột, chiếm hạp cốc lối vào, bất luận kẻ nào tiến vào hạp cốc đều lọt vào công kích, chúng ta bất đắc dĩ mới thay đường ra."

	Da thú nam tử trầm giọng nói ra, tựa hồ có chút phiền muộn.

	Tần tộc mọi người một hồi kinh ngạc, những người trước mắt này thực lực không thể khinh thường, nhưng lại bị một con yêu thú ngăn cản đường đi, con yêu thú kia đến tột cùng mạnh bao nhiêu?

	Dựa theo đối phương thuyết pháp, phía trước xác nhận duy nhất đường ra, muốn muốn rời đi phải thông qua con đường kia. . .

	Tần Thiên Qua ánh mắt lóe lên, nói: "Vị huynh đệ kia nếu như tin được tại hạ lời nói, ta có một đề nghị, ngươi xem có được hay không?"

	"Mời nói!" Da thú nam tử nhẹ gật đầu.

	"Ngươi ta song phương nếu như liên thủ chính là một chi lực lượng đáng sợ, chúng ta có thể cộng đồng đối phó con yêu thú kia, sau khi chuyện thành công tựu có thể tìm được đường ra!" Tần Thiên Qua cười nói.

	"Ha ha, ta đợi chính là ngươi những lời này, chúng ta liên thủ quái vật kia nhất định không là đối thủ!" Da thú nam tử cười to, duỗi ra bàn tay lớn, cùng Tần Thiên Qua bàn tay nắm thật chặc cùng một chỗ. 