 Chương 855: Hằng hà Hạ phẩm Đạo Khí

	Tần Vân lẳng lặng đứng tại tím bên bờ ao, ánh mắt ngưng trọng mà nhìn xem ao ở bên trong thạch đầu.

	Tại Tần Vân cảm giác xuống, thạch đầu khí tức tại dùng một loại tốc độ kinh người nhanh chóng kéo lên, loại tốc độ này không thể tưởng tượng, cơ hồ có thể so với hắn dùng Luân Hồi Thạch lúc tu luyện đáng sợ tốc độ.

	Tần Vân ánh mắt sáng quắc, hắn tại lần đầu thấy ở đây Tử Thủy lúc tựu cảm thấy một loại mạc danh kỳ diệu quen thuộc cảm giác, cẩn thận suy tư sau Tần Vân mới đột nhiên nhớ tới loại này yêu dị Tử sắc cùng thạch đầu chiến đấu lúc Tử sắc năng lượng cực kỳ tương tự.

	Hơn nữa trước khi khô gầy lão giả từng đối với thạch đầu đã từng nói qua địa cung bảo địa bảo vật đối với hắn mà nói là chí bảo, Tần Vân suy tư liên tục sau mới quyết định lại để cho thạch đầu mạo hiểm thử một lần, kết quả lại làm cho Tần Vân kinh hỉ nảy ra.

	"Thạch đầu tu luyện công pháp rất bất phàm. . ."

	Cái loại nầy Tử sắc năng lượng cho Tần Vân một loại cực độ cảm giác nguy hiểm, lúc này một tia Tử sắc theo trong ao chui vào thạch đầu trong cơ thể, thạch đầu cả người thoạt nhìn tím chói, cảnh tượng kỳ dị.

	Quá trình này cực kỳ chậm chạp, nhưng là thạch đầu khí tức cũng tại liên tiếp kéo lên, liền thương thế bên trong cơ thể đều tại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khôi phục lấy, Tần Vân âm thầm gật đầu, đây đối với những người khác vô dụng Tử Thủy nhưng lại thạch đầu chí bảo.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, rất chờ mong thạch đầu đã trải qua lần này tạo hóa sau sẽ phát sinh cái gì biến hóa.

	. . .

	"Vân, thạch đầu thế nào?"

	Tần Vân đi ra thạch thất, bên ngoài Gia Cát Ngự Phong bọn người liền đều xông tới, ân cần hỏi.

	Tần Vân cười thần bí, nói: "Thạch đầu rất tốt, so với ta dự đoán còn tốt hơn."

	Gia Cát Ngự Phong bọn người khẽ giật mình, không rõ ràng lắm Tần Vân nói là ý gì, nhưng là nghe được thạch đầu không việc gì sau bọn họ đều là thở dài một hơi, chỉ cần không có việc gì là tốt rồi.

	"Thấm Linh Thạch ở đâu?" Tần Vân nhìn về phía Ninh Tuấn Hùng, cũng không có quên địa cung bảo địa danh khí lớn nhất bảo vật.

	Ninh Tuấn Hùng nói ra: "Địa cung bảo địa trong có một cái tiểu hình quặng mỏ, bên trong đều biết lượng khả quan thấm Linh Thạch."

	Tần Vân gật đầu, nhìn về phía Gia Cát Ngự Phong nói: "Bắt đầu vơ vét bảo vật a. . ."

	"Tốt!" Đây là Gia Cát Ngự Phong bọn người thích nhất làm sự tình, lập tức đều hai mắt tỏa ánh sáng, bốn phía sưu la.

	Từng gian thạch thất đều bị mở ra, Gia Cát Ngự Phong bọn người đều là có chút ít ngạc nhiên, bởi vì bên trong tùy ý bầy đặt một cái cái rương lớn, trong rương chất đầy hằng hà Tu Di giới, không cần nghĩ cũng biết những Tu Di này giới đều là trang phục lộng lẫy bảo vật sở dụng, cái này nên có bao nhiêu bảo vật?

	Gia Cát Ngự Phong bọn người đều là hô hấp dồn dập, Hoàng theo tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa lúc khởi liền chiếm cứ địa cung bảo địa, thống ngự hằng hà Ngũ cấp bảo địa, thu hoạch bảo vật tự nhiên nhiều vô số kể, mặc dù giá trị cao nhất bảo vật đều bị Hoàng tùy thân mang theo, nhưng là nơi đây số lượng kinh người Tu Di giới cũng làm cho bọn hắn xem thế là đủ rồi.

	Trong lúc nhất thời Gia Cát Ngự Phong bọn người lập tức bắt đầu kiểm kê, xem xét bên trong đến tột cùng có vật gì tốt.

	Tần Vân cùng Ninh Tuấn Hùng đứng trong đại sảnh, Ninh Tuấn Hùng do dự một chút sau mới lên tiếng nói: "Đại nhân, Hoàng vừa mới tin cho ta hay rồi."

	"Ân? Hắn nói gì đó?" Tần Vân lông mày nhíu lại, khóe miệng hiện lên một tia nguy hiểm vui vẻ.

	Ninh Tuấn Hùng nói ra: "Hoàng nói hắn đã đã tìm được nơi an thân, rất nhanh sẽ Đông Sơn tái khởi, đoạt lại địa cung bảo địa, để cho ta lập tức đi tìm hắn, tiếp tục đuổi theo."

	"Như vậy ngươi là như thế nào muốn hay sao?" Tần Vân mỉm cười, nhìn về phía Ninh Tuấn Hùng.

	Ninh Tuấn Hùng cười khổ nói: "Hoàng làm người bảo thủ, mặc dù thiên tư bất phàm, nhưng cũng không phải là đi theo tốt nhất lựa chọn, cho nên ta hay là muốn đuổi theo theo Vân đại nhân."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, hỏi: "Hoàng bây giờ đang ở thì sao?"

	Ninh Tuấn Hùng lắc đầu nói: "Hắn cũng không nói gì, Hoàng rất cẩn thận, hắn làm cho ta đi đi cổ địa ở chỗ sâu trong một mảnh tên là Hỗn Loạn Sâm Lâm địa phương, sau đó lại để cho ta liên hệ hắn."

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, xem ra Hoàng thật sự sợ, lo lắng hắn tìm tới cửa đi. Chẳng qua hiện nay địa cung bảo địa trong phạm vi thế lực rất nhiều sự tình còn cần xử lý, Tần Vân trước mắt hiển nhiên không có thời gian đi tìm Hoàng.

	"Ngươi trước qua loa hắn a, chờ ít ngày nữa ta sẽ đi tìm hắn. . ." Tần Vân nói như thế, liền đi hướng về phía xa xa thạch thất, đi nhìn một cái có bảo vật gì.

	"Thu hoạch như thế nào đây?" Tần Vân phát hiện Gia Cát Ngự Phong bọn người đang bề bộn được sứt đầu mẻ trán, không khỏi hiếu kỳ hỏi.

	Gia Cát Ngự Phong lập tức hưng phấn nói: "Hoàng thật sự là quá mập rồi, những Tu Di này giới có lẽ đều là phía dưới bảo địa hiến đi lên bảo vật, chúng ta tìm kiếm lâu như vậy trên cơ bản đều là Lục cấp bảo dưới mặt đất bảo vật, mặc dù số lượng dọa người, nhưng là chân chính thứ tốt lại không có bao nhiêu."

	Tần Vân gật đầu, Hoàng chiếm cứ Lục cấp bảo địa, nhưng lại là có chút thua lỗ, bởi vì cái loại nầy Tử Thủy Hoàng có lẽ cũng không cách nào lợi dụng, một mực tại nếm thử, nhưng lại không cách nào phát hiện Tử Thủy chính thức giá trị.

	Hoàng thu hoạch tài nguyên tự nhiên rất nhiều, nhưng là trên cơ bản đều là Ngũ cấp bảo địa bảo vật cùng với thấm Linh Thạch, Lục cấp bảo địa tài nguyên nhưng lại không nhiều lắm.

	Tần Vân không khỏi cười khổ, hôm nay Ngũ cấp bảo địa thiên tài địa bảo đối với hắn hiệu quả đã không lớn rồi, chỉ có Lục cấp bảo địa cùng với càng cao hơn cấp bảo địa bảo vật mới có thể để cho hắn quen mắt, có thể là địa cung bảo địa bên trong Tử Thủy hắn cũng không cách nào lợi dụng, thật ra khiến thạch đầu đã nhận được đại cơ duyên.

	"Oa, vân, nơi này có không ít Đạo Khí!" Gia Cát Ngự Phong bọn người chia nhau hành động, lúc này Thường Luyện đang tại kiểm kê binh khí thất, lập tức phát ra kinh hô.

	Tần Vân bọn người nghe vậy đều là ánh mắt sáng ngời, bước chân khẽ động nhao nhao chạy tới binh khí thất, đi vào binh khí trong phòng liền gặp được đầy đất một mảnh lộn xộn binh khí, Thường Luyện chính cầm lấy một cái Tu Di giới, hướng ra phía ngoài chạy đến từng kiện từng kiện binh khí.

	Trước mắt binh khí đều phát ra trận trận không hiểu cường đại khí tức, đều là thuần một sắc Đạo Khí!

	Thường Luyện cười toe toét miệng cười to, nói: "Nhiều như vậy Đạo Khí, không biết Hoàng đến tột cùng vơ vét bao nhiêu cường giả, bất quá đều là chút ít Hạ phẩm Đạo Khí."

	Gia Cát Ngự Phong bọn người cũng đều xông tới, vuốt ve trên mặt đất đao thương kiếm kích các loại binh khí.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, hắn Xích Long kiếm hay là chuẩn Đạo Khí cấp độ, theo thực lực của hắn tăng cường, Xích Long kiếm cũng lộ ra có chút không đủ dùng.

	Tần Vân đã từng nghĩ tới đem Xích Long kiếm tăng lên tới Đạo Khí cấp độ, nhưng là hắn mặc dù đã là Địa cấp Thượng phẩm Trận Pháp Sư, phù văn tạo nghệ cũng sâu sắc tăng lên, nếu như luyện chế Đạo Khí lên tiếng đề có lẽ không lớn, nhưng là tựu tính toán đem Xích Long kiếm tăng lên tới Đạo Khí cấp độ cũng chỉ là bình thường Hạ phẩm Đạo Khí mà thôi.

	Đạo Khí đã vượt qua Linh khí, có đủ đủ loại thần kỳ uy năng, Hạ phẩm Đạo Khí mặc dù cũng có đủ nhất định uy năng, loại này uy năng lại cũng không như thế nào cường đại, ví dụ như Trấn Biên Vương thành danh binh khí Liệt Địa Ấn là một kiện Hạ phẩm Đạo Khí, mặc dù tại Xích Dương Vương Quốc là cường đại nhất binh khí một trong, nhưng lại cũng chỉ là bình thường nhất Hạ phẩm Đạo Khí, có thể biến lớn nện liệt đại địa, bất quá cái loại nầy uy năng lại thập phần có hạn.

	Nhưng là Đạo Khí tiến vào Trung phẩm Đạo Khí cấp độ sẽ hoàn toàn bất đồng, uy năng đem tăng lên một mảng lớn, ví dụ như da thú lão giả Âm Hồn Kỳ, có thể công kích nguyên thần, cực kỳ hung hiểm, tựu là một kiện không tệ Trung phẩm Đạo Khí.

	Bởi vậy Tần Vân vẫn còn có chút dã tâm, Hạ phẩm Đạo Khí cũng không thể làm hắn thỏa mãn, binh khí của hắn tối thiểu nhất cũng muốn là một kiện Trung phẩm Đạo Khí.

	Trước mắt Đạo Khí mỗi một kiện phẩm chất đều tốt hơn tại Xích Long kiếm, nhưng là Tần Vân dùng Xích Long kiếm đã có chút thuận tay, Tần Vân có chút do dự, muốn đợi lĩnh ngộ thứ mười đạo Tam cấp phù văn sau lại tiến hành nếm thử. 