 Chương 1230: Trở về Cực Thiên Tông

	Trong đám người có một ít Tần Vân thân ảnh quen thuộc, Ninh Tử Vượng, Tần Khoan, Hàn Kiếm, Tư Mã Phàm, Lăng Tuyết Điệp, La Nhất Chiêu bọn người, nhưng là càng nhiều hơn là đối với Tần Vân mà nói có chút lạ lẫm thân ảnh, nhưng lại có càng ngày càng nhiều đệ tử chạy đến, vây quanh pho tượng.

	Tần Vân là Tiềm Long học viện kiêu ngạo cùng Truyền Kỳ, đã thật sâu khắc ở từng học viên trong nội tâm, hằng hà đệ tử đi vào Xích Đô Tiềm Long học viện chính là vì truy tìm Tần Vân năm đó dấu chân, loại này sùng bái chi tình là rất nhiều người không cách nào lý giải.

	Giờ phút này vô luận là Hàn trang chủ hay là Vô Lượng Tông tất cả mọi người hơi hơi kinh ngạc, hiển nhiên không thể tưởng được hội có nhiều như vậy không sợ chết con sâu cái kiến, những con sâu cái kiến này mục đích rất đơn giản, cũng chỉ là bảo vệ Tần Vân pho tượng.

	"Xem ra kẻ này tại Tiềm Long học viện địa vị cao đến khó có thể tưởng tượng a, cơ hồ đã trở thành nào đó tín ngưỡng, đây cũng không phải là cái gì chuyện tốt."

	Nội vụ trưởng lão ánh mắt lạnh lùng, thì thào nói ra.

	"Đều giết a, trảm thảo trừ căn!"Chúng trưởng lão nói ra.

	"Đã nghe chưa? Động thủ đi."Nội vụ trưởng lão đối với phía trước Hàn trang chủ nói ra.

	Hàn trang chủ nghe vậy ánh mắt sáng ngời, hưng phấn nói: "Tốt!"

	Nói xong không trung màu đen bàn tay lớn phát ra kinh người uy áp, chậm rãi hướng phía dưới áp rơi.

	Lúc này pho tượng trước hằng hà các học viên hung hăng cắn răng, mặc dù khẩn trương, ánh mắt lại cực kỳ kiên định.

	Phần đông các học viên cơ hồ đều là Dẫn Linh cảnh cùng Linh Hải cảnh võ giả, lúc này mỗi người trên người đều hiển hiện hoặc sáng hoặc tối, sắc thái không đồng nhất Linh lực vầng sáng, muốn cùng trước mắt đáng sợ cường giả quyết nhất tử chiến!

	"Không biết tự lượng sức mình."Hàn trang chủ lạnh lùng cười cười, không có chút nào cảm tình chấn động.

	"Các vị tiền bối, có thể ngồi xuống nói chuyện sao?"

	Đúng lúc này, một thanh âm bỗng nhiên chậm rãi truyền đến.

	Mọi người xoay chuyển ánh mắt, liền nhìn thấy trên bầu trời xuất hiện một cái Lam y lão giả, lão giả đứng phía sau nguyên một đám Dương Đoạt cảnh võ giả, mỗi người đều đè nén lửa giận, nhìn về phía những đáng sợ này cường giả.

	"Ngươi là người phương nào?"Nội vụ trưởng lão nhàn nhạt hỏi.

	"Vãn bối bất tài, thẹn vi Tiềm Long học viện viện trưởng."

	Áo lam viện trưởng cùng Bạch Thánh các trưởng lão rơi trên mặt đất, bình tĩnh nói ra.

	Nghe vậy Vô Lượng Tông mọi người ánh mắt đều là sáng ngời, xem ra không cần bọn hắn đi tìm, người này chính mình tựu đưa tới cửa rồi.

	"Không biết Tiềm Long học viện ở đâu nhắm trúng tiền bối không khoái, vãn bối cho các vị tiền bối bồi tội rồi."Áo lam viện trưởng khom người, thái độ kính cẩn.

	Nội vụ trưởng lão thản nhiên nói: "Bởi vì các ngươi Tiềm Long học viện dạy dỗ một cái học viên giỏi a."

	Nghe vậy áo lam viện trưởng đôi mắt co rụt lại, lập tức nghĩ tới Tần Vân. Hắn hít một hơi thật sâu, sắc mặt bình tĩnh nói: "Các vị thế nhưng mà Vô Lượng Tông tiền bối?"

	Nội vụ trưởng lão quét áo lam viện trưởng liếc, nói khẽ: "Cùng ngươi yếu như vậy người, ta không nói gì hứng thú."

	Lời còn chưa dứt, áo lam viện trưởng sắc mặt đột nhiên biến đổi, cảm thấy thân thể như là bị một chỉ vô hình đại tay nắm chặt, không tự chủ được địa về phía trước bay đi!

	"Viện trưởng!"

	Các vị trưởng lão chấn động, thế nhưng mà vừa muốn đuổi kịp đi liền đánh lên một mảnh khí lãng, lập tức nguyên một đám miệng lớn ho ra máu, bay ngược mà ra.

	Tiềm Long học viện trường học viên cũ nhóm đều khiếp sợ mà nhìn xem Vô Lượng Tông mọi người, sắc mặt phức tạp, đối mặt cường giả như vậy, bọn hắn liền một điểm giãy dụa chỗ trống đều không có.

	Áo lam viện trưởng sắc mặt thống khổ, thân thể phát ra xoẹt zoẹt xoẹt zoẹt tiếng vang, tựa hồ khó có thể thừa nhận thêm tại trên người đáng sợ lực lượng.

	"Tiền bối, ngươi muốn điều gì?"Áo lam viện trưởng cau mày, bỗng nhiên đã có dự cảm bất hảo.

	Nội vụ trưởng lão không để ý đến, đối với Hàn trang chủ nói: "Đem pho tượng hủy, chúng ta ly khai."

	Hàn trang chủ liền vội vàng gật đầu nói: "Tuân mệnh!"

	Nghe vậy áo lam viện trưởng chờ Tiềm Long học viện cao tầng đều là sắc mặt đại biến, pho tượng trước còn có mấy trăm học viên đâu rồi, những học viên này đối mặt Hàn trang chủ căn bản không có chút nào sức hoàn thủ.

	. . .

	Cực Thiên Tông Truyền Tống Trận bên cạnh, Liễu Mộng Oanh, Mạch Tử cùng Tô Lưu Vân ánh mắt gắt gao chằm chằm vào Truyền Tống Trận, Cực Thiên Tông tông chủ chờ cao tầng cũng đứng ở một bên.

	Trong lòng mọi người đều rất không bình tĩnh, bởi vì vì bọn họ đều đã được biết đến một tin tức: Tần Vân muốn trở về rồi.

	"Ha ha, Tần Vân thực lực hôm nay nhất định rất đáng sợ, ngay cả ta đều không phải là đối thủ của hắn rồi."Cực Thiên Tông tông chủ sắc mặt cảm khái, đối với mặt khác cao tầng nói ra.

	"Tần Vân tại sao lại đột nhiên trở lại? Lúc này ngoại giới đều tại điên cuồng sưu tầm hắn a."Có trưởng lão nghi ngờ nói, trong nội tâm không có ngọn nguồn.

	Cực Thiên Tông tông chủ lắc đầu nói: "Tần Vân bản coi như là Cực Thiên Tông đệ tử, hắn hồi đến xem cũng là bình thường."

	Mọi người ở đây đang khi nói chuyện, Truyền Tống Trận bỗng nhiên lóe lên, mọi người lập tức đình chỉ nói chuyện với nhau, ánh mắt gắt gao chằm chằm vào Truyền Tống Trận.

	Quang ảnh sương mù, một thân ảnh đột ngột địa xuất hiện tại trong truyền tống trận!

	Hào quang dần dần yếu bớt, mọi người nhìn thấy trong truyền tống trận thân ảnh sau nhao nhao kinh hô, nói: "Tần Vân!"

	Liễu Mộng Oanh tam nữ càng là kích động được khó kìm lòng nổi, xem ra tùy thời đều muốn xông đi lên.

	Hồi lâu không thấy, hôm nay Tần Vân thoạt nhìn thành thục vài phần, tự tin thần thái lại giống nhau trước kia. Lại để cho mọi người khẽ giật mình chính là Tần Vân trên bờ vai đứng đấy một chỉ khó coi điểu, toàn thân đen kịt.

	"Ô Nha. . ."Mọi người trong đầu lập tức hiển hiện như vậy một cái ý niệm trong đầu.

	Tần Vân trên mặt hiển hiện một tia nhu hòa vui vẻ, đối với Liễu Mộng Oanh, Mạch Tử, Tô Lưu Vân ba người phương hướng phất phất tay.

	Liễu Mộng Oanh tam nữ kích động không thôi, trong mắt tràn đầy tưởng niệm cùng vui sướng, các nàng lại cũng khó có thể chịu được, muốn tiến lên.

	Nhưng vào lúc này, Truyền Tống Trận lần nữa lập loè hào quang, Tần Vân thân ảnh đột ngột địa biến mất tại trong truyền tống trận.

	"Lại đi?"Cực Thiên Tông tông chủ sững sờ, hoang mang không thôi, Tần Vân vừa vừa trở về vì sao muốn đi?

	"Tần Vân đi Xích Đô!"

	Có trưởng lão lập tức xem xét tọa độ, thấy được Tần Vân chỗ mục đích.

	"Xích Đô?"Mọi người khẽ giật mình, không biết Tần Vân vì sao phải đi Xích Đô.

	Cực Thiên Tông tông chủ cau mày nói: "Chúng ta cũng đi nhìn một cái, nhất định chuyện gì xảy ra."

	Nói xong Cực Thiên Tông mấy vị cao tầng thân ảnh lóe lên, đi vào trong truyền tống trận, muốn cùng qua đi nhìn một cái.

	Liễu Mộng Oanh tam nữ thấy thế cũng là sắc mặt lo lắng, vọt vào trong truyền tống trận, Cực Thiên Tông cao tầng mơ hồ biết rõ Tần Vân cùng tam nữ quan hệ sâu, cũng không có cự tuyệt.

	Hào quang lập loè, một đoàn người cũng biến mất không thấy gì nữa.

	. . .

	Xích Đô Tiềm Long học viện Truyền Tống Trận đột nhiên bộc phát hào quang, chỉ là lúc này tất cả mọi người chạy tới trung ương quảng trường, cũng không có người phát hiện nơi đây động tĩnh.

	Tần Vân đột ngột địa xuất hiện tại trong truyền tống trận, nhìn xem chung quanh quen thuộc cảnh vật, Tần Vân biết rõ, hắn lại nhớ tới Tiềm Long học viện.

	Chỉ là hắn không có có tâm tư nhìn nhiều, lúc này chân trời truyền đến một cỗ Âm chi lực chấn động, lập tức hấp dẫn Tần Vân chú ý!

	Tần Vân trong mắt lãnh mang lóe lên, thân ảnh lập tức biến mất tại nguyên chỗ, thẳng đến cái kia Âm chi lực chấn động mà đi!

	Hàn trang chủ có chút cười lạnh, một chỉ Âm chi lực ngưng kết màu đen bàn tay lớn phát ra uy áp, gào thét lên hướng về phía dưới pho tượng cùng với đệ tử các trưởng lão đập đi!

	Cái này là Âm Thực cảnh cường giả thực lực, như thế một chưởng xuống dưới, pho tượng bốn phía tất cả mọi người đem hài cốt không còn. Mọi người ánh mắt kiên định, nhưng lại không có người ly khai pho tượng một bước.

	"Chết đi, một đám kẻ đần!" Hàn trang chủ hừ lạnh, Âm chi lực bắt đầu khởi động gian, màu đen bàn tay lớn càng thêm nhanh chóng hướng phía dưới áp đi!

	Vô Lượng Tông mọi người đều là sắc mặt đạm mạc, tựa hồ đây hết thảy cùng bọn họ không có nửa điểm quan hệ, bọn hắn để ý chỉ có trước mắt áo lam viện trưởng, có người này tại có thể uy hiếp Tần Vân.

	Tiềm Long học viện trong mắt mọi người hiển hiện vẻ tuyệt vọng, rất nhiều người nhao nhao hai mắt nhắm lại, chờ đợi tử vong hàng lâm. 