 Chương 368: Hài cốt

	Tần Vân hai người cùng Phi Long cũng bắt đầu công việc lu bù lên.

	Một phút đồng hồ về sau, Tần Vân tại trong hố sâu cầm ra một khối Hồng sắc tấm vải, nhìn thấy tấm vải lập tức Phi Long đột nhiên mặt mũi tràn đầy hưng phấn, tiếp tục điên cuồng đào.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, đây thật là Hồng Y lão giả vật liệu may mặc, Hồng Y lão giả có lẽ ngay tại phụ cận.

	Lại sau một lúc lâu, Mạch Tử ánh mắt ngưng tụ, lấy ra một khối màu đen tấm vải.

	"Hắc y lão giả cũng ở bên trong?" Tần Vân nhíu mày, Phi Long nhìn thấy màu đen tấm vải lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, đem màu đen tấm vải đoạt lấy đến cắn nát bấy.

	Lúc này đào hầm động đã rất lớn, Tần Vân hai người cùng Phi Long đều đứng ở bên trong cũng đủ đủ dung thân, không chút do dự, bọn hắn tiếp tục đào.

	Bỗng nhiên một đoạn trắng hếu xương cốt lộ liễu đi ra, thượng diện còn chớp động lên nhàn nhạt kim mang.

	"Đây là. . ." Tần Vân ánh mắt ngưng tụ.

	"Ta bên này cũng có!" Mạch Tử cũng kinh hô, dưới chân của nàng cũng xuất hiện một đoạn xương cốt, thoạt nhìn hình như là xương đùi.

	"Tiếp tục đào. . ." Tần Vân tâm không ngừng trầm xuống, dự cảm bất hảo càng ngày càng mạnh.

	Phi Long càng là ẩn ẩn mang theo khóc nức nở, cắn răng hung hăng đào lấy thổ thạch.

	'Đây là. . .' Mạch Tử đôi mắt dễ thương trợn lên, bỗng nhiên hoảng sợ nói: "Tu Di giới!"

	Nghe vậy Tần Vân quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Mạch Tử bên chân xuất hiện một chỉ gãy xương, cốt mảnh vụn bên cạnh lẳng lặng nằm một miếng Thanh Kim sắc chiếc nhẫn.

	Mạch Tử trong nội tâm khẽ động, bàn tay trắng nõn nhẹ nhàng run rẩy, cúi người nhặt lên Tu Di giới, không cần nghĩ cũng biết cái này chỉ cần di giới thuộc về hai vị cường giả một trong, trong lúc này có dấu một vị Dương Đoạt cảnh đại cao thủ suốt đời cất chứa, hắn giá trị khó có thể đánh giá.

	Mạch Tử tâm đều tại nhẹ nhàng run rẩy, hô hấp có chút dồn dập, nhưng sau một lát nàng ánh mắt khôi phục thanh minh, đem Tu Di giới đưa cho Tần Vân, nói: "Cho ngươi!"

	Tần Vân khẽ giật mình, lắc đầu nói: "Thả ngươi cái kia, về sau nói sau."

	Nói xong Tần Vân tiếp tục ra sức đào xới, hắn đã có thể chứng kiến mặt khác một cỗ hài cốt.

	Lúc này Phi Long con mắt đỏ lên, nổi điên giống như đào lấy thổ thạch, Tần Vân biết rõ cỗ hài cốt này nhất định là Phi Long chủ nhân, cái kia Hồng Y lão giả.

	Tần Vân trong lòng có chút chua xót, trong tay phát lực, một lát sau một cỗ hài cốt xuất hiện tại Tần Vân trước mắt.

	Hài cốt chớp động nhàn nhạt kim mang, có chút bộ phận đã vỡ vụn, cũng không hoàn chỉnh.

	Phi Long lập tức nức nở nghẹn ngào một tiếng, đôi má dán tại hài cốt bên trên, ô ô địa gào thét lấy. . .

	Tần Vân trong nội tâm khổ sở, cúi đầu nhìn trước mắt hài cốt, không lâu trước khi cái này còn là một vị thực lực ngập trời cường giả, thế nhưng mà hôm nay lại hóa thành tàn cốt, thế sự vô thường, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

	Cùng Hồng Y lão giả ngồi mà luận đạo hình ảnh trong đầu hiển hiện, Hồng Y lão giả khi thì vỗ tay cười to, khi thì ánh mắt thâm thúy, một màn này màn ngay tại hôm qua.

	Tần Vân trong lòng trầm trọng, ánh mắt nhìn hướng một bên Phi Long, chỉ sợ lúc này khó chịu nhất đúng là Phi Long rồi.

	Tần Vân nhẹ khẽ vuốt vuốt Phi Long lưng, nhẹ giọng an ủi: "Phi Long, người chết không có thể sống lại, bớt đau buồn đi. Cái kia hắc y lão giả cũng đã hóa thành tàn cốt, cũng không có cái gì thù hận rồi. . ."

	Phi Long phủ phục trên mặt đất, không ngừng nức nở nghẹn ngào, Tần Vân cùng Mạch Tử lẳng lặng chờ đợi ở một bên, hồi tưởng đến trước khi từng màn, trong nội tâm cũng rất không là tư vị.

	Mặc dù hai người là bị Hồng Y lão giả cưỡng ép, nhưng Hồng Y lão giả cũng không có thương hại bọn hắn, ngược lại cho bọn hắn đan dược, không có chút nào ác ý. Về sau Hồng Y lão giả cùng Tần Vân càng trò chuyện càng là đầu cơ, thời gian lâu rồi, hai người phảng phất đã là quen biết hồi lâu bằng hữu.

	Tần Vân vi Hồng Y lão giả cảm thấy một hồi bi ai, hai người luận đạo nhiều ngày, cùng một chỗ tìm được một cái hoàn toàn mới đan đạo phương hướng, vốn là tiền đồ bừng sáng, thế nhưng mà hôm nay. . .

	Cứ như vậy, Tần Vân cùng Mạch Tử đều không có ly khai, lẳng lặng chờ, trấn an lấy Phi Long.

	Màn đêm buông xuống, phóng nhãn nhìn lại, đại địa một mảnh phế tích, toàn bộ thế giới giống như chỉ còn lại có hai người cùng một con yêu thú.

	Phi Long vẫn đang chờ đợi lấy Hồng Y lão giả bên người, Tần Vân tắc thì cùng Mạch Tử ở phía xa chờ.

	"Ai. . ." Mạch Tử nặng nề thở dài, lúc ban đầu đối với Hồng Y lão giả cái kia một tia oán khí sớm đã tan thành mây khói.

	Mạch Tử nhìn xem thân thể của mình, lông mày bỗng nhiên nhíu một cái, Hồng Y lão giả mặc dù đã không tại, nhưng là cái kia phong tỏa Linh lực cổ quái năng lượng còn đang, nàng còn thì không cách nào vận dụng chút nào Linh lực.

	Tựa hồ nhìn ra Mạch Tử lo lắng, Tần Vân thở dài nói: "Để cho ta thử xem a."

	Mạch Tử khẽ giật mình, Tần Vân bất quá là Dẫn Linh cảnh viên mãn tu vi mà thôi, làm sao có thể đủ hóa giải Hồng Y lão giả cổ quái năng lượng? Nhưng lập tức Mạch Tử nhớ tới dọc theo con đường này Tần Vân đủ loại thần kỳ, trong nội tâm khẽ động, liền nhẹ nhàng gật đầu.

	Tần Vân cùng Mạch Tử tương đối khoanh chân mà ngồi, Tần Vân đột nhiên Linh giác buông ra, cẩn thận quan sát đến Mạch Tử trong cơ thể.

	Sau đó không lâu Tần Vân liền tại Mạch Tử khí hải chung quanh phát hiện một tia nhàn nhạt năng lượng, đúng là loại này năng lượng đem Mạch Tử khí hải phong tỏa, khiến nàng không cách nào vận dụng Linh lực.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, hắn có thể cảm nhận được cái loại năng lượng này rất là cao cấp, mặc dù chỉ có một tia, nhưng lại rất cường. Trong nội tâm khẽ động, Tần Vân bàn tay duỗi ra, nhẹ nhàng đặt tại Mạch Tử trên bụng.

	"Ngươi. . ." Mạch Tử thanh âm phát run, có một tia nổi giận, nhưng lập tức chứng kiến Tần Vân một mảnh Thanh Minh con ngươi, lập tức đem còn lại lời nói nuốt trở vào, tùy ý Tần Vân làm.

	Tần Vân Linh lực chui vào Mạch Tử trong cơ thể, xuất hiện ở đằng kia ti dương chi lực chung quanh.

	Dương chi lực là một loại thập phần đáng sợ năng lượng, nhưng là Tần Vân Xích Hồng Linh lực cũng thập phần bất phàm, dù cho uy năng có vẻ không bằng, nhưng là cái kia dương chi lực chỉ có một tia mà thôi, Tần Vân tin tưởng hắn không ngừng đưa vào Linh lực, có lẽ có thể đem cái kia ti dương chi lực qua đi mất.

	Tần Vân không hề do dự, Linh lực không ngừng dũng mãnh vào Mạch Tử khí hải chung quanh, qua đi lấy cái kia ti dương chi lực, Mạch Tử cũng sắc mặt bình tĩnh, tùy ý Tần Vân làm.

	Tùy ý những võ giả khác đem Linh lực thăm dò vào khí hải là cực kỳ hung hiểm sự tình, nếu như những người khác lòng mang làm loạn, đơn giản liền có thể phá hủy đối phương khí hải, biến thành phế nhân.

	Nếu như một tháng trước có người muốn đem Linh lực thăm dò vào Mạch Tử khí hải, nàng dốc sức liều mạng cũng sẽ không cho phép, đó căn bản là chuyện không thể nào, nhưng là lúc này Mạch Tử lại đối với Tần Vân không có một tia đề phòng chi tâm, loại này thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến lại để cho Mạch Tử đều cảm thấy khó có thể tin.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, không ngừng qua đi cái kia ti dương chi lực, đồng dạng hắn lúc này đối với Mạch Tử cũng không có đề phòng chi tâm, trong mắt hắn Mạch Tử đã thành làm một cái bạn cùng chung hoạn nạn.

	Hắn căn bản không đi cân nhắc, Mạch Tử một khi khôi phục thực lực sau có thể hay không đối với hắn bất lợi.

	Bất tri bất giác, một đêm liền đã qua. . .

	Ánh nắng sáng sớm bao phủ tại đây phiến phế tích phía trên, Tần Vân cùng Mạch Tử đồng thời mở hai mắt ra.

	Mạch Tử trong mắt có vẻ vui mừng, nàng xòe bàn tay ra, lập tức một đoàn Linh lực sôi nổi hắn bên trên, nàng rốt cục có thể lần nữa vận dụng Linh lực rồi!

	Một loại đã lâu cường đại cảm giác một lần nữa trở về, Mạch Tử khó dấu kích động, xem lên trước mặt Tần Vân, bỗng nhiên một tay lấy Tần Vân ôm trong ngực.

	Hai người thân thể dính sát hợp cùng một chỗ, Tần Vân cảm thụ được trước ngực hai luồng đầy đặn, ép tới hô hấp đều có chút khó khăn, không khỏi cười khổ nói: "Ngươi làm sao vậy?" 