 Chương 159: Ngươi tốt, ta gọi Tần Vân

	"Thạch Bình, cái kia còn chờ cái gì? Ta nghe bảo hôm nay Lăng Văn Ngọc đã bị Lục Tuần hẹn đến điểm tích lũy đại điện, ngươi nếu như động tác chậm, nói không chính xác Lăng Văn Ngọc thật sự sẽ bị Lục Tuần đứa cháu kia cho đả động rồi!" Bách Sự thông tin tức rất rộng, vừa nặng điểm chú ý Lăng Văn Ngọc, lúc này đột nhiên nhớ tới Lăng Văn Ngọc bị Lục Tuần ước đi ra ngoài rồi.

	Thạch Bình nghe vậy biến sắc, một lòng lập tức bất tranh khí bang bang nhảy lên, thời khắc mấu chốt vậy mà kinh sợ rồi. . .

	Tần Vân thấy thế nhíu mày, đột nhiên đứng dậy, nói: "Không cần sợ, ta cùng ngươi đi!"

	Thạch Bình khẽ giật mình, Tần Vân lại muốn cùng hắn đuổi theo muội tử? Hắn sớm đã xem Tần Vân vi thần tượng, lúc này Tần Vân nói như thế, trong lòng của hắn kích động vô cùng, lập tức đã nắm chắc khí, trọng trọng gật đầu, cũng đứng dậy.

	Bách Sự thông bọn người nhao nhao ồn ào nói: "Chúng ta cũng đi!"

	. . .

	Điểm tích lũy đại điện bên ngoài trên quảng trường.

	Lục Tuần cúi đầu nhìn trước mắt duyên dáng mỹ nữ, dù là hắn là một cái Võ Si, lúc này cũng nhịn không được nữa trong lòng rung động.

	"Lục Tuần, ngươi đã nói rồi đấy linh dược đâu? Ta đã có Linh Thạch lại có điểm tích lũy, dùng loại nào giao dịch cũng có thể." Lăng Văn Ngọc một thân Hoàng y, dung mạo thanh tú, thực tế đôi mắt kia đặc biệt sáng ngời, là cái mười phần mỹ nhân bại hoại.

	"Ngươi ta tầm đó đàm giao dịch gì, nói những chẳng phải là này khách khí? Ta trước đó vài ngày ra ngoài làm nhiệm vụ lúc vừa mới gặp được những linh dược này, nghe nói ngươi cần ta liền tiện tay ngắt lấy rồi, tiện tay mà thôi mà thôi." Lục Tuần giật giật khóe miệng, ôn nhu cười cười.

	Lục Tuần thân hình cao lớn, diện mục anh tuấn, hơn nữa thiên phú của hắn cùng thân phận, đối với tuổi trẻ thiếu nữ xác thực rất có lực sát thương.

	Lăng Văn Ngọc lại tựa hồ như có chút không thích ứng Lục Tuần nhiệt tình, nàng khẽ mĩm cười nói: "Đây là của ngươi này trả giá đoạt được, ta lẽ ra cho thù lao mới là."

	Lục Tuần cười lắc đầu, muốn tiếp tục lôi kéo làm quen lúc, bỗng nhiên một đám người đi vào điểm tích lũy đại điện trước quảng trường.

	Bách Sự thông hai mắt tỏa sáng, chỉ vào Lục Tuần hai người phương hướng, kinh hỉ nói: "Bọn hắn tại đâu đó! Khá tốt, xem ra sinh gạo còn không có gạo nấu thành cơm."

	Thạch Bình liếc liền gặp được Lăng Văn Ngọc, tim đập lập tức gia tốc, chân đều có chút như nhũn ra.

	Tần Vân hung hăng vỗ vỗ bờ vai của hắn, ủng hộ nói: "Đi, ta cùng ngươi qua đi!"

	Thạch Bình lúc này đã không có chủ ý, nhất là nhìn thấy Lăng Văn Ngọc bên cạnh cao lớn anh tuấn Lục Tuần, hắn đè xuống phức cảm tự ti lại chậm rãi xuất hiện. . .

	Tần Vân cười khổ, lôi kéo Thạch Bình liền đi thẳng về phía trước, Bách Sự thông bọn người tắc thì chưa có đuổi kịp, mà là đứng tại cách đó không xa quan sát.

	Lục Tuần nhìn thấy hai người trực tiếp hướng về hắn đi tới, ánh mắt của hắn trực tiếp lược qua Thạch Bình, rơi vào Tần Vân trên người, có chút ngưng tụ.

	Đối với Tần Vân cái này đã từng đánh bại hắn Đan Viện đệ tử, hắn ấn tượng cực kỳ khắc sâu, lúc này thấy đến Tần Vân, cái kia từng bị đánh bại trí nhớ nhanh chóng hiển hiện, trên mặt hắn vui vẻ cũng chậm rãi thu liễm.

	Lăng Văn Ngọc chú ý tới Lục Tuần biểu lộ biến hóa, cũng lập tức quay đầu nhìn lại, khi thấy Thạch Bình lúc, nàng cũng là sững sờ.

	Thạch Bình cùng Lăng Văn Ngọc đều là Đan Viện đệ tử, mặc dù một cái Linh cấp lớp một cái Phàm cấp lớp, nhưng là Lăng Văn Ngọc mới vừa gia nhập Tiềm Long học viện Phàm cấp lớp lúc Thạch Bình cũng đã tại đâu đó rồi.

	Thạch Bình chân thực nhiệt tình, đối với cái này mới tới tiểu sư muội chiếu cố có gia, bởi vậy Lăng Văn Ngọc một mực cùng Thạch Bình quan hệ không tệ, dù cho về sau Lăng Văn Ngọc tiến vào Linh cấp lớp sau cũng thường xuyên sẽ tìm Thạch Bình, trái lại chỉ điểm Thạch Bình luyện đan.

	"Thạch đại ca, sao ngươi lại tới đây?" Lăng Văn Ngọc nhoẻn miệng cười, lộ ra thập phần thân cận, cũng không có đối mặt Lục Tuần lúc cái chủng loại kia câu nệ.

	Nhìn thấy Lăng Văn Ngọc nhiệt tình, Lục Tuần lập tức cảm thấy trong nội tâm rất không là tư vị, Lăng Văn Ngọc vậy mà đối với một cái không chút nào thu hút tiểu tử như thế thân mật, cái này lại để cho hắn cảm giác rất không thoải mái.

	Tần Vân nhìn thấy Lăng Văn Ngọc cũng là hai mắt tỏa sáng, cô gái này hoàn toàn chính xác thập phần xinh đẹp, khó trách Thạch Bình hội một mực mong nhớ ngày đêm.

	Tần Vân một mực tại chú ý đến Lăng Văn Ngọc biểu lộ, lúc này thấy đến Lăng Văn Ngọc nhìn về phía Thạch Bình lúc lộ ra dáng tươi cười, hắn rốt cục vững tin cô gái trước mắt đối với Thạch Bình hoàn toàn chính xác có hảo cảm, nhưng có phải là hay không giữa nam nữ cái loại nầy hảo cảm còn có cần nghiên cứu thêm xem xét, nhưng chỉ cần không ghét là được rồi.

	Thạch Bình nhếch miệng cười cười, nói: "Ta. . . Hắc hắc, ta muốn. . . Hắc hắc hắc. . ."

	Tần Vân tay vỗ trán đầu, thật sự có chút đau đầu, Thạch Bình nhìn thấy ngưỡng mộ trong lòng nữ tử liền sẽ không nói chuyện, như vậy còn thế nào tiến thêm một bước phát triển. . .

	Lại để cho Tần Vân không nghĩ tới chính là, Lăng Văn Ngọc nhìn thấy Thạch Bình ngốc dạng sau vậy mà nhịn không được bật cười, lập tức cười tươi như hoa.

	Thạch Bình gặp Lăng Văn Ngọc nở nụ cười, lập tức cũng đi theo hắc hắc ngốc cười rộ lên, trong lúc nhất thời hai người vậy mà lẫn nhau đối với cười, quả thực có chút không hiểu thấu, lại không hiểu có một tia ngọt ngào cảm giác.

	Nhưng là một bên Lục Tuần lại không vui, hắn đang tại cùng nữ thần lôi kéo làm quen, nửa đường lại xuất hiện một người ngu ngốc đối với nữ thần cười ngây ngô, hết lần này tới lần khác nữ thần giống như uống lộn thuốc, vậy mà cũng đúng lấy ngu ngốc cười, Lục Tuần cảm thấy tự tin của hắn nhận lấy đả kích. . .

	Tần Vân thấy thế không khỏi âm thầm gật đầu, xem ra có hi vọng. . .

	"Vị bạn học này, ta cùng Văn Ngọc còn nói ra suy nghĩ của mình, ngươi đi bề bộn chuyện của ngươi a." Lục Tuần rốt cục khó có thể chịu được, lập tức đối với Thạch Bình nói ra.

	Thạch Bình trong mắt cũng chỉ có Lăng Văn Ngọc, nghe được Lục Tuần lời nói liền ánh mắt đều không có chuyển thoáng một phát, mà là lắc đầu nói: "Không không, ta không sao, một chút việc đều không có. . ."

	"Ngươi!" Lục Tuần mở trừng hai mắt, Thạch Bình lời nói nghe vào trong tai của hắn rõ ràng tựu là khiêu khích, hắn nhưng lại không biết Thạch Bình lúc này hoàn toàn chính xác không có chuyện, chuyện gì cũng so ra kém Lăng Văn Ngọc trọng yếu.

	Lục Tuần nhìn thấy Thạch Bình cái kia "Bao hàm thâm tình" ánh mắt, lập tức trong nội tâm sáng như tuyết, nguyên lai đây là một cái không biết tự lượng sức mình tình địch!

	Hắn liếc mắt Lăng Văn Ngọc, nàng đối với tên ngu ngốc này tựa hồ cũng rất có hảo cảm, cái này lại để cho Lục Tuần lông mày cau chặt.

	"Vị bạn học này, ngươi tốt, ta là Lục Tuần, không biết tôn tính đại danh?" Lục Tuần trong nội tâm khẽ động, lập tức đi đến Thạch Bình trước mặt, đưa tay ra.

	Thạch Bình khẽ giật mình, mặc dù hắn không nỡ thu hồi ánh mắt, nhưng là người ta đều vươn tay rồi, hắn bất hồi ứng cũng không thể nào nói nổi.

	Vì vậy Thạch Bình lưu luyến địa thu hồi ánh mắt, nói: "Xin chào, ta gọi Thạch Bình."

	Nói xong Thạch Bình vươn tay cùng Lục Tuần nắm cùng một chỗ.

	"Tê. . ." Vừa mới cầm chặt Lục Tuần bàn tay lớn, Thạch Bình liền nhịn không được hút miệng hơi lạnh!

	Lục Tuần tay như là kìm sắt đồng dạng, gắt gao cầm chặt tay của hắn, niết được xương cốt của hắn đều muốn đã đoạn.

	Nhưng là Lăng Văn Ngọc ngay tại trước mắt, Thạch Bình không muốn biểu hiện quá mức nhu nhược, hắn cắn răng chịu đựng, hi vọng Lục Tuần nắm chặt về sau sẽ buông tay.

	Nhưng là lại để cho Thạch Bình thầm giận chính là Lục Tuần căn bản không có buông tay ý tứ, Lục Tuần cười mỉm mà nhìn xem Thạch Bình, nói: "Nguyên lai là Thạch Bình đồng học, ngươi cũng là Đan Viện a, là Đan Viện Linh cấp lớp sao?"

	"Không. . . Không phải. . ." Thạch Bình miễn cưỡng cười cười, mồ hôi lạnh lại chậm rãi chảy ra. Hắn toàn lực phản kháng, nhưng là bất đắc dĩ phát hiện căn bản chút nào khó có thể rung chuyển Lục Tuần lực lượng, chỉ có thể nhịn thụ lấy mãnh liệt thống khổ.

	"Xin chào, ta gọi Tần Vân!"

	Đúng lúc này, một tay nhẹ nhàng khoác lên Lục Tuần trên bờ vai, có chút hữu hảo địa chào hỏi, đúng là vẻ mặt tươi cười Tần Vân. 