 Chương 1166: Hiến tế người

	Mọi người cuồng trốn, không lâu về sau, vẫn đang còn sống Cửu Cung Môn đệ tử chỉ có mười người, tăng thêm Tần Vân tổng cộng mười một người.

	Mọi người da mặt căng cứng, sợ hãi không thôi, nhưng vào lúc này đường nhỏ cuối cùng bỗng nhiên xuất hiện một cái vòng tròn đài, sân khấu bên trên xuất hiện một cái pho tượng.

	Mọi người ánh mắt ngưng tụ, nơi đây cực kỳ quỷ dị, bọn hắn lúc này đối với pho tượng có loại không hiểu sợ hãi, bất quá tại đây chỉ có một con đường, bọn hắn không thể không hướng về pho tượng chạy đi.

	Đương mọi người đi tới pho tượng hạ lúc sắc mặt lập tức biến đổi, bởi vì phía trước màn sáng di động, vậy mà không có lộ rồi!

	Chu Thanh Y trong lòng trầm trọng, bỗng nhiên toàn lực một chưởng đánh về phía màn sáng, nhưng là màn sáng lại như là nước chảy bình thường, không có đã bị chút nào tổn thương, có đệ tử nếm thử xông vào màn sáng, lại bị cách trở, căn bản không cách nào tiến vào trong đó.

	Tuyệt vọng cảm xúc tại mọi người tầm đó lan tràn, trước không đường đi, phía sau có truy binh, trước mắt chỉ có một pho tượng, cái này hoàn toàn chính là bọn họ Tuyệt Địa!

	Thẩm Đình sắc mặt âm tình bất định, hắn hai mắt ửng đỏ, lửa giận trong lòng hừng hực, bỗng nhiên hắn hét lớn: "Là cái nào tạp chủng phải đi đường nhỏ hay sao? Cái này chúng ta đều đi vào Tuyệt Địa, hẳn phải chết không thể nghi ngờ, dù sao đều phải chết, Lão Tử trước hết giết ngươi!"

	Mọi người cả kinh, chỉ thấy Thẩm Đình sát khí nghiêm nghị, đã đi nhanh hướng Tần Vân đi đến.

	"Thẩm Đình, đứng lại!"

	Thẩm Đình đang muốn ra tay lúc, Chu Thanh Y ngăn tại Tần Vân trước người, nhíu mày nhìn xem Thẩm Đình.

	Thẩm Đình khí tức trì trệ, cắn răng nói: "Thánh Nữ, đều đã đến lúc này ngươi còn che chở hắn? Nếu không là cái này vô tri ngu ngốc ăn nói lung tung, mà là dựa theo ta nói đi đại lộ, làm sao có thể lâm vào như vậy Tuyệt Địa?"

	Chu Thanh Y con mắt quang lập loè, âm thầm quan sát đến Tần Vân, phát hiện Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, chính nhàn nhạt nhìn xem Thẩm Đình.

	Bỗng nhiên Chu Thanh Y lắc đầu nói: "Có ta ở đây này, ngươi tựu mơ tưởng động đến hắn."

	Nghe vậy Thẩm Đình hít một hơi thật sâu, hai đấm niết được xoẹt zoẹt xoẹt zoẹt rung động. Hắn tự biết không phải Chu Thanh Y đối thủ, có Chu Thanh Y tại đây, hắn căn bản thương không đến Tần Vân.

	Đúng lúc này, phía sau Yêu thú hư ảnh cùng áo giáp thân ảnh đã đi tới phụ cận, mọi người thậm chí có thể cảm nhận được cái loại nầy trùng thiên sát ý.

	Mọi người sắc mặt như tro tàn, trong nội tâm hối hận nảy ra, sớm biết như thế, lúc ấy nói cái gì cũng không lại tới đây tầm bảo.

	Thẩm Đình sắc mặt lạnh như băng, lạnh lùng nhìn xem bị Chu Thanh Y hộ tại sau lưng Tần Vân, hung hăng cắn răng.

	"Quyết nhất tử chiến!"Thẩm Đình gầm lên, trong tay đã xuất hiện một thanh chiến đao.

	Mọi người nhao nhao lấy ra binh khí, mặc dù phải chết cũng không thể tiện nghi những cái thứ này.

	Chúng đệ tử toàn thân căng cứng, trong nội tâm hoảng sợ tuyệt vọng, lẫn nhau tầm đó thậm chí có thể nghe được hàm răng run lên thanh âm.

	"Cùng một chỗ giết!"Thẩm Đình rống to, kêu gọi mọi người cùng địch nhân dốc sức liều mạng.

	"Không nên động!"Lúc này một mực trầm mặc Tần Vân bỗng nhiên đốn uống.

	Chúng đệ tử lập tức khẽ giật mình, ngừng động tác. Thẩm Đình đột nhiên quay người, nhìn về phía Tần Vân ánh mắt rét lạnh như băng, sát ý không thêm che dấu, lập tức rít gào nói: "Ngươi muốn như thế nào? Tảo Bả Tinh!"

	Tần Vân lạnh lùng lườm Thẩm Đình liếc, thản nhiên nói: "Ngươi muốn chết tựu chính mình xông đi lên, không muốn liên lụy những người khác."

	Mọi người nghe vậy khẽ giật mình, Thẩm Đình hai mắt nheo lại, nắm thật chặc trong tay chiến đao, trong nội tâm đã hạ quyết tâm, mặc dù Chu Thanh Y che chở, hắn cũng muốn hết mọi phương pháp đem kẻ này đánh chết.

	Nhưng lúc này, Tần Vân đối với Chu Thanh Y nói: "Những Yêu thú kia không sẽ công kích tại đây."

	"Cái gì?"Chu Thanh Y ánh mắt lóe lên, lập tức nhìn về phía xa xa.

	Quả nhiên, vô luận là Yêu thú hư ảnh hay là áo giáp thân ảnh vọt tới phụ cận về sau, đều yên tĩnh địa hoặc đứng hoặc ngồi, có chút cúi người, nhưng lại không có tiến lên dấu hiệu.

	Những người khác ánh mắt ngưng tụ, kinh Tần Vân nhắc nhở, bọn hắn cũng phát hiện dị thường.

	"Những quái vật kia giống như tại khom người."

	"Đúng, bọn hắn bất động rồi, cuối cùng là vì sao?"

	"Bọn hắn. . . Giống như tại đối với pho tượng kia khom người!"

	Mọi người cả kinh, phát hiện những quái vật này đều mặt hướng này tòa pho tượng, yên tĩnh vô cùng.

	Kinh ngạc về sau, vẻ mừng như điên trong lòng mọi người hiện lên!

	Những quái vật này đối với pho tượng vô cùng sùng kính, tựa hồ pho tượng tại đây, bọn hắn không dám có chút khinh nhờn chi ý.

	Tất cả mọi người cảm thấy một loại sống sót sau tai nạn vui sướng, tối thiểu nhất lúc này bọn hắn an toàn.

	Mọi người nhịn không được nhìn về phía pho tượng, pho tượng tựa hồ không phải Yêu thú, càng giống là một người, kỳ dị chính là mọi người vậy mà thấy không rõ người này khuôn mặt.

	Pho tượng khuôn mặt bị một tầng ngũ thải quang mang che lấp, vô luận như thế nào biến hóa góc độ đều thấy không rõ lắm.

	Mọi người tấc tắc kêu kỳ lạ, một cái pho tượng lại thần kỳ như thế, mọi người đồng đều cảm giác mở rộng tầm mắt.

	Thẩm Đình da mặt cứng đờ, trong nội tâm âm thầm nghĩ mà sợ, như là vừa vặn hắn trước vọt tới, chỉ sợ giờ phút này sớm đã trở thành một cỗ thi thể.

	Chu Thanh Y nhẹ nhàng thở ra, lúc này đối với Thẩm Đình thản nhiên nói: "Tại đây không phải Tuyệt Địa, ngược lại là bảo vệ tánh mạng chi địa. . ."

	Thẩm Đình lườm hướng vẻ mặt lạnh nhạt Tần Vân, âm thầm cắn răng, kiên trì nói: "Nếu như đi đại lộ lời nói, nói không chừng chúng ta đã sớm được bảo mà về, căn bản sẽ không bị vây ở chỗ này!"

	Chu Thanh Y lắc đầu, không cần phải nhiều lời nữa. Thẩm Đình thiên phú kinh người, cực kỳ tự ngạo, lại để cho hắn cúi đầu khó như lên trời.

	Mọi người nhao nhao ngồi ngay đó, miệng lớn thở dốc, lập tức tu luyện bổ sung tiêu hao.

	"Ân công, còn không biết ngươi tên là gì đâu?"Chu Thanh Y khoanh chân cố định, bộ ngực sữa cao ngất, nhõng nhẽo cười truyền âm nói.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, thuận miệng nói: "Ta gọi Phi Long."

	Chu Thanh Y ánh mắt sáng ngời, tán thán nói: "Phi Long, thật sự là tên rất hay, Phi Long Tại Thiên, bay lượn hoàn vũ, thật đúng Bá khí."

	Tần Vân ánh mắt cổ quái, gật đầu nói: "Quá khen quá khen."

	Tiếp được tất cả mọi người mượn cái này cơ hội khó được, bắt đầu bổ sung tiêu hao.

	Không biết qua bao lâu, mọi người mới chậm rãi mở hai mắt ra, tiêu hao đã khôi phục được thất thất bát bát rồi.

	Lúc này xa xa Yêu thú hư ảnh cùng áo giáp thân ảnh vẫn đang thủ tại đâu đó, mọi người không thể không cân nhắc như thế nào mới có thể ly khai tại đây.

	"Pho tượng này rất bất phàm, có lẽ có thể từ đó phát hiện một ít mánh khóe."Thẩm Đình đứng dậy, chậm rãi đi về hướng pho tượng.

	Mọi người gật đầu, hoàn toàn chính xác, pho tượng này rất kỳ dị, có lẽ có thể cho bọn hắn hy vọng sống sót.

	Pho tượng cao túc có ba trượng, mọi người đứng dậy chỉ có thể đến tới bắp chân vị trí, chỉ có thể nhìn lên.

	Bỗng nhiên Thẩm Đình khẽ giật mình, phát hiện pho tượng hai chân tầm đó có một khối tấm bia đá!

	"Vì bản tôn hiến tế một mạng, vi ngươi tiêu tai miễn họa!"

	Mọi người chứng kiến hàng chữ này đằng sau sắc đều là biến đổi, hiến tế một mạng?

	Chu Thanh Y bước liên tục nhẹ nhàng, chậm rãi đi tới, lông mày kẻ đen cau lại nói: "Nói cách khác, chỉ cần hi sinh một người, những người còn lại cũng có thể tránh được kiếp nạn này?"

	Trong lòng mọi người rùng mình, đều cảnh giác mà nhìn xem những người khác, lo lắng cho mình trở thành bị chọn trúng "Hiến tế người ".

	Có người chần chờ nói: "Ta cảm thấy cái này hoàn toàn là gạt người xiếc, tựu tính toán có người chết đi cũng sẽ không thay đổi cái gì."

	Có mấy người phụ họa gật đầu, mấy người kia đều là ở đây trong hàng đệ tử thực lực yếu nhất, lo lắng cho mình thành làm mục tiêu.

	Thẩm Đình khóe miệng hơi vểnh, nói: "Thà rằng tin là có, không thể tin là không, nếu không thử xem, chẳng lẽ chúng ta một mực bị vây ở chỗ này?"

	Mọi người nghe vậy trong nội tâm trầm trọng, ánh mắt lập loè, mỗi người cảm thấy bất an.

	Ở đây Chu Thanh Y cùng Thẩm Đình thực lực mạnh nhất, hai người bọn họ chắc chắn sẽ không trở thành hiến tế người, hiến tế người nhất định muốn theo những người còn lại bên trong tuyển ra, mỗi người đều có bị chọn trúng khả năng.

	Hào khí ngưng trệ, trở nên khẩn trương lên, mỗi người toàn thân căng cứng, dùng ứng đối bất trắc. 