 Chương 1839: Ngưng tụ Hồng Diệp thần hình

	"Làm sao vậy?" Tần Tri Phi nhìn về phía bên người Tần Vân, gặp Tần Vân cau mày, lập tức hiếu kỳ truyền âm hỏi.

	"A, không có gì, cái này cây rất bất phàm." Tần Vân đơn giản hồi phục đạo.

	"Ha ha, đó là đương nhiên, nếu không có này cây sẽ không có Tần tộc truyền thừa thần hình, cái này cây đương nhiên không đơn giản." Tần Tri Phi ngạo nghễ nói, lập tức không nói thêm lời, quay đầu chuyên tâm tìm hiểu.

	Tần Vân chăm chú nhìn cây kia, trong nội tâm nổi lên gợn sóng, lúc này trước mắt cây cùng trong trí nhớ một thân cây chậm rãi trùng hợp, cuối cùng hợp hai làm một.

	"Tạo Hóa Cổ Địa bên trong cây kia. . ."

	Tần Vân ánh mắt lập loè, rốt cục nhớ tới tại sao lại cảm thấy cái này cây nhìn quen mắt rồi, cái này cây hình dạng cùng Tạo Hóa Cổ Địa bên trong cái kia khỏa che trời đại thụ kinh người tương tự.

	Chỉ là Tạo Hóa Cổ Địa bên trong cây kia trụi lủi, mà trước mắt sương đọng trên lá cây đầy năm màu phiến lá.

	Tần Vân còn rõ ràng nhớ rõ Tạo Hóa Cổ Địa bên trong đại thụ bộ rễ là địa sâm, là một loại không tệ thiên tài địa bảo.

	Lúc ấy đại thụ chỗ được nhận định vi Cửu cấp bảo địa, về sau ly khai Tạo Hóa Cổ Địa sau Tần Vân sẽ thấy chưa thấy qua cùng loại cây, không nghĩ tới trước mắt Tần tộc thần hình trong vậy mà xuất hiện kinh người tương tự chính là cây đến.

	"Chẳng lẽ đây là cùng một thân cây?" Tần Vân suy nghĩ phập phồng, càng nghĩ càng cảm thấy khả năng.

	Lúc trước Tạo Hóa Cổ Địa bên trong cây kia liền cho hắn một loại tang thương tuế nguyệt khí tức, có lẽ cái này cây năm đó liền treo đầy năm màu phiến lá, sau đó bị Tần tộc tổ tiên đoạt được, lĩnh ngộ vi thần hình, tiếp theo đại đại truyền lưu. . .

	"Nguyên lai cây kia địa vị lớn như vậy. . ."

	Theo lấy thực lực đột nhiên tăng mạnh, Tần Vân đối với Tạo Hóa Cổ Địa đã không hề coi trọng như vậy, nhưng là hôm nay xem ra Tạo Hóa Cổ Địa trong còn có một chút thứ đồ vật là hắn nhìn không thấu, ví dụ như cái này cây tại sao phải xuất hiện tại Tạo Hóa Cổ Địa trong?

	Tần Vân sửa sang suy nghĩ, không hề nghĩ lung tung, cái này đã vượt ra khỏi hắn trước mắt nhận thức, hay là chuyên tâm tìm hiểu thần hình vi bên trên.

	Tần Vân vì vậy hạng nặng tâm thần đều phóng trên không trung từng màn kỳ cảnh bên trên.

	Năm màu phiến lá nhẹ nhàng lắc lư, một loại không hiểu Đạo Vận chậm rãi phát tán, nơi đây phần đông Tần tộc đệ tử đều đắm chìm tại loại này cảm giác kỳ diệu ở bên trong, dựa vào ngộ tính yên lặng tìm hiểu lấy.

	Nếu như cẩn thận quan sát lời nói, sẽ phát hiện mọi người chỗ quan sát phương hướng cũng không hoàn toàn giống nhau, bởi vì mọi người lĩnh ngộ thần hình thuộc tính vô cùng giống nhau.

	Tìm hiểu Hỏa thuộc tính thần hình tộc nhân liền chằm chằm vào những Hồng sắc kia phiến lá, tìm hiểu Mộc thuộc tính tộc nhân liền chằm chằm vào những Lục sắc kia phiến lá. . .

	Tần Vân chú ý tới có ít người lại đồng thời chú ý hai chủng thuộc tính phiến lá, điều này nói rõ những người này lĩnh ngộ chính là hai chủng thuộc tính thần hình.

	Tần Vân âm thầm kinh hãi, thứ hai trang viên không đơn giản, hắn nguyên lai tưởng rằng Tần Ngọc loại này lĩnh ngộ song thuộc tính thần hình đệ tử như là phượng mao lân giác bình thường, nhưng không nghĩ tới thứ hai trong trang viên vậy mà có nhiều người như vậy lĩnh ngộ song thần hình. . .

	Tần Vân đáy mắt ở chỗ sâu trong hiển hiện đạo đạo phù văn, miêu tả lấy những Hồng sắc kia phiến lá chấn động, phù văn lưu chuyển, Tần Vân toàn lực tìm hiểu lấy.

	"Ồ? So với ta tưởng tượng còn muốn dễ dàng một chút. . ."

	Sau đó không lâu Tần Vân bỗng nhiên khẽ giật mình, vốn tưởng rằng một lần nữa lĩnh ngộ một loại thần hình đem có chút gian nan, nhưng là lúc này Tần Vân lại phát hiện hắn đối với cái này loại thần hình giống như có một loại bản năng bình thường, tìm hiểu cực kỳ thuận lợi.

	"Là vì Huyết Mạch chi lực. . ." Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức nghĩ tới trong đó mấu chốt.

	Tần Vân tin tưởng, nếu như không có kích phát Tần tộc Huyết Mạch chi lực lời nói, hắn mặc dù ngộ tính kinh người cũng quyết định làm không được như thế nhẹ nhõm, bảy thành Huyết Mạch chi lực quả nhiên không đơn giản, có được lấy kinh người công hiệu.

	Tần Vân tinh thần phấn chấn, tiếp tục tham ngộ lấy, cảm thụ càng ngày càng sâu.

	Cảnh tượng trước mắt cũng không phải là chỉ là đơn giản hiện ra, mà là trải qua nào đó gia công, khiến cho trong đó Thần Vận càng thêm rõ ràng dễ hiểu địa triển lộ ra đến, đây là Tần tộc tổ tiên làm, như thế mới có thể làm truyền thừa thần hình đại đại truyền lưu.

	Nếu không tựu tính toán có người có thể đủ gặp phải cái này bức kỳ cảnh, như muốn tìm hiểu làm thần hình cũng vô cùng gian nan, thậm chí nói không chừng cái này bức kỳ cảnh tựu là nào đó cấm kị thần hình, nếu không có Tần tộc tổ tiên đơn giản hoá gia công, cưỡng ép lĩnh ngộ có hại vô ích.

	Nhưng hôm nay làm truyền thừa thần hình, đã có thể bảo chứng Tần tộc đệ tử lĩnh ngộ, lại có thể giữ lại đại bộ phận thần hình uy năng, cái này là truyền thừa thần hình chỗ đáng sợ.

	Tần Vân miêu tả lấy Hồng Diệp Thần Vận, tại trong thức hải chậm rãi buộc vòng quanh Hồng Diệp hình dáng, cái này là Hồng Diệp thần hình hình thức ban đầu.

	Theo thời gian chuyển dời, Tần Vân trong thức hải Hồng Diệp thần hình càng phát ra nguyên vẹn, cái loại nầy Thần Vận cũng càng thêm tương tự.

	"Ông. . ."

	Đột nhiên một hồi kỳ dị chấn động truyền đến, bốn phía Tần tộc đám đệ tử đột nhiên khẽ giật mình, theo trong tham ngộ thanh tỉnh, kinh ngạc địa nhìn về phía chấn động truyền đến phương hướng.

	"Tiểu tử này. . ."

	Mọi người cả kinh, giờ phút này Tần Vân khoanh chân cố định, hai mắt thẳng tắp chằm chằm vào không trung cảnh tượng, giống như ngây dại bình thường, cái loại nầy kỳ dị chấn động đúng là theo hắn trong cơ thể truyền đến.

	"Sinh ra đời thần hình?" Tần Tri Phi khoảng cách Tần Vân gần đây, giờ phút này có chút kinh ngạc, chăm chú nhìn Tần Vân, có chút kinh ngạc.

	"Tiếp tục tham ngộ, không muốn ngạc nhiên, lúc trước hắn tìm hiểu qua Tần tộc thần hình, lúc này đây vừa mới có chỗ được, thành công ngưng tụ thần hình mà thôi. . . Chúng ta ngưng tụ thần hình thành công lúc không cũng là như thế sao?" Có người nhàn nhạt nói ra.

	Ở đây Tần tộc đám đệ tử sớm đã bước vào Thần Hình cảnh, cũng không là lần đầu tiên tới đây tìm hiểu thần hình, bởi vậy đối với loại này chấn động hết sức quen thuộc, đây chính là tìm hiểu thần hình thành công tiêu chí.

	Mọi người nhao nhao gật đầu, không hề chú ý.

	Nhưng chỉ có Tần Tri Phi vẫn đang chăm chú nhìn Tần Vân, bởi vì hắn biết rõ Tần Vân trước khi chưa bao giờ tìm hiểu qua Tần tộc thần hình, đây là Tần Vân lần thứ nhất tiến vào thần hình điện!

	"Lần thứ nhất tìm hiểu tựu ngưng tụ thần hình? Cái này cũng được?"

	Tần Tri Phi trong nội tâm rất không bình tĩnh, phải biết rằng hắn lúc trước có thể là liên tục tìm hiểu ba lượt về sau mới thành công ngưng tụ thần hình, dù vậy hắn cũng bị trưởng bối tán thưởng thiên tư thông minh, dù sao mặt khác đệ tử có mười ngày tám ngày đều không thể ngưng tụ thần hình.

	Như vậy Tần Vân loại này tính toán cái gì?

	Tần Tri Phi kinh ngạc không nói, ánh mắt có chút lập loè, hắn đột nhiên cảm giác được cái này nhánh núi đệ tử thật không đơn giản, bị tất cả mọi người đánh giá thấp. . .

	"Đều là bảy thành Huyết Mạch chi lực, chênh lệch vậy mà lớn như vậy." Tần Tri Phi trong nội tâm đắng chát, thu hồi suy nghĩ, tiếp tục xem hướng không trung, tiếp tục tham ngộ.

	Tần Vân hoàn toàn đắm chìm trong vòng tham ngộ, trong mắt chỉ còn lại có những Hồng sắc kia phiến lá, văn lạc phiêu đãng, trong đầu phân loạn giao tạp, hợp và phân, phân và hợp. . .

	Bỗng nhiên một hồi kỳ dị chấn động nhẹ nhàng phát tán, mặc dù rất nhỏ, nhưng là tại đây vắng vẻ yên tĩnh địa phương đặc biệt rõ ràng.

	Chung quanh trong lòng mọi người khẽ động, đối với loại này chấn động cũng không xa lạ gì, đây là tìm hiểu thần hình có chỗ đột phá dấu hiệu, mọi người nhịn không được nhìn lại, muốn nhìn một cái là ai như thế may mắn, không thiếu được muốn làm cho đối phương thỉnh một chầu tốt cơm.

	Nhưng trước mặt mọi người người ánh mắt rơi vào Tần Vân trên người về sau, lập tức đều là khẽ giật mình.

	"Hắn không là vừa vặn mới sinh ra đời thần hình ấy ư, nhanh như vậy đã đột phá? Lúc này mới qua đi bao lâu?"

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, Tần Vân vừa mới thành công ngưng tụ thần hình, hôm nay thần hình lại đạt đến Thần Hình cảnh nhị trọng cấp độ, loại tốc độ này không khỏi cũng quá nhanh rồi. . .

	Tần Tri Phi kinh ngạc nhìn xem Tần Vân, đồng tử một hồi co rút lại, trong nội tâm lẩm bẩm nói: "Hắn thật là bảy thành Huyết Mạch chi lực à. . ." 