 Chương 1352: Thiết Giáp Hung Ngạc

	Thiết Sơn là Tiểu Thanh thành đại danh đỉnh đỉnh mạo hiểm giả, đối với bốn phía sông núi địa thế cùng với Yêu thú phân bố rõ như lòng bàn tay.

	"Phương đông trong núi sâu có một mảnh cực lớn đầm lầy, có mạo hiểm giả ở trong đó phát hiện qua Thiết Giáp Hung Ngạc, nói cách khác Hung Ngạc Ô ngay tại phụ cận."

	Thiết Sơn đi đầu đi tới, đối với sau lưng ba người trẻ tuổi nói ra.

	"Hung Ngạc Ô một khi xuất hiện, đã nói minh Thiết Giáp Hung Ngạc ngay tại cách đó không xa. Thiết Giáp Hung Ngạc là Tứ cấp đỉnh phong Yêu thú, tương đương với nhân loại Âm Thực cảnh viên mãn cường giả thực lực, cực đoan nguy hiểm.

	Bởi vậy chúng ta muốn đặc biệt cẩn thận, đến lúc đó hết thảy nghe ta chỉ lệnh.

	Đến chỉ định vị trí về sau, Phi Long lập tức bày trận, bảo đảm không chê vào đâu được.

	Ta sẽ giải thích Hung Ngạc Ô tập tính, phát hiện Hung Ngạc Ô về sau, ta sẽ bắt nó dẫn tới khốn trận vị trí, sau đó Linh Nhi cùng Lư Chân lập tức động thủ, rất nhanh chém giết, sau khi thành công lập tức lui lại.

	Nhất định phải phối hợp ăn ý, tốc chiến tốc thắng."

	Thiết Sơn chăm chú nói xong kế hoạch của mình.

	Lư Chân cười nói: "Thiết đại thúc yên tâm, chính là một con chim mà thôi, ta giết nó dễ như trở bàn tay!"

	"Thiết đại thúc từng nói qua, Hung Ngạc Ô tính cảnh giác rất cao, hơn nữa rất khó đối phó, ngươi cũng không nên quá lạc quan."Lãnh Linh Nhi nhẹ nói đạo.

	Lư Chân bỉu môi nói: '' ta tuyệt không vấn đề, chỉ cần chúng ta Trận Pháp Sư không mất lầm là được."

	Thiết Sơn lắc đầu, tiếp tục đi thẳng về phía trước.

	Sau đó không lâu một đoàn người liền tiến vào không ngớt núi non chập chùng ở bên trong, trên đường thỉnh thoảng địa gặp được Tiểu Thanh Thành mặt khác mạo hiểm giả, tất cả mọi người nhiệt tình cùng Thiết Sơn chào hỏi, cũng cáo tri Thiết Sơn một ít bọn hắn nhìn thấy cũng không dám cướp lấy thiên tài địa bảo.

	Thiết Sơn mỉm cười đáp lại, mục tiêu của bọn hắn là Hung Ngạc Ô, loại này Tứ cấp đỉnh phong Yêu thú muốn tại trong núi sâu mới có thể tìm được, Tiểu Thanh Thành tuyệt đại đa số mạo hiểm giả cũng không dám tiến vào cái này khối khu vực nguy hiểm.

	Dần dần bóng người càng ngày càng ít cách nhìn, tùy ý đều là che trời đại thụ, cành lá sum xuê, che khuất bầu trời.

	Thiết Sơn cảnh giác lên, hắn không hổ là kinh nghiệm phong phú lão mạo hiểm giả, tại trong rừng cây không ngừng chuyển đổi phương hướng, tránh được một ít nguy hiểm Yêu thú.

	Trên đường đi một đoàn người lại gặt hái được không ít thiên tài địa bảo, mặc dù không tính là quý hiếm bảo vật, nhưng cũng đủ làm cho mặt khác mạo hiểm giả hâm mộ rồi.

	Lãnh Linh Nhi mặc dù nhìn như ngây thơ rực rỡ, nhưng tiến vào phiến khu vực này sau cũng ánh mắt cảnh giác, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy ngưng trọng chi ý.

	Lư Chân con mắt quang như điện, quan sát đến bốn phía động tĩnh, hiển nhiên cũng không phải trẻ trung mạo hiểm giả.

	Ngược lại là Tần Vân bị không để ý đến, bất quá Tần Vân cũng vui vẻ được như thế, cứ như vậy dù bận vẫn ung dung theo sát tại ba người sau lưng, sắc mặt nhẹ nhõm.

	"Phía trước tựu là một mảnh đầm lầy, các ngươi ở chỗ này chờ ta, ta đi tìm Hung Ngạc Ô. Phi Long, ngươi ở nơi này bố trí khốn trận, Lư Chân, Linh Nhi, các ngươi bảo vệ tốt Phi Long."

	Thiết Sơn bỗng nhiên dừng bước lại, đối với Tần Vân ba người truyền âm nói.

	Ba người gật đầu, phía trước rất nguy hiểm, bởi vậy Thiết Sơn một người hành động càng thêm ổn thỏa.

	Thiết Sơn thân thể khôi ngô lập tức như là linh hầu giống như tại giữa rừng núi xuyên thẳng qua, trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

	Lư Chân quay người nhìn về phía Tần Vân, thản nhiên nói: "Trận Pháp Sư đại nhân, ngươi biểu diễn đã đến giờ rồi, chỉ mong ngươi không để cho chúng ta thất vọng."

	Lãnh Linh Nhi cau mày nói: "Phi Long ca ca là hàng thật giá thật Trận Pháp Sư, trước khi tại trong khách sạn ngươi cũng không phải không có gặp."

	Lư Chân cười lạnh nói: "Vậy cũng chưa hẳn, chỉ có bắt được Hung Ngạc Ô mới có thể chứng minh hắn có chút giá trị."

	Lãnh Linh Nhi đối với Tần Vân nói: "Phi Long ca ca, ngươi nhanh chút ít bày trận, lại để cho Lư Chân nhìn xem bản lãnh của ngươi."

	Nhưng làm cho nàng ngoài ý muốn chính là Tần Vân nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Không cần, Thiết đại thúc tựa hồ gặp được phiền toái."

	Nghe vậy hai người khẽ giật mình, đều là không rõ ràng cho lắm.

	Lư Chân cau mày nói: "Ngươi tại nói hưu nói vượn cái gì? Thiết đại thúc là nhất thâm niên mạo hiểm giả, làm sao có thể gặp được phiền toái?"

	Tần Vân không để ý đến, đi nhanh hướng Thiết Sơn phương hướng đi đến.

	"Ngươi điên rồi sao? Phía trước đều là nguy hiểm Yêu thú, ngươi muốn chết không muốn liên lụy chúng ta!"

	Lư Chân biến sắc, lập tức lạnh lùng nói ra.

	Tần Vân ngoái đầu nhìn lại thoáng nhìn, thản nhiên nói: "Sợ chết lời nói trở về đi, chớ nói nhảm."

	"Ngươi dám đối với ta như thế vô lễ?"Lư Chân lưỡng trừng mắt, trong cơn giận dữ.

	Lãnh Linh Nhi chần chờ một lát, nói: "Phi Long ca ca nhất định phát hiện cái gì, chúng ta cũng đi xem a!"

	Nói xong Lãnh Linh Nhi đuổi kịp Tần Vân, Lư Chân sắc mặt khó coi, cắn răng cũng đi theo.

	Cũng không lâu lắm, ba người xa xa có thể trông thấy điểm một chút Thủy Quang, hiển nhiên chỗ đó tựu là Thiết Sơn theo như lời đầm lầy.

	Bỗng nhiên Lư Chân cùng Lãnh Linh Nhi ánh mắt ngưng tụ, chỉ thấy bụi cỏ thấp thoáng ở bên trong, một cái khôi ngô thân ảnh phục trên mặt đất, đúng là Thiết Sơn.

	"Thiết đại thúc, ngươi làm sao vậy?"Lư Chân bỗng nhiên nghi ngờ nói.

	"Oanh!"

	Trong ao đầm cột nước trùng thiên, thanh thế làm cho người ta sợ hãi, một đầu cực lớn cá sấu toàn thân tràn đầy đáng sợ bén nhọn lân phiến, toàn thân màu xanh lá cây đậm, đột nhiên xuất hiện tại mọi người trước mắt.

	"Không tốt! Thiết Giáp Hung Ngạc!"

	Lư Chân sắc mặt trắng bệch, toàn thân lạnh run, ý thức được chính mình xông đại họa, vậy mà kinh động đến trong nước quái vật khổng lồ.

	Lãnh Linh Nhi cũng là khuôn mặt trắng bệch, lập tức hiểu được vì sao Thiết Sơn sản xuất tại chỗ bất động, nhất định là phát hiện trong nước Thiết Giáp Hung Ngạc, chỉ có thể ẩn núp không dám vọng động, lại không nghĩ rằng bị Lư Chân kinh động đến.

	Thiết Sơn đằng một tiếng nhảy lên, hướng về sau nhanh lùi lại, con mắt ửng đỏ, quay đầu gầm nhẹ nói: "Chạy mau!"

	Lư Chân cùng Lãnh Linh Nhi mặc dù kinh nghiệm không ít, nhưng là là lần đầu tiên gặp được như thế hung hiểm, trong lúc nhất thời đều có chút sợ choáng váng.

	Thiết Sơn sắc mặt trước nay chưa có ngưng trọng, nguy cơ trước mắt hắn còn có thể gắng giữ tỉnh táo.

	"Rống!"

	Lúc này Thiết Giáp Hung Ngạc mở cái miệng rộng, tiếng hô chấn động núi rừng.

	Thiết Sơn không dám chần chờ, lập tức hướng về Lãnh Linh Nhi bọn người phóng đi!

	Lúc này Thiết Giáp Hung Ngạc đã xông ra đầm lầy, thân dài mấy chục thước, khổng lồ vô cùng, tốc độ lại nhanh được kinh người.

	Thân thể cứng rắn vô cùng, phàm là bị hắn ảnh hướng đến đại thụ ầm ầm đứt gãy, nhao nhao ngã xuống, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi.

	"Trốn a, đừng quay đầu chạy mau!"Thiết Sơn trong mắt hiện lên một tia tuyệt vọng, liên tục quát. Lúc này Lãnh Linh Nhi cùng Lư Chân mới như ở trong mộng mới tỉnh, lập tức quay người cuồng trốn!

	Lư Chân một ngựa đi đầu, Lãnh Linh Nhi vẫn không quên kéo Tần Vân một thanh, dắt lấy Tần Vân chạy trốn, lại để cho Tần Vân nao nao.

	Thiết Sơn sắc mặt lo lắng, hắn bất quá Âm Thực cảnh hậu kỳ tu vi mà thôi, đối mặt Thiết Giáp Hung Ngạc bực này cường đại Yêu thú căn bản không có nửa điểm hi vọng.

	Bốn người cuồng trốn, nhưng là một lát sau liền tuyệt vọng phát hiện Thiết Giáp Hung Ngạc tốc độ so với bọn hắn phải nhanh hơn một đoạn, trong nháy mắt bọn hắn liền có thể nghe thấy được trận trận hơi thở tanh hôi.

	Thiết Sơn sắc mặt tuyệt vọng, lộ vẻ sầu thảm cười cười, không nghĩ tới tại đây phiến trong núi sâu trà trộn nhiều năm, cuối cùng lại muốn mệnh quy nơi đây.

	Thiết Giáp Hung Ngạc về phía trước bổ nhào về phía trước, khổng lồ bóng đen đè xuống!

	Thiết Sơn đột nhiên quay người, ý định gạch ngói cùng tan.

	Nhưng vào lúc này, bén nhọn tiếng kêu gào truyền đến, một thanh Phi Xoa lập loè hào quang, trong chốc lát liền bức đến phụ cận, đâm vào Thiết Giáp Hung Ngạc cổ chỗ!

	"Đang!"

	Kim thiết chi âm truyền đến, cái kia Phi Xoa vậy mà phản chấn đi ra ngoài, trái lại Thiết Giáp Hung Ngạc, trên lân phiến chỉ lưu lại một đạo vết cắt!

	Nhưng lực lượng kinh người thực sự khiến cho Thiết Giáp Hung Ngạc hoành bay ra ngoài, ầm ầm nện trên mặt đất!

	"Ồ? Thật là lợi hại phòng ngự!"

	Một tiếng kêu kinh ngạc truyền đến, trong nháy mắt ba cái thanh niên đạp không mà đến, người cầm đầu một thân hắc y, theo tay khẽ vẫy, chuôi này Phi Xoa bay trở về trong tay của hắn.

	Thiết Sơn, Lư Chân cùng Lãnh Linh Nhi đều là trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem một màn này, trong mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc, cường đại tuyệt luân Thiết Giáp Hung Ngạc lại bị thanh niên mặc áo đen một xiên đánh bay, như thế thực lực lại để cho bọn hắn rung động.

	Lư Chân mặc dù cuồng ngạo, giờ phút này cũng không khỏi được trong nội tâm kính sợ, đối mặt loại này khó có thể siêu việt cường giả, hắn không có chút nào ganh đua so sánh ý niệm trong đầu.

	Thiết Sơn thì là mặt mũi tràn đầy ý cảm kích, lúc này ôm quyền nói: "Đa tạ công tử xuất thủ cứu giúp, Thiết Giáp Hung Ngạc phòng ngự rất mạnh, rất khó đối phó, nếu như công tử không ngại lời nói, ta mặc dù thực lực thấp kém, thực sự có thể giúp ngươi giúp một tay!"

	Thanh niên mặc áo đen nghe vậy xoay chuyển ánh mắt, thản nhiên nói: "Ngươi tính toán thơm bơ vậy sao? Bổn công tử cần ngươi bang?" 