 Chương 1459: Nam Sơn Tông Thải Hà

	"Ngươi cũng dám để cho ta cút ngay? Thật sự là chán sống!"Nam Sơn Tông thiếu tông chủ cau mày, thân là nhất tông thiếu tông chủ, hắn tự nhiên là tự nhiên mình ngạo khí.

	Nhưng đến sau này kiến thức đến những cường đại thế lực kia đệ tử hung tàn chiến đấu về sau, hắn lập tức kinh sợ rồi, không dám tham dự, thẳng đến lúc này rốt cục có thể nhổ hờn dỗi, trò chuyện dùng **.

	Không cần hắn phân phó, tả hữu năm tên Nam Sơn Tông đệ tử cũng đã vọt tới. Nam Sơn Tông tiến vào Tam đại vực không ít người, nhưng là bất đắc dĩ ngộ tính thường thường, có thể lĩnh ngộ thạch bích văn tự đồng tiến nhập nơi đây chỉ có bọn hắn cái này mấy người mà thôi.

	Năm tên Nam Sơn Tông đệ tử hùng hổ, Tần Vân triển lộ ra khí tức chỉ là Hỗn Nguyên cảnh tam trọng, mà trong bọn họ liền Hỗn Nguyên cảnh tứ trọng võ giả đều có, dọn dẹp cái này đui mù gia hỏa căn bản không cần tốn nhiều sức.

	Tần Vân nở nụ cười một tiếng, lập tức nghênh đón tiếp lấy, hắn không dám động dùng Đồ Lục Chi Phủ chờ vũ kỹ, bởi vậy đi lên là thô bạo nhất nắm đấm ném ra, mặc dù đơn giản, nhưng đối phó với những Nam Sơn Tông này đệ tử nhưng lại vậy là đủ rồi.

	"Oanh!"

	Chiến đấu bộc phát, Linh khí sôi trào, bất quá tại khắp hỗn loạn chiến trường trong căn bản không bị chú mục.

	Tần Vân đơn giản trực tiếp, quyền pháp thô bạo vô cùng, hoàn toàn dựa vào lực lượng áp chế, dốc hết sức phá vạn pháp!

	"Bành bành bành!"

	Nam Sơn Tông đệ tử sắc mặt đại biến, hai mắt trợn lên, như là đã gặp quỷ bình thường, đây là Hỗn Nguyên cảnh tam trọng võ giả?

	Căn bản không có suy nghĩ, bọn hắn cảm thấy một cỗ vô cùng cự lực đánh úp lại, cổ họng ngòn ngọt, máu tươi liền không bị khống chế địa cuồng bắn ra, khí tức lập tức uể oải!

	Trong nháy mắt Tần Vân liền đem năm tên Nam Sơn Tông đệ tử phóng ngược lại, một màn này lại để cho đỉnh núi Nam Sơn Tông thiếu tông chủ một hồi kinh hồn táng đảm, hai cái chân dài đã không tự chủ được địa run rẩy.

	"Ngươi. . . Ngươi không được qua đây."Nam Sơn Tông thiếu tông chủ rung giọng nói, khí thế lập tức nhược xuống dưới.

	Tần Vân gian cười một tiếng, sắc mặt dữ tợn, đã dâm đãng lại tà ác, trong một biểu lộ trùng kích phía dưới, Nam Sơn Tông thiếu tông chủ lập tức cảm thấy một cỗ dòng nước ấm đột nhiên tuôn ra, theo chính mình hai cái đùi chậm rãi chảy xuống. . .

	"Ta. . . Ta bị hắn dọa đái?"Nam Sơn Tông thiếu tông chủ một hồi ngốc trệ, một cỗ cảm thấy thẹn phẫn nộ chi hỏa xông lên đầu.

	Nộ khí áp đảo sợ hãi, hắn lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, không để ý ướt đẫm quần, điên cuồng hướng về Tần Vân vọt tới!

	Tần Vân sớm đã chú ý tới đối phương đái ra quần rồi, bởi vậy mặt mũi tràn đầy ghét bỏ chi sắc, cách không là một quyền đánh ra, quyền phong gào thét, hư không rung động lắc lư.

	Nam Sơn Tông thiếu tông chủ lập tức kêu thảm một tiếng, thân thể bay tứ tung, ngất đi, chỉ có trên quần vết ướt còn đang không ngừng mở rộng, hiển nhiên lại đái. . .

	Một lát tầm đó liền quét ngang Nam Sơn Tông tám người, tám người này mặc dù thực lực không tính cường, nhưng trong đó mấy người thực lực so với Tử Thất chi lưu còn muốn càng tốt hơn, Tần Vân rõ ràng cảm nhận được thực lực của chính mình tiến bộ, lập tức tâm tình thật tốt.

	Nhìn qua xa xa hỗn loạn chiến trường, Tần Vân trong nội tâm khẽ động, bỗng nhiên đi về hướng Nam Sơn Tông chúng đệ tử, Nhận Chủ Phù Văn đan vào, từng cái bố trí, sau đó không lâu tám người toàn bộ trở thành hắn Ảnh vệ.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, lộ ra cười dâm đãng, tại đây dạng hỗn loạn trên chiến trường, Nhận Chủ Phù Văn thật là một loại lợi khí, nhưng điều kiện tiên quyết là hắn phải có đầy đủ cường đại nguyên thần.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, xem ra phải nắm chặc tu luyện Luyện Thần Quyết rồi.

	Tần Vân đem Nam Sơn Tông mọi người tỉnh lại, mọi người một hồi thất thần về sau đều là thần sắc cung kính, hướng Tần Vân hành lễ.

	Tần Vân thản nhiên nói: "Nếu có ngoại nhân hỏi lời nói, nhớ kỹ, ta chính là Nam Sơn Tông đệ tử."

	"Tuân mệnh!"Mọi người cung kính nói.

	Nam Sơn Tông thiếu tông chủ hiếu kỳ nói: "Như là người ngoại hỏi chủ nhân tục danh, chúng ta nên nói như thế nào?"

	Tần Vân khẽ giật mình, ngẫm lại cũng thế, Tần Vân cùng Phi Long cái này hai cái danh tự hiển nhiên đều không thể dùng, như vậy nên khởi cái tên là gì đâu?

	Tần Vân không khỏi nghĩ đến Phi Long, Phi Long hôm nay tại Nam Cung thế gia không biết như thế nào, sau khi tỉnh lại cùng Thải Hà gặp nhau nhất định rất vui vẻ a?

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, thuận miệng nói: "Ta gọi Thải Hà a."

	"Thải Hà?"Chúng Ảnh vệ một hồi sợ run, hiển nhiên nhận vi cái tên này quá mức nữ tính hóa, bất quá bọn hắn tự nhiên không dám có dị nghị, lúc này nhao nhao tán thưởng tên rất hay.

	Tần Vân nhíu mày mệnh lệnh Nam Sơn Tông thiếu tông chủ đem quần đổi rồi, sau đó liền tới đến đỉnh núi, chậm rãi ngồi xuống, nhìn qua phương xa mặt đất cùng trên bầu trời chiến đấu, như có điều suy nghĩ.

	Những lầu nhỏ kia đều bị tất cả thế lực đệ tử chiếm cứ, những dãy núi này ngược lại không người hỏi thăm, chỉ có Nam Sơn Tông nhỏ như vậy tông môn đệ tử mới bị xa lánh đến nơi đây.

	Tần Vân theo Nam Sơn Tông đệ tử trong miệng biết được, nguyên lai ý cảnh tam giác sinh ra đời sau sẽ gặp tùy cơ hội rơi vào cái nào đó trong tiểu lâu, Tần Vân giờ mới hiểu được lầu nhỏ tác dụng.

	Nhưng là những nhan sắc này không đồng nhất dãy núi cùng đỉnh núi thạch bàn đến tột cùng có tác dụng gì Tần Vân nhưng vẫn là không hiểu ra sao.

	Cái này đều không trọng yếu, Tần Vân ánh mắt tập trung phương xa chiến trường, bởi vì hắn vừa mới nghe nói lần này xuất hiện chính là Hồng sắc tam giác, đó là Hỏa Chi Ý Cảnh bảo vật, Tần Vân trong nội tâm lửa nóng, không muốn bỏ qua.

	Nhưng lúc này chiến trường loạn thành một bầy, chỉ sợ liền trong chiến đấu người đều không rõ ràng lắm Hồng sắc tam giác đến tột cùng ở nơi nào.

	Bỗng nhiên Tần Vân ánh mắt sáng ngời, chỉ thấy trong đám người một thân ảnh khí thế bộc phát, đang tại cùng người kịch chiến, bất quá lại càng đánh càng xa, rất hiểu được bo bo giữ mình, đúng là Yến Bân.

	Tần Vân mỉm cười, bỗng nhiên thân ảnh khẽ động, hướng về phương xa Yến Bân phóng đi!

	Yến Bân đang tại cùng một cái không biết là cái nào tông môn đệ tử chiến đấu, ánh mắt cũng tại có chút lập loè, không ngừng lui về phía sau, nếu không dùng thực lực của hắn sớm đã đem trước mặt đối thủ giải quyết.

	Sau đó không lâu, Yến Bân rốt cục đến đều đến chiến trường biên giới, tại đây tương đối mà nói muốn an toàn rất nhiều, hắn như là đã cùng Thiên La nhóm thế lực liên minh, tự nhiên muốn xuất lực, nhưng là cũng không đáng dốc sức liều mạng, dù sao cái kia Hồng sắc tam giác đối với hắn cũng không có bao nhiêu tác dụng, ngược lại sẽ là cái đại phiền toái.

	Ngay tại Yến Bân vừa mới nhả ra khí lúc, sắc mặt lại đột nhiên biến đổi, một hồi cảm giác nguy cơ đánh úp lại!

	Yến Bân phản ứng cực kỳ nhạy cảm, thân thể lập tức lướt ngang mấy chục thước, một thanh xà hình trường kiếm trảm tại hắn vừa mới nơi sống yên ổn, hiểm lại càng hiểm.

	"Ngươi là ai?"Yến Bân ánh mắt lạnh lẽo, dừng ở cái này mặt mũi tràn đầy lỗ mãng chi sắc nam tử, đúng là Tần Vân.

	Tần Vân dâm đãng cười cười, nói: "Lão Tử tên là Thải Hà!"

	"Thải Hà?"Yến Bân cau mày, trong đầu tìm kiếm Thải Hà cái tên này, tựa hồ hắn một cái tiểu tỳ nữ tên là Thải Hà, trừ lần đó ra căn bản không có một người nam nhân gọi Thải Hà.

	"Ta với ngươi không oán không cừu, trong tay của ta cũng không có bảo vật, ngươi vì sao ám toán ta?"

	Yến Bân cau mày nói.

	Tần Vân lung tung múa may bắt tay vào làm bên trong xà hình trường kiếm, hừ lạnh nói: "Lão Tử xem tiểu bạch kiểm tựu là khó chịu, rất không xảo ngươi chính là một cái tiểu bạch kiểm."

	Yến Bân nghe vậy khẽ giật mình, phiền muộn được suýt nữa thổ huyết, hắn đánh giá Tần Vân tái nhợt khuôn mặt, đây mới là điển hình tiểu bạch kiểm, lại còn có mặt mũi nếu nói đến ai khác.

	Trước khi cùng Yến Bân chiến đấu râu quai nón nam tử ánh mắt qua lại di động, cả giận nói: "Còn muốn đánh nữa hay không?"

	Yến Bân nhíu mày, ánh mắt lạnh lẽo.

	Tần Vân vội vàng hô: "Huynh đệ, cái này biết gặp phải cường địch, ngươi ta liên thủ như thế nào?"

	Râu quai nón nam tử sảng khoái nói: "Tốt, cùng tiến lên!"

	Yến Bân trừng mắt, sau một khắc liền nhìn thấy hai người đồng thời hướng hắn công tới.

	Đối với cái kia râu quai nón hắn ngược lại cũng không thế nào để ở trong lòng, nhưng là cái kia hái hoa tặc mô hình người như vậy lại cho hắn một loại nhìn không thấu cảm giác, không biết sâu cạn. 