 Chương 2165: Đuổi giết

	Nhìn qua không trung mây hình nấm, Tần Vân quả thực lắp bắp kinh hãi, không thể tưởng được Nghịch Thiên Minh trận pháp thật không ngờ khủng bố.

	Khương Hoài có chút đắc ý, nói: "Đây là chúng ta Minh chủ kiệt tác, chúng ta Minh chủ chẳng những thực lực cao tuyệt, hơn nữa tinh thông trận đạo, là một vị Trận Đạo Tông Sư. Phi Long ngươi nếu như gia nhập chúng ta Nghịch Thiên Minh lời nói, nhất định sẽ đã bị lão nhân gia ông ta thưởng thức, từ đó về sau một bước lên mây, chắc chắn trở thành Nghịch Thiên Minh cao tầng."

	Tần Vân cười cười, không có trả lời, trước mắt hắn còn không có gia nhập thế lực khác ý định.

	Không trung bay xuống hằng hà vật lẫn lộn, đều là Tề Thiên Thánh Tông mọi người tùy thân chi vật, Khương Sơn Khương Hải lập tức bay lên trời, hưng phấn mà thu thập.

	Sau đó không lâu hai người trở lại đỉnh núi, mừng rỡ không ngậm miệng được, trong tay bưng lấy rất nhiều Tu Di giới, lại có không ít Tu Di giới không có bị hao tổn, bảo tồn xuống dưới.

	"Đến, Phi Long huynh đệ, có phúc cùng hưởng, ngươi nhìn cái nào Tu Di giới cứ việc cầm là được!" Khương Hoài hào sảng nói.

	Tần Vân cười từ chối nhã nhặn, lúc trước hắn đã được đến không ít Tu Di giới, lần này toàn bộ diệt Tề Thiên Thánh Tông tất cả mọi người là Khương Hoài chi công, hắn vô công bất thụ lộc.

	Bất quá Tần Vân cũng đúng Nghịch Thiên Minh lau mắt mà nhìn, Nghịch Thiên Minh có lợi hại như thế thủ đoạn, những năm này cùng Tề Thiên Thánh Tông đối nghịch, không biết vơ vét bao nhiêu tài phú, nghiễm nhiên là một cái che dấu cường đại thế lực.

	Tần Vân mặc dù kiên trì, Khương Hoài hay là theo chiến lợi phẩm trong cầm ra một thanh Tu Di giới nhét vào Tần Vân trong tay, một bộ ngươi không thu hạ tựu là xem thường nét mặt của ta.

	Tần Vân mỉm cười, liền thu vào.

	Khương Hoài cau mày nói: "Kỳ quái, Lăng Tiêu Thảo đến tột cùng ở đâu? Phi Long huynh đệ ngươi yên tâm, ta nhất định giúp ngươi tìm được Lăng Tiêu Thảo. Hơn nữa hiện tại Tề Thiên Thánh Tông biết rõ ngươi tại đây phiến Lâm Hải ở bên trong, nhất định còn sẽ phái người đến đây, chúng ta có thể liên thủ, giết sạch Tề Thiên Thánh Tông tạp toái môn."

	Tần Vân nhẹ gật đầu, hắn và Khương Hoài bọn người mục đích là giống nhau, có thể nói cùng chung chí hướng, là vô cùng tốt chiến hữu.

	"Chúng ta tiếp tục tìm Lăng Tiêu Thảo a, không cần lo lắng Tề Thiên Thánh Tông người, ta tại lâm hải bên trong bố trí nhiều trận pháp, chỉ cần Tề Thiên Thánh Tông người dám tới, đáng tin gọi bọn hắn có đến mà không có về!"

	Khương Hoài đằng đằng sát khí, Khương Sơn Khương Hải cũng là hung hăng gật đầu, đối với Tề Thiên Thánh Tông có khắc cốt cừu hận.

	Vì vậy Tần Vân theo Khương Hoài tại Lâm Hải trong tiếp tục tìm tìm ra được.

	Đảo mắt là một ngày đi qua.

	Tần Vân bọn người tìm kiếm phạm vi không ngừng tăng lớn, thế nhưng mà thủy chung không có Lăng Tiêu Thảo bóng dáng, lại gặp Tề Thiên Thánh Tông sưu tầm đội ngũ.

	"Nhóm người này giống như cùng trước khi có chút bất đồng, khí tức đều hảo cường. . ." Khương Hoài ghé vào trong bụi cỏ, đối với Tần Vân truyền âm nói.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, phương xa đạo đạo nhân ảnh lập loè, nhân số chỉ có mười mấy người, nhưng là mỗi người đều rất cường, nếu như không có đoán sai có lẽ đều là Tề Thiên Thánh Tông trưởng lão cấp nhân vật.

	"Như thế này chúng ta đem bọn họ dẫn tới bên kia trên đất trống, ta trước khi tại đâu đó cũng bố trí qua trận pháp." Khương Hoài truyền âm, ánh mắt hưng phấn.

	Đối với cái này Tần Vân tự nhiên không có ý kiến, một ngày tiếp xúc sau hai người vậy mà có chút ăn ý, Khương Hoài lại để cho Khương Sơn Khương Hải tiếp tục tiềm phục tại trong bụi cỏ, dù sao hai người thực lực hơi yếu, lo lắng hội cản trở.

	Sau một khắc, Tần Vân cùng Khương Hoài thân ảnh lóe lên, hướng về xa xa đất trống tiến đến!

	"Ai!"

	Xa xa mười mấy người lập tức cả kinh, nhao nhao quát, đồng thời hướng Tần Vân hai người đuổi theo.

	"Là Phi Long!" Lập tức có người nhận ra Phi Long, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

	Những người này đúng là theo Tề Thiên Thánh Tông xuất phát, đạp vào thí luyện chi lộ Tề Thiên Thánh Tông các cường giả, bởi vì Lâm Hải quá mức rộng lớn, Tề Thiên Thánh Tông trưởng lão đệ tử nhóm phân thành từng nhánh đội ngũ chia nhau tìm kiếm, một khi có tin tức lập tức đưa tin.

	Lúc này Phi Long lộ diện, bọn hắn tinh thần phấn chấn, cái này ý nghĩa Phi Long tránh khỏi bọn hắn lòng bàn tay!

	Một đạo hỏa quang phóng lên trời, ba một tiếng trên không trung nổ tan, hóa thành một cái sâu sắc cùng chữ!

	Chính rất nhanh di động Khương Hoài lập tức thấp giọng chửi bới nói: "Giảo hoạt tạp chủng, vậy mà đưa tin, chúng ta phải tốc chiến tốc thắng."

	Tần Vân ừ một tiếng, rất nhanh sẽ có mặt khác Tề Thiên Thánh Tông trưởng lão chạy đến, không biết đến tột cùng có bao nhiêu, một khi lâm vào vây quanh tựu nguy rồi.

	Sau một lát, Tần Vân hai người tới một mảnh trên đất trống, phía sau hơn mười người trưởng lão cũng rất nhanh tiếp cận.

	Khương Hoài trong nội tâm yên lặng tính toán, đương những trưởng lão này đều đi vào trên đất trống lúc, hắn lập tức bóp nát một miếng Trận Phù, lập tức trong ầm ầm nổ vang mây hình nấm dâng lên, cột sáng trùng thiên, hơn mười người trưởng lão lập tức không một tiếng động.

	Khương Hoài bàn tay lớn một trảo, đem những người này di vật chộp tới, lập tức nói: "Chạy mau!"

	Tần Vân không dám chần chờ, thân ảnh nhoáng một cái, đã ở ngoài ngàn mét.

	"Không tốt!" Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, chỉ thấy xa xa bóng người lập loè, đã phát hiện hắn và Khương Hoài.

	Khương Hoài nhịn không được chửi ầm lên, nhưng vẫn không quên chạy thục mạng.

	"Phi Long, chúng ta hướng bên phải trốn, bên kia cũng có trận pháp." Khương Hoài truyền âm nói.

	Tần Vân không khỏi đối với Khương Hoài lau mắt mà nhìn, vậy mà tại Lâm Hải trong có nhiều như vậy bố trí, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, tại Nghịch Thiên Minh trong nhất định là một nhân vật.

	Đuổi theo phía sau các trưởng lão chừng hơn hai mươi người, hùng hổ, tốc độ cực nhanh.

	"Đã đến!"

	Hai người trước mắt xuất hiện một đầu sông nhỏ, Khương Hoài cùng Tần Vân lập tức vượt qua sông tiếp tục chạy trốn.

	Rồi sau đó phương các trưởng lão tắc thì theo sát phía sau đuổi theo!

	"Đi chết đi!" Khương Hoài quát khẽ, lời còn chưa dứt, một đạo cột sáng theo trong dòng sông nhỏ xông ra, đem hơn hai mươi tên trưởng lão đều nuốt hết!

	"Ha ha ha, với các ngươi Khương gia gia đấu, trở về tu luyện nữa năm trăm năm a!" Khương Hoài đắc ý cười nói, nhưng lại bị Tần Vân kéo lại, xông về trước đi.

	"Làm sao vậy?" Khương Hoài cả kinh, không rõ ràng cho lắm, nhưng là sau một khắc ánh mắt của hắn ngưng tụ, chỉ thấy cột sáng trong hai bóng người chụp một cái đi ra, quần áo đồ bỏ đi, toàn thân vết máu, nhưng lại như cũ phát ra cường đại khí tức, sát ý xông lên trời!

	"Móa nó, cái này còn không chết? Niết Bàn cảnh trung kỳ?" Khương Hoài chấn động, hắn đối với loại này trận pháp uy lực rất có lòng tin, Niết Bàn cảnh trung kỳ phía dưới võ giả sờ chi chết ngay lập tức, nhưng trước mắt hai người vậy mà không chết, hiển nhiên là càng mạnh hơn nữa tồn tại.

	Khương Hoài sợ run cả người, đi theo Tần Vân cuồng trốn.

	"Phi Long huynh đệ, không đúng, Niết Bàn cảnh trung kỳ trưởng lão tại Tề Thiên Thánh Tông đều là địa vị hiển hách đại nhân vật, bậc này nhân vật như thế nào hội chuyên để đối phó ngươi?" Khương Hoài khó có thể tin.

	Tần Vân đương nhiên biết rõ Tề Thiên Thánh Tông ngoại trừ báo thù bên ngoài, chính là vì ngọc giản cùng Vô Vi Bảo Điện mà đến, nhưng những sự tình này nói rất dài dòng, Tần Vân chỉ là nói: "Ta giết bọn chúng đi rất nhiều trưởng lão, trên người có bọn hắn muốn bảo vật."

	Khương Hoài gật đầu, lúc này không phải lúc nói chuyện, phía sau hai gã Niết Bàn cảnh trung kỳ trưởng lão khí thế hung hung, mặc dù bị trận pháp trọng thương như trước thanh thế làm cho người ta sợ hãi.

	Tần Vân khẽ nhíu mày, trong nội tâm đánh giá lấy nếu là quay đầu lại cùng hai người một trận chiến, thắng khả năng có mấy thành. . .

	Lúc này Khương Hoài truyền âm nói: "Phi Long huynh đệ không phải sợ, kề bên này còn có một trận pháp, hai người này kháng trụ một cái, còn có thể kháng trụ hai cái sao?"

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, nếu như liên tiếp bị kinh khủng kia trận pháp làm bị thương hai lần, tựu tính toán hai người này không chết Tần Vân cũng có nắm chắc đem hai người đánh chết.

	Lúc này Khương Hoài hướng về một cái phương hướng phóng đi.

	Phía sau hai cái Tề Thiên Thánh Tông trưởng lão nếm qua một lần thiệt thòi lớn sau cực kỳ cẩn thận, không dám vô cùng tới gần, lo lắng còn có mai phục.

	Bởi vậy hai người tránh đi Khương Hoài những nơi đi qua, phân biệt đi vòng qua.

	Nhưng đột nhiên Khương Hoài tiếng cười truyền đến: "Ha ha, các ngươi lại bị lừa rồi!"

	Lời còn chưa dứt, hai người dưới chân lập tức xông ra một đạo vừa thô vừa to cột sáng, mây hình nấm bay lên! 