 Chương 1968: Phá cục

	Hắc y nhân liếc mắt người ở phía ngoài bầy, không để ý đến, quay người đối với Sài Hồng nói: "Dẫn đường."

	Sài Hồng gật đầu, kêu gọi Thánh Quang Tông các đệ tử đi về hướng phương xa.

	Tần tộc cùng Gia Cát thế gia mọi người thấy lấy Tần Vân, Tần Thiên Qua càng là ánh mắt lập loè, không biết tại đang suy nghĩ cái gì.

	Tần Vân đối với Tần tộc mọi người phương hướng nhẹ gật đầu, lập tức liền cùng Hắc y nhân hướng về phương xa đi đến.

	"Người áo đen kia là ai? Vì sao trước khi trong sơn động không có nhìn thấy hắn?" Tần Thiên Qua âm thầm nhíu mày, trong nội tâm nghi hoặc.

	Lúc này Tần Vân đám người đã biến mất không thấy gì nữa, Tần tộc mọi người do dự một chút, cũng chưa có đuổi kịp đi, bởi vì nhìn ra được Tần Vân có chuyện quan trọng tại thân.

	"Chúng ta làm sao bây giờ?"

	Tần tộc đám đệ tử lúc này kinh cảm thấy một hồi mờ mịt, đương Tần Vân đánh bại Tần Thiên Qua về sau, mọi người đã đem Tần Vân trở thành người cầm đầu, lúc này Tần Vân không tại, bọn hắn trong lúc nhất thời cũng không biết đi con đường nào.

	"Phía trước cách đó không xa là được." Trên đường, Sài Hồng đối với Hắc y nhân nói ra.

	Hắc y nhân từ chối cho ý kiến, nhìn về phía phương xa, trong mắt tinh mang lóe lên rồi biến mất.

	Sau đó không lâu, mọi người đi tới một tòa núi thấp xuống, Hắc y nhân theo Sài Hồng ngón tay hướng lên nhìn lại, lập tức ánh mắt lóe lên, có thể cảm ứng được một hồi nồng đậm sinh cơ theo đỉnh núi truyền đến.

	"Tiền bối, Mộc Tinh ngay tại trên đỉnh núi, nhưng là đỉnh núi chỗ đó có trận pháp, chúng ta không cách nào tiến vào." Sài Hồng bất đắc dĩ nói ra, mặt khác Thánh Quang Tông đệ tử nhao nhao gật đầu, biểu lộ tiếc hận.

	Tần Vân lẳng lặng nhìn xem, không nói gì, hắn biết rõ đỉnh núi nhất định có mai phục, tự nhiên là nhằm vào Hắc y nhân bẫy rập.

	Hắc y nhân nhẹ nhàng gật đầu, lập tức như là mũi tên giống như phóng tới đỉnh núi, nhanh được không thể tưởng tượng nổi!

	Sài Hồng bọn người ánh mắt sáng ngời, âm thầm chờ mong lấy.

	Tại mọi người nhìn soi mói, sau một khắc Hắc y nhân vững vàng đứng tại đỉnh núi, liền nhìn thấy dưới chân tán rơi lấy một đống nhỏ Mộc Tinh, trừ lần đó ra không có vật khác.

	"Ha ha ha!" Sài Hồng chờ Thánh Quang Tông đệ tử lập tức nhao nhao cười ha hả, mặt mũi tràn đầy mưu kế thực hiện được vẻ đắc ý.

	Đúng lúc này, núi thấp đột nhiên bộc phát trùng thiên hào quang, một tòa cự đại trận pháp gào thét mà lên, hào quang đem trọn tòa núi thấp bao phủ, thân ở trong đó Hắc y nhân tự nhiên cũng bị khốn trụ.

	"Cái này là ý gì?" Hắc y nhân ánh mắt bình tĩnh, nhàn nhạt hỏi.

	Sài Hồng cười to nói: "Tiền bối, vẫn chưa rõ sao? Nơi này là một tòa chuyên môn vi ngài chuẩn bị đại trận, hảo hảo hưởng thụ a!"

	Đang khi nói chuyện, từng khỏa tử sắc quang cầu đột nhiên từ trong đại trận chui ra, gào thét phóng tới Hắc y nhân!

	"Rầm rầm rầm!"

	Lập tức khủng bố bạo tạc đã xảy ra, từng khỏa tử sắc quang cầu dĩ nhiên là Tử sắc Lôi Điện, uy năng kinh thiên động địa, núi thấp lập tức hỏng mất, ầm ầm sụp đổ, trong đó Hắc y nhân càng là đứng mũi chịu sào, hoàn toàn lâm vào bạo tạc trung tâm!

	Thánh Quang Tông các đệ tử cất tiếng cười to, trong nội tâm thoải mái không thôi, có một cái thế lực cường đại làm chỗ dựa tựu là không giống với, liền Hắc y nhân bực này cấp độ cường giả cũng có thể tính toán.

	Tần Vân âm thầm kinh hãi, cái này tòa đại trận cũng không tính quá mức phức tạp, hẳn là dùng trận châu trận bàn các loại sự việc bố trí, nhưng là cấp độ rất cao, uy năng rất mạnh.

	Mọi người tâm thần nhẹ nhõm, tựu đợi đến Hắc y nhân đền tội người hiểu biết ít nhập trong đó vơ vét chiến lợi phẩm.

	Mọi người lẳng lặng cùng đợi, hồi lâu sau, trong đại trận bạo tạc rốt cục ngừng nghỉ, khủng bố chấn động tràn ngập, làm cho người trong lòng run sợ.

	Bụi bậm tràn ngập, đương hết thảy quy về bình tĩnh về sau, Sài Hồng chờ trong lòng người khẽ động, muốn mở ra đại trận.

	"Chậm đã!"

	Nhưng vào lúc này, một tiếng hét to truyền đến, trong lòng mọi người chấn động, chỉ thấy Kha trưởng lão chẳng biết lúc nào xuất hiện tại mọi người trước mắt, chính nhíu mày nhìn về phía trong đại trận.

	"Kha trưởng lão, làm sao vậy?" Sài Hồng kinh ngạc hỏi.

	Kha trưởng lão mặt sắc mặt ngưng trọng, trầm giọng nói: "Trong đại trận vẫn đang có Sinh Mệnh Khí Tức."

	Sài Hồng bọn người nghe vậy nhao nhao biến sắc, cái này ý vị như thế nào? Cái này ý nghĩa trong đó Hắc y nhân vậy mà không chết!

	Trong đại trận hết thảy đều kết thúc, một cái hắc y thân ảnh lăng không hư lập, trên người không có một tia trần thế, chính nhàn nhạt nhìn xem đại trận bên ngoài Thánh Quang Tông mọi người.

	"Cái gì?" Mọi người chấn động, không thể tưởng được tại đáng sợ như vậy trong lúc nổ tung Hắc y nhân lại vẫn có thể còn sống sót.

	Bỗng nhiên Kha trưởng lão biến sắc, bởi vì Hắc y nhân một chưởng đặt tại trên trận pháp, tựa hồ muốn phá trận.

	Kha trưởng lão ánh mắt lóe lên, lập tức thân ảnh lóe lên, trong chốc lát tránh nhập trong đại trận, cùng Hắc y nhân tương đối mà đứng.

	"Các hạ thực lực bất phàm, không biết đến từ phương nào?" Kha trưởng lão ôm quyền nói ra, trong mắt vẻ nhẹ nhàng đã hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.

	Dựa theo Kha trưởng lão tưởng tượng, tại đây phiên giết trong trận Hắc y nhân không cách nào còn sống, hắn căn bản không cần ra tay.

	Nhưng là thực tế tình huống lại vượt quá dự liệu của hắn, Hắc y nhân so với hắn tưởng tượng còn mạnh hơn, về phần mạnh hơn bao nhiêu hắn cũng nhìn không ra, bởi vì mặc dù đối diện mà đứng, hắn cũng nhìn không ra Hắc y nhân tu vi, điều này làm hắn cảm thấy bất an.

	Hắc y nhân lắc đầu nói: "Ta đến từ phương nào, ngươi không có tư cách biết rõ. Các ngươi đã có thể coi là kế ta, ai cũng không thể sống."

	Nghe vậy Thánh Quang Tông mọi người biến sắc.

	Kha trưởng lão sắc mặt trầm xuống, nói: "Ta mời ngươi tu vi tinh thâm, nhưng cũng không có nghĩa là ta sợ ngươi, đã các hạ như thế nói lớn không ngượng, ta không ngại cho ngươi lĩnh giáo thoáng một phát ta Thánh Quang Tông tuyệt học."

	Nghe được Kha trưởng lão chuyển ra Thánh Quang Tông tên tuổi, mọi người ánh mắt lóe lên, trong nội tâm ngạo nghễ, cái tên này lực uy hiếp mười phần, bọn hắn lĩnh giáo nhiều lần.

	Nhưng là Hắc y nhân mặt không biểu tình, không nói hai lời, lại đột nhiên hướng Kha trưởng lão vọt tới!

	Kha trưởng lão ánh mắt ngưng tụ, lập tức vung tay lên, một đạo khí lãng cuồng mãnh quét tới!

	Hắc y nhân thân nhẹ giống như yến, bên ngoài thân hiển hiện hộ thể màn hào quang, trực tiếp phá tan khí lãng, tới gần Kha trưởng lão!

	Kha trưởng lão biến sắc, khẽ quát một tiếng, hóa thành một đạo hồng quang xông tới!

	"Oanh!"

	Hai người chiến tại một chỗ, kịch liệt giao phong!

	Hào quang bùng lên, hai người hóa thành một hồng một hắc lưỡng đạo quang mang trên không trung vụt sáng chợt hiện, điên cuồng va chạm!

	Mỗi một lần va chạm đều khiến cho đại trận kịch liệt lắc lư, nhiều lần về sau vậy mà lung lay sắp đổ, tựa hồ tùy thời đều muốn sụp đổ.

	Hai người thực lực lại để cho mọi người lắp bắp kinh hãi, trong lúc nhất thời đều xem ngây người.

	"Đi mau!" Kha trưởng lão bỗng nhiên nộ quát một tiếng, trong lòng mọi người chấn động, nhao nhao khẽ giật mình.

	"Đi mau, ta nhịn không được rồi!" Kha trưởng lão hét to.

	Lúc này Hắc y nhân trong mắt hàn quang lóe lên, thế công càng thêm hung mãnh.

	"Oanh!" Kha trưởng lão máu tươi cuồng phun, thẳng tắp hướng về sau bay ngược đi ra ngoài!

	Thánh Quang Tông mọi người lập tức chấn động, lại cũng không dám chậm trễ, nhao nhao hướng về sau cuồng trốn mà đi!

	Tần Vân lắp bắp kinh hãi, cái này Kha trưởng lão thực lực rất mạnh, vậy mà cũng không phải Hắc y nhân đối thủ, điểm này hiển nhiên Thánh Quang Tông tất cả mọi người không ngờ rằng.

	"Oanh!" Hắc y nhân một quyền đem đại trận đánh nát, Kha trưởng lão huyết rơi vãi trời cao, thân thể chém làm hai đoạn, lập tức bị mất mạng!

	Hắc y nhân túm lấy Tu Di giới về sau, lạnh như băng ánh mắt hướng Thánh Quang Tông các đệ tử quét tới!

	"Chạy mau! Tách ra trốn!" Sài Hồng rống to, lập tức sởn hết cả gai ốc!

	Nhưng là đã đã chậm, Hắc y nhân như thiểm điện vọt tới, từng đạo chưởng ấn tại mặt đất nổ tung, lập tức liền có bảy tám tên Thánh Quang Tông đệ tử chia năm xẻ bảy, cảnh tượng đáng sợ.

	Mọi người kinh hồn táng đảm, điên cuồng trốn chết.

	Hắc y nhân đang muốn đuổi tận giết tuyệt, nhưng đột nhiên ánh mắt ngưng tụ, đột nhiên nhìn về phía phương xa.

	Tại đâu đó, Tần Vân thân ảnh càng ngày càng nhỏ, sắp biến mất không thấy gì nữa. 