 Chương 481: Không may Huyết Ngục

	Tần Vân tâm tình rất không bình tĩnh.

	Hắn thật sự muốn gặp vị này khai sáng 《 Bất Diệt Bá Thể 》 tiền bối rồi, bất quá ngoại trừ Lưu Ly Thể bộ phận công pháp bên ngoài, hắn đối với vị này cường giả căn bản hoàn toàn không biết gì cả, muốn gặp mặt càng là không thể nào nói đến.

	"Bất quá đáng tiếc chính là, ta chỉ có Lưu Ly Thể cảnh giới công pháp, về sau công pháp nhưng lại không có. Bất quá khi của ta Lưu Ly Thể tu luyện viên mãn về sau, cũng so những cái gì kia Luyện Thể lưu phái mạnh không biết gấp bao nhiêu lần."

	Tần Vân sắc mặt nhẹ nhõm, toàn thân tràn đầy mãnh liệt chiến ý, thân thể đột phá, hắn thực lực đại tiến, lúc này cực kỳ khát vọng chiến đấu đến phát tiết lực lượng của hắn.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lập tức nghĩ tới Huyết Ngục, lẩm bẩm nói: "Ta đến xem nhìn gần đây có gì nhiệm vụ mới. . ."

	Tần Vân nghĩ cách nếu là bị Huyết Ngục người biết rõ, chỉ sợ thật là khóc không ra nước mắt rồi.

	Đưa tin ngọc phù trong có lấy thượng cấp phân phối cho Thiên Ảnh hồn vệ đại điện nhiệm vụ, Tần Vân rất nhanh xem lấy, chọn lựa lấy độ khó phù hợp nhiệm vụ.

	Một phen chọn lựa phía dưới, Tần Vân tìm ra sáu cái nhiệm vụ, toàn bộ đều là về Huyết Ngục nhiệm vụ.

	Chọn lựa hết nhiệm vụ về sau, Tần Vân đang muốn nhận lấy, vẫn không khỏi được sững sờ. Qua đi hắn hồn vệ đại điện không có chấp sự, cho nên hắn có thể tùy ý nhận lấy nhiệm vụ, chẳng qua hiện nay đã có mới chấp sự, hay là muốn dựa theo quy củ đến, tối thiểu nhất cho đối phương một ít mặt mũi mới là.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân đem chính mình chọn lựa sáu cái nhiệm vụ toàn bộ cho mới chấp sự Châu Vũ phát tới, mặc dù hắn nếu như cố ý làm chủ lời nói cũng có thể, bất quá hai người dù sao không quen, nên đi quá trình hay là muốn đi.

	Sau đó không lâu Tần Vân liền nhận được Châu Vũ hồi phục: "Vì sao đều là về Huyết Ngục nhiệm vụ?"

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, giải thích nói: "Ngươi vừa tới chúng ta cái này, đối với tình huống khả năng không hiểu rõ lắm, ta từ phía trên nhận lấy nhiệm vụ toàn bộ đều là nhằm vào Huyết Ngục, thời gian lâu rồi ngươi liền rồi sẽ quen."

	"Ta cảm thấy như vậy cũng không tốt, Huyết Ngục nhiệm vụ tính nguy hiểm rất cao, rất dễ dàng sẽ gặp tạo thành thương vong. Hơn nữa nhiệm vụ chủng loại vô cùng chỉ một, đối với Ám vệ phát triển cũng không phải là một chuyện tốt." Châu Vũ hồi phục đạo.

	Tần Vân liếm liếm bờ môi, lẩm bẩm: "Xem ra mới chấp sự vừa mới tiền nhiệm, tựu cùng ta cái này thủ trưởng xuất hiện khác nhau a. . ."

	Nghĩ nghĩ, Tần Vân hồi phục nói: "Cuộc chiến sinh tử có thể gia tốc phát triển, chỉ cần phân phối nhiệm vụ lúc chú ý xứng đôi độ khó phù hợp nhiệm vụ là được, ngươi đã từng cũng là áo trắng Ám vệ, ta muốn những thứ này ngươi có lẽ cũng hiểu."

	Bên kia đã trầm mặc, sau một hồi mới hồi phục nói: "Có thể, bất quá xảy ra chuyện ngươi muốn phụ toàn bộ trách."

	Tần Vân nhíu nhíu mày, hồi phục nói: "Có thể."

	Dù sao đã cùng đối phương bắt chuyện qua, mặt mũi đã cho đủ, Tần Vân tùy thời cũng có thể xuất phát đi làm nhiệm vụ, không cần lại trải qua chấp sự.

	Tần Vân nhanh chóng chọn tuyển một cái nhiệm vụ, khóe miệng hiển hiện một tia cười lạnh, liền đi ra mật thất. . .

	. . .

	Xích Đô bên ngoài trong sơn cốc, một cái thôn xóm nhỏ, chỉ có mười mấy người mà thôi.

	Một cái mộc mặt Hắc y nhân bỗng nhiên xuất hiện tại trong sơn cốc, chậm rãi đi về hướng thôn trang.

	Trong thôn bận rộn các hán tử ánh mắt đều là ngưng tụ, nhìn về phía xa xa đạo thân ảnh kia, đối mắt nhìn nhau.

	"Ám vệ. . ." Một cái lão giả hút thuốc túi, thanh âm lạnh như băng nói.

	Còn lại đại hán trong mắt hiện lên sát ý, thân thể có chút căng cứng.

	Mộc mặt Hắc y nhân rất nhanh đi tới thôn bên ngoài, thôn không lớn, liếc liền có thể xem lượt.

	"Huyết Ngục?" Mộc mặt người nói khẽ.

	"Giả thần giả quỷ gia hỏa, lão đầu tử không biết ngươi đang nói cái gì. . ." Đầu thôn lão giả gõ tẩu hút thuốc, vẻ mặt nghi ngờ nói đạo.

	Mộc mặt người trầm mặc một lát sau, mở miệng nói: "Đúng vậy, các ngươi đều là Huyết Ngục người."

	Mặc dù những người này che dấu vô cùng tốt, nhưng là Huyết Ngục công pháp khí tức hay là bị hắn nhạy cảm bắt đến, tình báo hoàn toàn chính xác.

	Nghe vậy lão giả biến sắc, thần sắc lạnh xuống.

	Mộc mặt người lấy ra một chỉ ngăm đen trường côn, chỉ hướng trước mặt mười mấy người.

	"Ám vệ Thiên Ảnh?" Lão giả mặt sắc mặt ngưng trọng, ánh mắt tại bốn phía nhanh chóng đánh giá, nhưng là cũng không có phát hiện những người khác thân ảnh, hiển nhiên người trước mắt là đơn thương độc mã mà đến.

	Mấy ngày này một cái tên tại Huyết Ngục thanh danh thật lớn, là một cái tên là Thiên Ảnh Ám vệ. Cho tới bây giờ hành động đều là đơn thương độc mã, tiêu diệt lần lượt Huyết Ngục cứ điểm, lôi lệ phong hành, qua lâu như vậy lại không người bái kiến hình dạng của hắn.

	Lúc này lão giả đồng tử có chút co rút lại, lập tức liên tưởng đến người này.

	Mộc mặt người cũng không phủ nhận, khẽ gật đầu một cái.

	"Đã như vầy, cái kia liền chết đi. . ." Lão giả lời còn chưa dứt, trong tay tẩu thuốc rồi đột nhiên ném một cái, cái kia già nua bàn tay lực đạo thật lớn, tẩu thuốc tại cỗ lực lượng này phía dưới vậy mà như là một chi mũi tên nhọn giống như bắn về phía mộc mặt người!

	Mộc mặt người không có chút nào trốn tránh động tác, trong tay trường côn nhẹ nhàng vung lên, liền vô cùng tinh chuẩn địa đập vào cái kia bay tới tẩu thuốc phía trên!

	"Răng rắc!"

	Cái kia mang theo cự lực tẩu thuốc nhất thời bị nện đoạn, bị đẩy lùi đi ra ngoài, thẳng cắm thẳng vào tường đất bên trong, tường đất lập tức sụp đổ.

	"Giết!"

	Lão giả một tiếng gầm nhẹ, lập tức sau lưng bọn đại hán nhao nhao cầm trong tay binh khí, vọt tới, một hồi đại chiến tại nơi này vắng vẻ thôn trang nhỏ trình diễn.

	Mộc mặt người vung vẩy lấy ngăm đen trường côn, tại trên người của hắn không có nửa điểm Linh lực chấn động, tựu như cùng một cái bình thường Tôi Thể cảnh võ giả. Thế nhưng mà làm cho người kinh hãi chính là, cái kia không ngờ trường côn tại trong tay người này lại trở nên vô cùng khủng bố, chỉ cần bị cái kia trường côn chạm đến một điểm là xương cốt đứt gãy kết cục, cái kia trường côn bên trên kèm theo lực lượng có thể nói đáng sợ phải sợ.

	"Hô!"

	Một chỉ Linh lực bàn tay hung hăng đánh tới, lại bị một côn đạp nát, trường côn thế như chẻ tre, đem một đại hán nện đã bay đi ra ngoài, lập tức bị mất mạng.

	Trường côn mỗi một lần vung vẩy, đều sẽ có người bị mất mạng, giống như một chỉ Thẩm Phán tánh mạng bút đồng dạng, nhẹ nhàng một chỉ, liền tuyên án tánh mạng Chung Kết.

	Không bao lâu, mọi người tất cả đều sợ, bắt đầu sinh thoái ý. Mà lão giả sắc mặt âm trầm vô cùng, đột nhiên bộc phát toàn lực, toàn thân tử mang lập loè, như là một chỉ hình người ngọn lửa, cùng mộc mặt người dốc sức liều mạng!

	Mộc mặt người lúc này cũng không dám khinh thường, lão giả trước mắt là nơi đây người mạnh nhất, Linh Hải cảnh trung kỳ đỉnh phong tu vi, như không sử dụng Linh lực, hắn cũng không biết mình có thể hay không ứng phó.

	Cơ bắp có chút nhúc nhích, khủng bố lực lượng theo mỗi một tấc huyết nhục bên trong bắn ra!

	Trường côn gào thét, cùng lão giả kịch chiến cùng một chỗ, những người còn lại nhao nhao hoảng sợ, lão giả quanh người tử mang lòe lòe, thế nhưng mà mộc mặt người lại căn bản không có một tia Linh lực bật ra, như thế quyết đấu quái dị tới cực điểm, bọn hắn khó có thể tưởng tượng thậm chí có người có thể không sử dụng Linh lực cùng lão giả kịch chiến.

	Mộc mặt người từng chiêu từng thức đều thế đại lực chìm, hắn cảm thấy nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, cái này là thân thể chiến đấu cảm giác, dứt khoát trực tiếp, cực kỳ sảng khoái.

	Lão giả mặt sắc mặt ngưng trọng tới cực điểm, Ám vệ Thiên Ảnh quả nhiên như trong truyền thuyết đáng sợ, trời sinh thần lực, lại đủ để đánh chết Linh Hải cảnh trung kỳ cường giả. Hơn nữa cái kia hắc côn mặc dù thế đại lực chìm, nhưng là đồng thời lại không có so linh hoạt, là một loại cực kỳ cao minh vũ kỹ, lúc này hắn thậm chí có loại cảm giác vô lực, hắn tìm không thấy một tia cầu thắng hi vọng.

	"Hô!"

	Tần Vân chiến ý sôi trào, thân thể cùng côn pháp phối hợp không chê vào đâu được, tại hắc côn mưa to gió lớn đả kích phía dưới, lão giả quanh người tử mang lập tức tan rã, bị hắc côn hung hăng quật tại trên lồng ngực!

	Lồng ngực sụp đổ, lão giả huyết như suối tuôn, đang ở giữa không trung cũng đã bị mất mạng! 