 Chương 2048: Công huân

	Kiếm Hoàng cung trong lâm viên, vừa mới thông qua Hắc Kiếm vệ khảo hạch đám võ giả đều khiếp sợ mà nhìn xem Tần Vân, mặt mũi tràn đầy vẻ không thể tin được.

	"Huynh đệ, ngươi. . ." Hứa Thành phảng phất lần thứ nhất nhận thức Tần Vân bình thường, kinh ngạc nhìn xem Tần Vân.

	Tần Vân khẽ cười khổ, đối với cái gọi là khảo hạch thành tích hắn vốn là ôm không sao cả thái độ, không nghĩ tới lúc này tất cả mọi người đã biết.

	Tần Vân nhìn về phía Hắc Kiếm vệ, hỏi: "Xin hỏi như thế nào mới có thể trở thành Xích Kiếm vệ?"

	"Ân?" Nghe vậy Hắc Kiếm vệ ánh mắt ngưng tụ, cảm giác có chút hoang đường, một cái vừa mới thông qua khảo hạch võ giả, còn không có chính thức trở thành Hắc Kiếm vệ đâu rồi, đã nghĩ ngợi lấy Xích Kiếm vệ sự tình. . .

	Những người khác càng là nhao nhao im lặng, có thể trở thành Hắc Kiếm vệ đã lại để cho rất nhiều người may mắn không thôi rồi, thằng này lại vẫn nghĩ đến trở thành Xích Kiếm vệ, không biết nên như thế nào hình dung người này.

	Áo choàng nam tử đang ảo não, nghe được Tần Vân lời nói lập tức cười lạnh nói: "Không biết dùng thủ đoạn gì ngăn trở kiếm khí, lại vẫn vọng muốn trở thành Xích Kiếm vệ, quả thực là ý nghĩ hão huyền."

	Tần Vân khẽ nhíu mày, thằng này một mà tiếp khiêu khích, như là một con ruồi bình thường, quả thực đáng ghét.

	"Cút!" Tần Vân quát khẽ nói.

	Áo choàng nam tử lập tức trong mắt lãnh mang lóe lên, liếc mắt một bên Hắc Kiếm vệ, đè xuống động thủ xúc động.

	Hắc Kiếm vệ đám đông cử động thu nhập đáy mắt, bất quá lại không có ngăn lại ý tứ, hắn hồi đáp: "Muốn đem trở thành Xích Kiếm vệ, rất đơn giản, thỏa mãn lưỡng điều kiện là được. Một, tu vi đạt tới Thần Hình cảnh ngũ trọng. Hai, thông qua Xích Kiếm vệ khảo hạch.

	Trừ lần đó ra, lập đầy đủ công huân, có thể cân nhắc đặc biệt tăng lên."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, Thần Hình cảnh ngũ trọng cái này một điều kiện tựu lại để cho hắn âm thầm cau mày, bất quá nghe được lập công sau khi tăng lên trong lòng của hắn nhất định.

	"Tốt rồi, theo ta đi đăng ký." Hắc Kiếm vệ không nói thêm lời, hướng về lâm viên bên ngoài đi đến.

	Áo choàng nam tử hung dữ trừng mắt nhìn Tần Vân, lập tức đi theo.

	Hứa Thành cau mày nói: "Huynh đệ, người này xem xét tựu là có thù tất báo thế hệ, ngươi sau này nhất định phải cẩn thận hắn."

	Tần Vân gật đầu, cùng Hứa Thành đi theo.

	Tại một gian trong đại điện, thông qua khảo hạch người đều bị trao tặng một bộ áo giáp màu đen cùng một thanh màu đen trường kiếm, màu đen trường kiếm lưu chuyển Hắc Mang, chất liệu công nghệ đều là thượng thừa, là Cực phẩm Đạo Khí bên trong trân phẩm.

	Mọi người tinh thần phấn chấn, từ nay về sau bọn hắn liền trở thành Hắc Kiếm vệ rồi, làm kiếm Hoàng bệ hạ cống hiến.

	"Vừa mới ta đã đem quy củ nói cho các ngươi biết rồi, nói ngắn lại, nghiêm khắc dựa theo quy củ làm việc, dù sao nơi này là Kiếm Hoàng cung, không được phép nửa điểm sai lầm." Dẫn đường Hắc Kiếm vệ trầm giọng nói ra.

	"Minh bạch!" Mọi người nhao nhao đáp lại.

	Dựa theo phân tổ, bọn hắn cái này một đám vừa vặn trăm người, làm một chi tiểu đội, tiểu đội trưởng do Tần Vân đảm nhiệm.

	Đối với cái này áo choàng nam tử cực kỳ bất mãn, đưa ra nghiêm chỉnh kháng nghị, nhưng là Hắc Kiếm vệ không rảnh mà để ý hội, bởi vì Tần Vân thành tích là tốt nhất.

	Tần Vân nhìn xem trong tay ngọc giản, bên trong ghi chép lấy Hắc Kiếm vệ mỗi ngày nhiệm vụ hành trình, có chút rườm rà.

	Tần Vân khẽ nhíu mày, hắn là vì Luân Hồi chi địa mà đến, cũng không có tinh lực đi để ý tới những việc vặt này.

	"Hứa Thành, từ nay về sau ngươi là đại lý tiểu đội trưởng, những người khác như không hề phục, cứ việc tìm ta." Tần Vân trước mặt mọi người nói ra.

	Tần Vân đem ngọc giản giao cho sợ run Hứa Thành, lập tức quay người ly khai.

	Hứa Thành nuốt nhổ nước miếng, đối với chúng nhân nói: "Mọi người đi chỗ ở nhìn một cái a. . ."

	. . .

	Tần Vân đi vào Hắc Kiếm vệ quản sự chỗ, tìm được quản lý chi đội quản sự, trực tiếp hỏi: "Ta muốn trở thành Xích Kiếm vệ, hoặc là Kim Kiếm vệ, cần lập cái gì công huân?"

	Quản sự là một vị mặt trắng trung niên nhân, bị Tần Vân lên tiếng được sững sờ, hắn suy nghĩ một chút nói: "Ngươi mới vừa vặn trở thành Hắc Kiếm vệ, hay là đừng suy nghĩ, theo ta được biết, tích lũy công huân nhanh nhất một cái Hắc Kiếm vệ cũng muốn một năm mới trở thành Xích Kiếm vệ, ngươi hay là từ từ tích lũy a."

	"Ta nghe nói dâng lên bảo vật cũng có thể chống đỡ công huân, muốn trở thành Xích Kiếm vệ cần gì cấp độ bảo vật?" Tần Vân trực tiếp hỏi, tâm tình bức thiết.

	Mặt trắng quản sự gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác có loại này thuyết pháp, bất quá cần có bảo vật giá trị kinh người, không phải người bình thường có thể thừa nhận, có tương ứng tài phú lời hoàn toàn có thể thu hoạch càng lớn lợi ích, ai hoàn nguyện ý đương một gã Xích Kiếm vệ? Về phần Kim Kiếm vệ, yêu cầu đó tựu cao hơn, người trẻ tuổi hay là làm đến nơi đến chốn a."

	Tần Vân cau mày nói: "Nếu như dâng lên Luân Hồi Thạch đâu?"

	"Ân? Luân Hồi Thạch?" Mặt trắng quản sự hơi kinh hãi, hắn đương nhiên biết rõ gần đây Luân Hồi chi địa tin tức xôn xao, Luân Hồi Thạch giá trị cũng tùy theo tăng vọt.

	Nhất là Kiếm Hoàng Triều đối với Luân Hồi chi địa nguyện nhất định phải có, tại toàn lực thu thập Luân Hồi Thạch, mỗi một khối Luân Hồi Thạch tại Kiếm Hoàng Triều trong mắt đều di đủ trân quý, giá trị cực kỳ đặc thù.

	"Cái này sao, đích thật là tốt vấn đề. . ." Mặt trắng quản sự nhíu mày tự hỏi, bỗng nhiên ánh mắt lóe lên nói: "Trong tay ngươi có Luân Hồi Thạch?"

	Tần Vân trong nội tâm rùng mình, lắc đầu nói: "Không có, chỉ là của ta có một vị sinh tử chi giao có Luân Hồi Thạch tin tức, nếu như có thể nói ta sẽ toàn lực tranh thủ."

	Mặt trắng quản sự có chút giật mình, trầm ngâm nói: "Như vậy đi, ta hướng thượng cấp cố vấn, ngươi lưu lại ngọc phù ấn ký, chờ có tin tức lúc thông tri ngươi."

	Tần Vân gật đầu nói: "Cái kia tốt, phiền toái quản sự đại nhân."

	Tần Vân bất đắc dĩ, hôm nay cũng chỉ có thể chờ đợi, cũng may Luân Hồi chi địa vị trí cụ thể còn không có xác định, hắn còn có thời gian.

	Tần Vân ly khai quản sự chỗ, đi về hướng hắn chỗ tiểu đội chỗ ở.

	Đương Tần Vân đi vào chỗ ở phụ cận lúc sắc mặt lập tức biến đổi, chỉ nghe Hứa Thành tiếng hét phẫn nộ truyền đến, tựa hồ đang tại phát sinh cãi lộn, Tần Vân lập tức bước nhanh đi đến.

	Đương Tần Vân đi vào trong sân, liền nhìn thấy Hứa Thành một người đang cùng một đám người giằng co, những người này đều là bọn hắn cái này chi tiểu đội thành viên, áo choàng nam tử bất ngờ cũng ở trong đó.

	"Chuyện gì xảy ra?" Tần Vân nhíu mày, lúc này Hứa Thành sắc mặt đỏ lên, mặc dù chưa từng động thủ, nhưng bị nhiều người vây quanh chửi rủa, hắn cũng quả thực chống đỡ không được.

	Hứa Thành nhìn thấy Tần Vân sau lập tức ánh mắt sáng ngời, kêu khổ nói: "Đội trưởng, dựa theo quy định đêm nay tất cả mọi người phải ở chỗ này, nhưng có mấy người trực tiếp cự tuyệt, phải về nhà ở."

	Đang khi nói chuyện Hứa Thành ánh mắt lườm qua áo choàng nam tử, hiển nhiên áo choàng nam tử là trong đó nhân vật trọng yếu.

	Tần Vân trước khi cũng hiểu rõ qua, nếu như Hắc Kiếm vệ không có chấp hành quy định bị phát hiện lời nói, Hắc Kiếm vệ tuy sẽ phải chịu trách phạt, nhưng là thân là tiểu đội trưởng Tần Vân quản giáo không nghiêm, đã bị trách phạt xa cái gì tại người phía dưới.

	Tần Vân trong nội tâm hiểu rõ, áo choàng nam tử đối lại trước sự tình ghi hận trong lòng, bởi vậy liền dùng loại này mờ ám đưa cho hắn tìm phiền toái.

	Hơn nữa ngoại trừ áo choàng nam tử bên ngoài, còn có mấy người nghiễm nhiên đã trở thành hắn chó săn, xem ra cái này áo choàng nam tử thân phận không đơn giản, nếu không không lại nhanh như vậy đã có người đầu nhập vào.

	Tần Vân có chút cười lạnh, đã mới đến liền bị liên tục khiêu khích, xem ra là thời điểm lập uy rồi.

	"Ngươi không phục quy định đúng không?" Tần Vân nhìn về phía áo choàng nam tử, hỏi.

	Áo choàng nam tử nhếch miệng, nói: "Ta không phải không phục quy định, là không phục ngươi!"

	Tần Vân gật đầu nói: "Tốt, dựa theo quy định, có mâu thuẫn không cách nào giải quyết, có thể bên trên nhà nhỏ giải quyết, sinh tử chớ luận!"

	"Tốt, chúng ta được chính là ngươi những lời này!" Áo choàng nam tử lạnh lùng cười cười, lớn tiếng kêu lên.

	Đấu sĩ là làm kiếm vệ giải quyết ân oán cá nhân chỗ, tại đâu đó song phương có thể tùy ý ra tay mà không cần phải lo lắng đã bị xử phạt. 