 Chương 1082: Tầng thứ mười ba

	Tí ti từng sợi màu đen sương mù một bộ phận dũng mãnh vào Tần Vân khí hải ở bên trong, một bộ phận bị dẫn dắt đến cánh tay phải chỗ, loại này tiêu hao tốc độ so về trước khi muốn nhanh hơn rất nhiều, như thế xuống dưới, Tần Vân có thể vận dụng trong cơ thể năng lượng thời gian cũng đem trên diện rộng rút ngắn.

	Tại loại này kỳ lạ trong hoàn cảnh Tần Vân yên lặng tu luyện, Linh Hải trong xuất hiện tí ti màu xanh lá cây năng lượng, cánh tay phải đã ở kinh nghiệm lấy thoát thai hoán cốt giống như cải biến.

	"A. . ."

	Hồi lâu sau, Tần Vân bỗng nhiên gầm nhẹ một tiếng, cánh tay phải đột nhiên phát lực, màu đen sương mù nhanh hơn nhanh chóng địa tuôn hướng cánh tay phải!

	"Bành. . ."

	Tần Vân rơi vào tầng thứ mười hai bên trên, thân thể run rẩy, rốt cục ổn lại.

	"Ông trời ơi. . ."

	Lúc này vốn định tán đi đám người lập tức kinh hô, khó có thể tin mà nhìn xem một màn này.

	"Hắn vậy mà lại đạp vào một tầng!" Mà ngay cả mấy gã chấp sự đều cảm thấy khiếp sợ, lúc này Tần Vân sắc mặt có chút dữ tợn, bất quá lại đích đích xác xác đi tới tầng thứ mười hai, khoảng cách tầng thứ mười ba chỉ còn lại có một tầng!

	"Sư phó, ngươi. . . Giống như đã đoán sai." Nhu Nhu kinh ngạc nhìn xem Tần Vân, thầm nói.

	Thủy Vô Địch trừng trừng mắt, trong nội tâm nghi hoặc, vừa mới nàng rõ ràng cảm giác đến Tần Vân lực lượng nhanh chóng suy yếu, như thế nào hội lại bộc phát ra như thế lực lượng, thật sự là tà môn.

	Tần Vân nhìn xem ngay tại trước mắt tầng thứ mười ba, trong nội tâm cũng không khỏi cảm khái, muốn leo lên tầng thứ mười ba thật sự quá khó khăn, bởi vậy có thể thấy được Vô Lượng Tông trưởng lão thật không phải là hư danh nói chơi, đều rất đáng sợ.

	Tần Vân lẳng lặng cùng đợi, hắn tại tụ lực. Màu đen sương mù không ngừng tuôn hướng cánh tay phải, tiêu hao tốc độ là qua đi mấy lần nhiều.

	Một lát sau, Tần Vân đột nhiên mở hai mắt ra, nhất cổ tác khí!

	"Bành!"

	Cánh tay phải đột nhiên phát lực, xoẹt zoẹt xoẹt zoẹt tiếng vang quanh quẩn tại phiến đá tầm đó, Tần Vân thân thể tùy theo nâng lên, hai chân trước sau rơi vào tầng thứ mười ba trên thềm đá!

	Giờ khắc này đám người lập tức xôn xao, rất nhiều Vô Lượng Tông đệ tử đều là sắc mặt đại biến, tầng thứ mười ba!

	"Hắn bước lên tầng thứ mười ba!"

	"Còn trẻ như vậy trưởng lão!"

	"Không tính, hắn hiện tại còn ngồi chồm hổm trên mặt đất, ta xem hắn căn bản đứng không dậy nổi thân!"

	Bỗng nhiên có người reo lên, bởi vì Tần Vân lúc này hay là ngồi chồm hổm trên mặt đất, tay chân đều xanh tại phiến đá bên trên.

	Chấp sự khẽ nhíu mày, gật đầu nói: "Cần đứng người lên mới có thể tính toán thành tích, dù sao đây là Đạp Thiên Lộ."

	Tần Vân nghe vậy suýt nữa chửi ầm lên, lúc này trên người hắn áp lực cực kỳ kinh người, nếu không là màu đen sương mù đang không ngừng ủng hộ cánh tay phải tu luyện, chậm rãi tăng cường, hắn căn bản đạt tới không được tầng thứ mười ba.

	Bất quá Tần Vân lúc này cũng bay lên sự tàn nhẫn, hắn quát khẽ nói: "Đứng tựu đứng, các ngươi coi được rồi!"

	Cứ như vậy, tại mọi người kinh ngạc trong ánh mắt, Tần Vân một chưởng hung hăng vỗ vào phiến đá bên trên, thân thể đột nhiên đứng thẳng!

	Xoẹt zoẹt tiếng vang theo Tần Vân toàn thân truyền đến, hiển nhiên toàn thân đều tại liều mạng chèo chống lấy.

	"Tốt! Hợp cách!" Lúc này nhóm chấp sự ánh mắt đột nhiên sáng ngời, nhao nhao kêu lên.

	Nghe vậy Tần Vân tâm thần buông lỏng, rốt cục khó hơn nữa chèo chống, thân thể nhoáng một cái, lập tức hướng phía dưới đập tới!

	Bất quá đột nhiên hư không hiển hiện một vòng bạch quang đem Tần Vân bao khỏa, lóe lên rồi biến mất, đương Tần Vân xuất hiện lần nữa lúc đã nằm ở dưới phương trên mặt đất.

	Nhu Nhu thấy thế lập tức vọt tới, đi vào Tần Vân bên người kinh hỉ nói: "Sư đệ ngươi giỏi quá!"

	Tần Vân toàn thân bị ướt đẫm mồ hôi, miệng lớn thở dốc, một hồi hư thoát cảm giác đánh úp lại, nói liên tục lời nói khí lực cũng không có.

	"Chúc mừng ngươi, đã đạp vào tầng thứ mười ba, chúng ta hội đem thành tích của ngươi bẩm báo cao tầng, mấy ngày sau sẽ có kết quả. . ." Một gã chấp sự tiến lên, đối với Tần Vân nói ra.

	Tần Vân trừng mắt nhìn, tỏ vẻ biết rõ, hắn thật sự suy yếu vô cùng.

	Bốn phía Vô Lượng Tông các đệ tử nhao nhao nhìn về phía Tần Vân, ánh mắt vô cùng phức tạp, thẳng đến lúc này cũng không thể tin được cái này người trẻ tuổi quá phận gia hỏa vậy mà sắp trở thành trưởng lão.

	Nhất là bị Tần Vân cướp đi điểm tích lũy đệ tử càng là nghiến răng nghiến lợi, cảm thấy Thượng Thiên quá không công bình, sao có thể lại để cho loại người này trở thành trưởng lão. . .

	"Đến, sư tỷ cõng ngươi!"

	Lúc này Nhu Nhu một cái gấu ôm, đem Tần Vân ôm lấy, tiện tay cuốn, Tần Vân liền rơi tại trên lưng của mình.

	Tần Vân mở mắt ra, nhìn trước mắt hai cái xinh xắn thú tai, cảm thấy một hồi im lặng.

	"Đi rồi!"

	Nhu Nhu đối với Thủy Vô Địch nhẹ gật đầu, sau đó liền lưng cõng Tần Vân hướng về Vô Địch Phong bay đi.

	Thủy Vô Địch ánh mắt có chút phức tạp, một cái mới nhập tông đệ tử, trong nháy mắt liền đã trở thành cùng nàng bình khởi bình tọa trưởng lão, thậm chí nàng cái này trên danh nghĩa sư phó đều chưa kịp dạy cho Tần Vân cái gì đó. . .

	Lắc đầu, Thủy Vô Địch thân ảnh lóe lên, đã biến mất tại nguyên chỗ.

	Lúc này Vô Lượng Tông các đệ tử lập tức sôi trào, nghị luận nhao nhao, nhanh chóng đem tin tức truyền ra ngoài, càng ngày càng nhiều người biết rõ một cái mới đệ tử vậy mà bước lên Vô Lượng Thiên Lộ tầng thứ mười ba, chuẩn bị trưởng lão tư cách.

	. . .

	Tần Vân nằm ở một gian sạch sẽ trong phòng, hắn vận chuyển Bá Thể công pháp, yên lặng khôi phục lấy, sau đó không lâu sắc mặt khôi phục như thường, khôi phục vài phần khí lực.

	"Thật sự là may mắn, bất quá Vô Lượng Thiên Lộ thật đúng là nơi tốt." Tần Vân ánh mắt sáng ngời, thầm nghĩ trong lòng.

	Tại Vô Lượng Thiên Lộ dưới áp lực, cánh tay phải thu nạp màu đen sương mù tu luyện hiệu suất cực cao, hơn nữa màu đen sương mù tiêu hao cũng nhanh không ít, cứ thế mãi lời nói màu đen sương mù đem không ngừng giảm bớt, thẳng đến hắn có thể vận dụng trong cơ thể năng lượng.

	"Sư đệ, ngươi thế nào à nha?"

	Lúc này Nhu Nhu bước nhanh đi tới, hai cái thú tai nhẹ nhàng lắc lư, ha ha cười nói.

	Tần Vân ngồi dậy, nhìn về phía Nhu Nhu, cười nói: "Đa tạ ngươi dẫn ta trở lại, nếu không ta chỉ có thể ở trước mặt mọi người nằm rồi."

	Nhu Nhu lắc đầu nói: "Ai bảo ta là ngươi sư tỷ đâu? Ai, không đúng, ngươi đã đạp vào thiên lộ mười ba tầng, chuẩn bị trưởng lão tư cách, dùng không được bao lâu tựu làm lên trưởng lão rồi, sư phó cũng không còn là sư phụ của ngươi á. . ."

	Nghĩ đến sắp đạt được trưởng lão tư cách, Tần Vân nhịn không được mỉm cười, rốt cục có thể tiến vào Vô Lượng Động rồi.

	"Trưởng lão xét duyệt cần bao lâu?" Tần Vân nhịn không được hỏi, trong lòng có chút bức thiết.

	Nhu Nhu suy nghĩ một chút nói: "Nghe nói trưởng lão chức vị phải đi qua tông chủ đồng ý, chỉ cần tông chủ gật đầu tự nhiên nhẹ nhõm vô cùng, nếu là tông chủ không có ở đây tựu cần mặt khác cao tầng định đoạt rồi, thường thường vài ngày mà thôi, thời gian sẽ không quá lâu."

	Tần Vân gật đầu, hắn hiện tại trong lòng bức thiết, vừa nghĩ tới phụ thân thân hãm nhà tù, hắn tựu trong nội tâm áp lực.

	. . .

	"Tông chủ, một vị mới đệ tử đạp vào tầng thứ mười ba Vô Lượng Thiên Lộ, đây là ghi chép. . ."

	Nội vụ trưởng lão hiện lên cho Huyền Vô Đạo một bản mỏng sách, thượng diện kỹ càng ghi chép lấy Tần Vân Đạp Thiên Lộ quá trình, đương nhiên làm cho người kinh ngạc chính là kết quả cuối cùng, kẻ này vậy mà leo lên tầng thứ mười ba.

	Huyền Vô Đạo cười nhạt một tiếng, trong mắt hiện lên một vòng vẻ kinh ngạc.

	Vô Lượng Thiên Lộ tầng thứ mười ba đối với hắn mà nói tự nhiên không coi vào đâu, nhưng là một cái mới đệ tử có thể làm được một bước này lại cực kỳ hiếm thấy.

	"Tần Vân!"

	Huyền Vô Đạo mở ra ghi chép, khi thấy Tần Vân danh tự sau ánh mắt lập tức ngưng tụ.

	"Đúng vậy, tựu là mới đệ tử trong Tạo Hóa Cổ Địa đệ nhất nhân tên tiểu tử kia, có thể thấy được tiềm lực của hắn quả nhiên kinh người, trẻ tuổi như vậy trưởng lão xác nhận ta Vô Lượng Tông thủ lệ." Nội vụ trưởng lão thổn thức đạo.

	Huyền Vô Đạo ánh mắt chớp động, đã trầm mặc một lát sau, bỗng nhiên cười nói: "Hoàn toàn chính xác, trẻ tuổi như vậy trưởng lão Vô Lượng Tông qua đi chưa bao giờ có, cho nên nói tên tiểu tử này trên người nhất định có một chút không dậy nổi bí mật hoặc là bảo vật, hơn nữa hẳn là tại Tạo Hóa Cổ Địa ở bên trong lấy được. . ." 