 Chương 1063: Thiết Huyết tông môn

	"Vô Lượng Tông đệ tử!" Triển Ngạo Thiên ánh mắt lóe lên, thấy rõ cái kia trên thân hai người áo dài, cùng trước trước thủ sơn đệ tử mặc giống như đúc.

	Nghe vậy Cực Thiên Tông tông chủ cùng Sương Hàn Sơn Trang trang chủ hai người cũng đều là biến sắc, hai người có chút tuổi trẻ, thoạt nhìn chỉ có chừng hai mươi tuổi, nhưng đều là Dương Đoạt cảnh hậu kỳ võ giả đỉnh cao.

	Mặc dù thiên phú kinh người, nhưng là như thế thực lực lại còn chưa đủ để dùng bị ba người này xem tại trong mắt, bất quá lại để cho ba người nhíu mày chính là thân phận của đối phương.

	"Vô Lượng Tông đệ tử tại sao lại sinh tử chém giết? Hay là hiển nhiên tại Vô Lượng Tông trong tiến hành."

	"Không biết, nhưng là bọn hắn muốn đánh đến chúng ta bên này, chúng ta cư trú cái này tòa núi thấp sắp sửa hủy, chúng ta ở thì sao?"

	Mọi người một hồi phiền muộn, duy nhất đặt chân chi địa sắp bị hủy, bọn hắn lại không thể làm gì, không dám ngăn trở.

	Trên bầu trời hai người đều giết đỏ cả mắt rồi, Dương chi lực mãnh liệt, điên cuồng đại chiến.

	"Xùy!"

	Đột nhiên một gã Vô Lượng Tông đệ tử phá vỡ đối phương phòng ngự, chưởng đao trảm tại đối phương nơi cổ họng, lập tức một đạo máu tươi tiêu xạ mà ra, rơi trời cao!

	Nhìn thấy một màn này Bách Linh Châu tất cả mọi người là chấn động, dưới ban ngày ban mặt hai gã Vô Lượng Tông đệ tử vậy mà đồng môn tương tàn? Đây quả thực nghe rợn cả người, chẳng lẽ cái kia giết chết đồng môn đệ tử không lo lắng tông môn trừng phạt sao?

	Trên bầu trời, Vô Lượng Tông đệ tử miệng lớn thở dốc, mặc dù đánh chết địch thủ, hắn thực sự thương vô cùng trọng. Hắn một phát bắt được đồng môn thi thể, ánh mắt liếc mắt phía dưới Bách Linh Châu mọi người, liền chậm rãi hướng xa xa bay đi, không lâu liền biến mất không thấy gì nữa.

	Tất cả mọi người có chút ngẩn người, vừa mới cái kia sát nhân đệ tử khí định thần nhàn, không có nửa điểm vẻ bối rối, chẳng lẽ tại Vô Lượng Tông có thể tùy ý chém giết đồng môn?

	Tất cả mọi người cảm thấy một hồi lãnh ý, cái này không khỏi quá mức hung tàn.

	Cơ hồ tông môn đều cấm đồng môn tự giết lẫn nhau, chỉ có một chút Ma đạo tông môn mới có thể không kiêng nể gì cả, muốn làm gì thì làm, nhưng Vô Lượng Tông hiển nhiên không phải Ma đạo chi lưu, tại sao lại xuất hiện như vậy một màn. . .

	Mọi người như có điều suy nghĩ, cũng không hề đa tưởng. Cũng may núi thấp may mắn thoát khỏi tại khó, mọi người nhao nhao đi đến núi thấp.

	Núi thấp thưa thớt rải lấy một ít cũ nát cung điện, sớm đã hoang phế, mọi người sắc mặt khó coi mà nhìn xem một màn này, lại cũng chỉ có thể cắn răng, hơi làm quét dọn liền ở đi vào.

	Trải qua trước khi sau đó, tất cả mọi người thành thành thật thật địa ở lại núi thấp bên trên, không dám bốn phía đi đi lại lại.

	Kiến trúc mặc dù lâu năm thiếu tu sửa, nhưng là số lượng nhưng lại không ít, Bách Linh Châu mọi người một người một tòa đại điện đều dư xài.

	Tần Vân ngồi ở một tòa cung điện bên trong, âm thầm gật đầu, Vô Lượng Tông quả nhiên bất phàm, tại đây mặc dù chỉ là một tòa hoang phế đại điện, có thể là linh khí nồng đậm lại cơ hồ có thể so với hắn tại Tiềm Long học viện bên trong mật thất dưới đất.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, hôm nay hắn đã tại Vô Lượng Tông ở trong, tâm tình cũng có chút bức thiết.

	Hắn vừa mới hướng Họa Thiên Cơ cẩn thận hỏi thăm Vô Lượng Động chỗ, biết được Vô Lượng Động ở vào Hồn Thiên Phong, là Vô Lượng Tông ngọn núi chính một trong, phòng vệ sâm nghiêm, bình thường đệ tử đều không thể tiếp cận.

	Tần Vân lại từ Họa Thiên Cơ chỗ giải đến, Vô Lượng Tông đặc lập độc hành, không giống với mặt khác tông môn. Vô Lượng Tông đệ tử có thể tùy thời giúp nhau khiêu chiến, bởi vậy tại Vô Lượng Tông thường xuyên có thể nhìn thấy đệ tử ở giữa đại chiến.

	Bất quá nếu là giết chết đồng môn cũng không phải không có xử phạt, cần khấu trừ đại lượng điểm tích lũy.

	Tần Vân một hồi im lặng, nguyên lai giết chết đồng môn khấu trừ một ít điểm tích lũy liền có thể đền tội, thật sự là đủ lãnh huyết.

	Theo hiểu rõ càng nhiều, Tần Vân đối với Vô Lượng Tông cái này tông môn lại càng là không có hảo cảm.

	Vô Lượng Tông cổ vũ đệ tử có đủ hổ lang chi tính, cho rằng chỉ có thông qua thủ đoạn sắt máu ma luyện, khiến cho đệ tử mỗi người cảm thấy bất an, mới có thể chính thức bồi dưỡng được cường giả.

	Vô Lượng Tông đem đệ tử chia làm tam đẳng, nhất đẳng đệ tử có thể được hưởng phong phú đãi ngộ, nhị đẳng đệ tử thứ hai, tam đẳng đệ tử kém cỏi nhất.

	Đệ tử đẳng cấp phán định tiêu chuẩn tựu là đệ tử điểm tích lũy bao nhiêu.

	Một gã đệ tử nếu là bị cùng cảnh giới đồng môn đánh bại lời nói, sắp bị khấu trừ đại lượng điểm tích lũy, ngược lại, nếu là đánh bại cùng giai đệ tử liền có thể đạt được tương ứng điểm tích lũy.

	Cũng chính là bởi vậy sáng tạo ra Vô Lượng Tông một loại kỳ lạ cảnh tượng, đại chiến nhiều lần phát, mạnh được yếu thua luật rừng ở chỗ này đạt được tốt nhất thuyết minh.

	Tần Vân cũng không khỏi cảm khái, Họa Thiên Cơ có thể tại đây dạng tàn khốc tông môn đạt cho tới bây giờ địa vị, nhất định cũng đã trải qua hằng hà gặp trắc trở, cũng luyện tựu thâm trầm tâm cơ cùng tàn nhẫn thủ đoạn.

	Không thể không nói, cái này thực sự có thể đủ tạo nên một đám thực lực cường đại đệ tử, nhưng là như thế không khí hạ quật khởi đệ tử cơ hồ cũng không biết là cái gì hạng người lương thiện, đồng môn tính mạng trong mắt bọn hắn bất quá tựu là lạnh như băng điểm tích lũy con số mà thôi.

	Tần Vân cũng hiểu rõ đến, Họa Thiên Cơ từng là Vô Lượng Tông Dương Đoạt cảnh trong hàng đệ tử đệ nhất nhân, theo Tạo Hóa Cổ Địa trở về sau đó không lâu đã thành công đột phá, bước vào Âm Thực cảnh, địa vị có chỗ tăng lên, nhưng là còn không cách nào tiến vào Vô Lượng Động ở chỗ sâu trong.

	Theo Họa Thiên Cơ nói, chỉ có thông qua khảo hạch, trở thành trưởng lão về sau, có lẽ mới có quyền hạn tiếp cận.

	Nhưng Vô Lượng Tông trưởng lão yêu cầu cực cao, như hắn loại này thiên kiêu nhân vật đều cần nhiều năm sau mới có thể trở thành trưởng lão.

	Họa Thiên Cơ cứ nói, tại Âm Thực cảnh trong hàng đệ tử, hắn cũng không phải là người mạnh nhất, tại hắn tiến vào cổ địa trước, Vô Lượng Tông liền có một ít tuổi trẻ Âm Thực cảnh cường giả, những người không thể này tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa, nhưng là thiên phú cũng không tại hắn phía dưới, thậm chí có mấy người lại để cho hắn đều kiêng kị không thôi.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, Vô Lượng Tông trưởng lão. . .

	Muốn muốn tiếp cận phụ thân, hắn phải có được trưởng lão đều thân phận, nhưng thân phận trưởng lão rồi lại cực kỳ gian nan, bị phần đông Âm Thực cảnh thiên kiêu chằm chằm vào, nói dễ vậy sao. . .

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, nghĩ tới màu trắng Luân Hồi Thạch, bất quá rất nhanh hắn nhẹ nhàng lắc đầu, màu trắng Luân Hồi Thạch đến từ không dễ, hắn phải chờ tới tu vi tiến vào bình cảnh kỳ vận dụng.

	Hơn nữa hắn khí hải bên ngoài màu đen sương mù mặc dù không bằng màu trắng Luân Hồi Thạch, nhưng lại cũng là một loại cực là cao cấp âm chi vật, mà lại số lượng khả quan, đầy đủ hắn hiện giai đoạn tu luyện sở dụng.

	Tần Vân bài trừ tạp niệm, bắt đầu tu luyện, hắn phải nhanh một chút luyện hóa những màu đen này sương mù, để có thể sớm ngày vận dụng năng lượng trong cơ thể. . .

	Mấy ngày kế tiếp ở bên trong gió êm sóng lặng, chỉ là thỉnh thoảng mọi người liền có thể đủ nghe được tiếng đánh nhau truyền đến, đều là Vô Lượng Tông đệ tử tại kịch chiến, bất quá nhưng lại không xuất hiện có người bị mất mạng tình huống.

	Lại đợi hai ngày, rốt cục một gã Vô Lượng Tông chấp sự thừa hạc mà đến, tại núi thấp trên không xoay quanh, cất cao giọng nói: "Bách Linh Châu chính là a? Đến Diễn Võ Trường!"

	Bách Linh Châu mọi người nghe vậy nhao nhao kích động lên, không dám lãnh đạm, lập tức theo sát ở đằng kia chấp sự sau lưng, tiến về Vô Lượng Tông Diễn Võ Trường.

	Đương mọi người đi tới Vô Lượng Tông Diễn Võ Trường lúc đều có chút ngẩn người, bởi vì vì bọn họ đều chưa từng gặp qua kinh người như thế Diễn Võ Trường. . .

	Đây là từng tòa không ngớt phập phồng dãy núi, như là một thanh chuôi lợi kiếm chỉ hướng thương khung, chỉ là đỉnh núi bộ phận toàn bộ bị tiêu diệt, trở thành thành từng mảnh đất đai cực kỳ rộng lớn bình đài.

	Phóng nhãn nhìn lại, như vậy bình đài rậm rạp chằng chịt, chừng hơn một ngàn tòa, nói cách khác hơn ngàn tòa tiếp giáp Cao Sơn bị "Chặt đầu", trở thành Vô Lượng Tông Diễn Võ Trường, như thế thủ bút lại để cho mọi người líu lưỡi.

	Mỗi một cái ngọn núi bình đài đều so Cực Thiên Tông Diễn Võ Trường càng thêm rộng lớn, mà như vậy bình đài lại chừng hơn một ngàn tòa. . . 