 Chương 1758: Thần hình lại hiện ra

	Mười ngày sau, Tần Vân thương thế mới khỏi hẳn.

	Tần Vân ngoại trừ vi bộ lạc thành viên chữa thương xem bệnh bên ngoài, sở hữu thời gian đều dùng tại trên việc tu luyện, tu luyện tự nhiên là Bá Thể.

	Tần Vân hôm nay có thể dựa vào chỉ có thân thể, muốn muốn rời đi tại đây, hắn phải đem Bá Thể tu luyện tới cực cao tầng thứ.

	Bất quá tu luyện tiến triển lại dị thường chậm chạp, bởi vì Thiết Lê bộ lạc trong tài nguyên quá mức rất thưa thớt, Linh khí đồng dạng mỏng manh, tại hoàn cảnh như vậy hạ muốn tu thành Bá Thể không khác nói chuyện hoang đường viễn vông.

	Nhưng là Tần Vân không có buông tha cho, hắn lợi dụng Linh khí cùng ngẫu nhiên phát hiện Cao cấp linh dược chậm rãi tu luyện, vô luận như thế nào hắn đều phải rời.

	Đảo mắt là ba tháng qua đi, ngày hôm nay Tần Vân lặng yên ly khai, lại tiến vào trong núi sâu.

	Ba tháng qua Bá Thể tiến triển chậm chạp, không thể nào là những quái vật kia đối thủ, nhưng là Tần Vân đã đợi không kịp.

	Lúc này đây hắn đổi một cái phương hướng, hy vọng có thể tránh đi những quái vật kia.

	Một đường lặng yên đi nhanh, Tần Vân ẩn nấp hành tích, rất nhanh đi tới ở chỗ sâu trong.

	Đang lúc Tần Vân âm thầm may mắn lúc, quái dị tiếng vang truyền đến, Tần Vân trong nội tâm mát lạnh, quay đầu nhìn lại, lại gặp được đầu hổ thân rắn quái vật, hơn nữa không chỉ một cái.

	Tần Vân trong nội tâm tuyệt vọng, không cần nghĩ ngợi liền điên cuồng trốn chết.

	. . .

	"Tần đại ca, ngươi thiếu một ít tựu chết rồi, không cần tra tấn chính mình rồi được không nào?"

	Chiêm Huyên một bên uy Tần Vân uống thuốc, một bên đau khổ khuyên nhủ.

	Tần Vân hiểm tử nhưng vẫn còn sống, lại bị trọng thương, nếu không là trước đó cảnh giác đi trước một bước lời nói, chỉ sợ tựu không về được.

	Tần Vân trầm giọng nói: "Ta nhất định phải đi ra ngoài. . ."

	Chiêm Huyên thần sắc ảm đạm, trầm mặc không nói.

	Thời gian trôi mau, một năm trôi qua đi.

	Tần Vân khí hải như trước không không đãng đãng, thân thể chi lực tiến bộ chậm chạp, đến nay không có đột phá đến hạ một cảnh giới.

	"Gia gia, ta nên làm cái gì bây giờ?" Tần Vân uy Chiêm Huyên gia gia uống cháo thịt, tuy là đối với hắn nói chuyện, kì thực tại lầm bầm lầu bầu.

	Chiêm Huyên gia gia thần chí không rõ, chỉ biết là há miệng húp cháo, hai mắt thẳng ngoắc ngoắc chằm chằm vào không khí, ngược lại là một cái rất tốt lắng nghe người.

	Cái này trong một năm, Tần Vân lại nếm thử rời núi một lần, lần này lại đổi cái phương hướng, nhưng là như trước phát hiện những quái vật kia. Những quái vật kia ẩn thân thâm sơn, tựa hồ không chỗ nào không có, Tần Vân thậm chí nghĩ đến lăng không phi độ, nhưng này dạng chỉ biết bạo lộ mục tiêu, cùng tìm chết không khác.

	Tần Vân xám xịt phản hồi, trong lòng hi vọng lần nữa tan vỡ.

	Sau đó không lâu cháo thịt uy xong, Tần Vân nói khẽ: "Gia gia nghỉ ngơi đi."

	Đêm đó Tần Vân lại nhập thâm sơn, phát hiện quái vật sau bất đắc dĩ rút về.

	Thời gian lưu chuyển, mỗi cách mấy tháng Tần Vân đều lên núi, chỉ là không hề tùy tiện xâm nhập, mỗi lần phát hiện đầu hổ thân rắn quái vật sau tựu lập tức phản hồi.

	Tần Vân tuyệt vọng phát hiện tứ phía Đại Sơn ở chỗ sâu trong là cái loại nầy quái vật lãnh địa, vô luận từ chỗ nào cái hướng kia đều xông không xuất ra đi.

	Tần Vân tâm càng ngày càng chìm, hi vọng càng phát ra xa vời.

	. . .

	Ba năm qua đi, Tần Vân như trước tại nếm thử, chỉ là mỗi lần lên núi khoảng cách càng ngày càng dài.

	Tần Vân ngoại trừ tu luyện bên ngoài, đều tại làm tốt "Tần thần y" cái này nhân vật, tại Thiết Lê bộ lạc uy vọng không người có thể đụng.

	Chiêm Huyên một mực cùng Tần Vân, cùng nàng cùng tuổi nữ tử đã sớm kết hôn sinh con, Chiêm Huyên cũng trổ mã được duyên dáng yêu kiều, mị lực càng thêm, cũng chỉ có nàng vẫn còn đau khổ chờ đợi.

	Ngoại trừ Chiêm Huyên bên ngoài, Thiết Lê bộ lạc ưu tú nhất Thú Liệp giả một trong Nghiêm Nhan cũng không có kết hôn, Tiểu Bàn Tử bọn người cũng đã tổ kiến gia đình, chỉ có hắn là cái ngoại lệ.

	Đối với cái này tất cả mọi người biết rõ nguyên nhân, lại không thể làm gì, loại sự tình này chỉ có thể thuận theo tự nhiên, không cưỡng cầu được.

	Một ngày này Tần Vân uy Chiêm Huyên gia gia uống xong cháo, trở lại phòng của mình.

	"Đang!" Tần Vân trong tay bát đá ngã trên mặt đất, nhanh như chớp loạn chuyển.

	"Ngươi làm cái gì vậy?" Tần Vân cả kinh nói.

	Tại Tần Vân trước mặt, Chiêm Huyên đứng nghiêm, trên người lại không đến sợi vải, ngạo nhân đường cong hoàn toàn bạo lộ trong không khí, hiện ra tại Tần Vân trước mắt.

	Chiêm Huyên sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, hai con ngươi ngập nước, dũng cảm cùng Tần Vân đối mặt, mở miệng nói: "Tần đại ca, đã đi không được cũng đừng có đi thôi, Huyên Nhi thích ngươi, một mực chờ ngươi, ngươi. . . Ngươi đã muốn Huyên Nhi a!"

	Tần Vân một hồi ngạc nhiên, vội vàng cởi áo ngoài choàng tại Chiêm Huyên trên người, cả giận nói: "Hồ đồ!"

	Chiêm Huyên quật cường nói: "Ta không có hồ đồ, ta đã sớm nghĩ thông suốt, đời này không phải ngươi không lấy chồng!"

	Nói xong Chiêm Huyên kiễng mũi chân, một ngụm ngăn chặn Tần Vân miệng, về phía trước đột nhiên bổ nhào về phía trước, đem Tần Vân phốc ngã xuống giường.

	Chiêm Huyên như là một chỉ mẫu con báo bình thường, điên cuồng mà hữu lực, lửa nóng thân thể mềm mại tại Tần Vân trên người tàn sát bừa bãi.

	Tần Vân khẽ giật mình về sau lập tức bừng tỉnh, nhu lực đẩy ra, Chiêm Huyên ưm một tiếng lăn ngã xuống giường.

	Chiêm Huyên vẫn không nhúc nhích, ngơ ngác nhìn xem không có vật gì hư không, tùy ý mỹ hảo thân thể bạo lộ trong không khí, nước mắt theo gương mặt lăn xuống.

	Tần Vân trong nội tâm không đành lòng, nhưng thấy không cách nào an ủi, đành phải quay người ly khai phòng.

	. . .

	Một ngày này về sau, Chiêm Huyên trên mặt rất ít nhìn thấy dáng tươi cười, đối với Tần Vân càng phát ra khách khí, đối với cái này Tần Vân rất không thoải mái.

	Tần Vân không chỉ một lần khích lệ Chiêm Huyên tìm nam nhân tốt gả cho, Chiêm Huyên chỉ là Ân một tiếng, y nguyên làm theo ý mình.

	Tần Vân bất đắc dĩ, vẫn đang không quên tu luyện, muốn đi ra thâm sơn.

	Tần Vân đi vào Thiết Lê bộ lạc thứ tư cái đầu năm, một ngày trong đêm, Tần Vân một mình đi vào bên hồ, khoanh chân cố định.

	Thiếu khuyết tài nguyên, muốn tu thành Bá Thể chỉ là hy vọng xa vời. Tần Vân ý tưởng đột phát, đã tu luyện 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 không cách nào tạo ra Thanh sắc năng lượng, như vậy đổi một loại công pháp đâu?

	Tần Vân chỉ cầu có thể một lần nữa bước vào Thần Hình cảnh, phá tan những quái vật kia vây quanh là được. Cùng lắm thì sau khi rời khỏi đây tìm được tài nguyên, trùng tu 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》.

	Tần Vân cẩn thận sàng chọn, quyết định tu luyện Lâm Lang Sơn Trang công pháp, phóng nhãn Cầm Long vực đây cũng là mạnh nhất công pháp một trong, được từ Lâm Lang Sơn Trang Ảnh vệ, đầy đủ Tần Vân tu luyện tới Thần Hình cảnh, có hay không đến tiếp sau công pháp cũng không sao cả rồi.

	Sau khi quyết định, Tần Vân không hề do dự, lập tức bắt đầu tu luyện.

	Tần Vân cảnh giới còn đang, ngộ tính kỳ cao, Dẫn Linh cảnh, Linh Hải cảnh, Dương Đoạt cảnh, Âm Thực cảnh bộ phận công pháp trong mắt hắn không hề bí mật đáng nói.

	Tần Vân vận chuyển công pháp, khí hải lập tức rung rung, ti tia Linh khí chui vào Tần Vân trong cơ thể, theo công pháp vận chuyển cô đọng vi tí ti Linh lực rơi vào khí hải.

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, vậy mà thật sự có thể!

	Những năm này làm người xem bệnh Tần Vân tích góp từng tí một không ít Linh Thạch, giờ phút này một tia ý thức lấy ra, điên cuồng thu nạp.

	Dẫn Linh cảnh sơ kỳ, Dẫn Linh cảnh trung kỳ, Dẫn Linh cảnh hậu kỳ, Dẫn Linh cảnh viên mãn. . .

	Một canh giờ qua đi, Tần Vân liền một hơi tu luyện tới Dẫn Linh cảnh viên mãn, Tần Vân ánh mắt sáng ngời, nhất cổ tác khí, trực tiếp đột phá, bước vào Linh Hải cảnh!

	Nhưng vào lúc này, dị biến nổi bật.

	Một cỗ hấp lực bỗng nhiên đánh úp lại, loại này hấp lực đã quen thuộc lại lạ lẫm, Tần Vân trong nội tâm kịch chấn, khó có thể tin, hắc thạch thần hình!

	Biến mất nhiều năm hắc thạch thần hình vậy mà lại xuất hiện!

	Tần Vân kinh nghi bất định, không biết là phúc là họa. Nhưng là rất nhanh Tần Vân sẽ hiểu, là họa. . .

	Vừa vừa bước vào Linh Hải cảnh tích lũy Linh lực chậm rãi biến mất, tuôn hướng hắc thạch thần hình trong.

	Tần Vân trong nội tâm tuyệt vọng, lập tức ngửa mặt lên trời rống to, trong nội tâm bi phẫn vô cùng, lửa giận ngút trời.

	Hồi lâu sau, Tần Vân trong nội tâm khẽ động, hắc thạch thần hình mặc dù tại thôn phệ năng lượng, nhưng là tốc độ lại so với quá khứ chậm rất nhiều lần, mặc dù chẳng biết tại sao, nhưng đây cũng là vạn hạnh trong bất hạnh.

	Tối thiểu nhất hắn không sẽ lập tức chết đi, còn có thể nghĩ biện pháp. 