 Chương 591: Một phong thơ

	Nhìn thấy Lộ Thông phản ứng, Tần Vân lập tức trong nội tâm thở dài, quả nhiên bị Dương Ngự đoán trúng, năm đó sự tình quả nhiên có ẩn tình, mà Lộ Thông hiển nhiên biết chút ít cái gì, thậm chí trong tay còn có chứng cớ.

	"Lộ Thông sư huynh, đây cũng là trước mắt duy nhất phương pháp, ngươi cân nhắc thoáng một phát." Tần Vân nói xong, liền đi ra doanh trướng, chỉ để lại Lộ Thông một người.

	Lộ Thông sắc mặt âm tinh biến hóa bất định, hắn trong đầu hiển hiện khởi năm đó nguyên một đám quen thuộc gương mặt, từng cái đều tại chiến trường anh dũng giết địch, thế nhưng mà trong vòng một đêm lại thân hãm nhà tù, cuối cùng nhất chết thảm.

	Hắn một mực sống tạm lấy, bao nhiêu lần hắn manh động tử ý, thế nhưng mà vừa nghĩ tới năm đó những gương mặt kia cùng phó thác, là hắn biết mình không thể chết, hắn phải sống, cùng đợi một cái cơ hội.

	Qua mấy thập niên, cơ hội này rốt cuộc đã tới.

	Nhưng là cái này chưa bao giờ gặp mặt tiểu sư đệ thật sự có thể tin được không?

	Lộ Thông tỉnh táo lại, cẩn thận hồi tưởng đến cùng Tần Vân tiếp xúc từng màn. Hắn cau mày, tại trong lòng phán đoán lấy, nếu như Tần Vân là Trấn Biên Vương an bài người, hắn lại đem chứng cớ chắp tay nhượng xuất, năm đó những người kia chẳng phải là chết không nhắm mắt? Hắn cũng thành tội nhân thiên cổ.

	Lộ Thông lẳng lặng ngồi, nhanh chóng tự hỏi.

	Sau một hồi, màn che vạch trần, Tần Vân đi đến, cười nói: "Lộ Thông sư huynh cân nhắc được thế nào?"

	Lộ Thông ngẩng đầu nhìn Tần Vân, dừng lại sau một hồi, vừa rồi bình tĩnh nói: "Ta không có gì chứng cớ."

	Nghe vậy Tần Vân dáng tươi cười chậm rãi cứng lại trên mặt.

	"Sư huynh thật không có chứng cớ, hay là. . . Không tin được ta?" Tần Vân trong nội tâm bất đắc dĩ, quả nhiên hay là bị Dương Ngự nói trúng rồi, Lộ Thông trong nội tâm bố trí phòng vệ, như thế nào đơn giản tin tưởng người khác. . .

	Lộ Thông trong mắt có một tia phức tạp, nói: "Ta là phế nhân, năm đó sự tình xác thực cùng ta không có có bao nhiêu quan hệ, ta cũng cảm thấy oan khuất, nhưng là đã nhiều năm như vậy rồi, ở đâu còn có cái gì chứng cớ."

	Tần Vân nhìn xem Lộ Thông, nhẹ nhàng thở dài, bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, bàn tay một phen, một phong thơ ra hiện tại trong tay của hắn.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, giờ khắc này rốt cục nhẹ nhàng thở ra, suýt nữa đem cái này bảo bối đem quên đi.

	Tại Lộ Thông nghi ánh mắt mê hoặc ở bên trong, Tần Vân đem phong thư này đưa tới trước mặt của hắn.

	Lộ Thông trong nội tâm suy đoán Tần Vân cử động lần này là ý gì, một tay tiếp nhận phong thư, mở ra.

	Nhìn thấy trên thư kiểu chữ lập tức, Lộ Thông tay đột nhiên run lên, đục ngầu trong mắt lại bỗng nhiên tuôn ra nước mắt, lập tức liền rơi lệ đầy mặt.

	Một giọt nước mắt nhỏ tại trên tờ giấy, Lộ Thông cả kinh, vội vàng lau đem nước mắt, không cho giấy viết thư bị đánh ẩm ướt.

	Nhìn thấy một màn này, Tần Vân trong nội tâm cũng có chút cảm khái, Lộ Thông bị người làm nhục ẩu đả lúc cũng không gặp hắn mất qua một giọt nước mắt, thế nhưng mà hôm nay lại mặt mũi tràn đầy vệt nước mắt.

	Vài chục năm không thấy, hôm nay nhìn thấy cố nhân chữ, tâm tình của hắn nhất định phức tạp tới cực điểm a. . .

	Lộ Thông trong miệng phát ra trầm thấp nức nở nghẹn ngào, hai tay bưng lấy giấy viết thư, như là bưng lấy trân quý nhất bảo vật bình thường, hai tay nhịn không được nhẹ nhàng run rẩy.

	Lộ Thông đọc xuống dưới.

	"Thông ca, gặp chữ như mặt. . .

	Ngươi có thể nhìn thấy những chữ này đã nói minh Tần Vân đã kinh tìm được ngươi, ngươi trôi qua được không nào?

	Ta hiện tại rất tốt, không cần quan tâm, đây hết thảy muốn may mắn mà có Tần Vân, ngươi nhất định phải hảo hảo cảm ơn ngươi tiểu sư đệ. . ."

	Lộ Thông tiếp tục đọc xuống dưới, phía dưới đều là hai người từng đã là mỹ hảo trí nhớ, hai người đính ước, cãi lộn, đại hôn, phân biệt. . .

	Lộ Thông một tay chăm chú bụm lấy miệng của mình, nhưng là cái kia nức nở nghẹn ngào tiếng khóc còn thì không cách nào ức chế, rõ ràng địa truyền ra.

	Tần Vân lẳng lặng yên nhìn xem, hắn khó có thể tưởng tượng là như thế nào thâm tình làm cho Lộ Thông như thế thất thố, Tần Vân cảm thụ đạt được, lúc này Lộ Thông nước mắt trong có bi thương, có tin mừng vui mừng, có chua xót, ngũ vị trần tạp. . .

	Sau đó không lâu, Lộ Thông ánh mắt đã rơi vào phần cuối chỗ.

	"Tần Vân có thể tìm được ngươi, ta đã rất thỏa mãn, nếu như có thể mà nói. . . Ghi phong thư, đợi Tần Vân hồi Xích Đô lúc mang cho ta. Không muốn thương tâm, Tần Vân hội nói cho ta biết ngươi ở nơi nào, ta sẽ tới tìm ngươi đích. . . Đến lúc đó chúng ta vĩnh viễn không xa rời nhau. . . Vợ Lam chữ."

	Lộ Thông dồn dập hô hấp lấy, hắn bưng lấy tín, lại phản nhiều lần phục xem rất nhiều lượt về sau, lúc này mới trân trọng địa đem tín một lần nữa phong trang, cẩn thận từng li từng tí địa thiếp thân phóng trong ngực, bàn tay nhẹ khẽ vuốt vuốt trước ngực của mình phong thư vị trí. . .

	"Tiểu sư đệ, cám ơn, cảm ơn ngươi. . ." Lộ Thông nhìn về phía Tần Vân, trong mắt tràn đầy vẻ cảm kích.

	"Tiện tay mà thôi mà thôi, sư huynh không cần phải khách khí." Tần Vân mỉm cười nói.

	Lộ Thông hít một hơi thật sâu, ánh mắt sáng lên, giờ khắc này hắn bỗng nhiên có loại mãnh liệt xúc động, hắn phải ly khai tại đây, hắn phải về Xích Đô!

	Lộ Thông cắn răng, bỗng nhiên nói: "Ta biết rõ chứng cớ ở nơi nào, chỉ phải cái này chứng cớ giao cho Xích Hoàng, Trấn Biên Vương hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, quả nhiên Lộ Thông trong tay nắm giữ chứng cớ. Hơn nữa Tần Vân vốn tưởng rằng phần này chứng cớ chỉ có thể nhường đường thông rửa sạch oan khuất, lại không nghĩ rằng Lộ Thông vậy mà nói chứng cớ có thể làm cho Trấn Biên Vương hẳn phải chết không thể nghi ngờ, trong lòng của hắn khẽ động, cái này chứng cớ tựa hồ cũng không phải hắn dự nghĩ như vậy đơn giản.

	"Đến tột cùng là chứng cớ gì?" Tần Vân thấp giọng hỏi, trong lòng có chút hiếu kỳ.

	Lộ Thông sắc mặt trầm xuống, thanh âm cũng lạnh xuống, cắn răng nói: "Trấn Biên Vương thông đồng với địch chứng cứ!"

	"Cái gì?" Lúc này Tần Vân cũng không khỏi không chấn kinh rồi, đường đường Trấn Biên Vương vậy mà hội thông đồng với địch?

	Lộ Thông lúc này hoàn toàn tín nhiệm Tần Vân, cũng không có cố kỵ, liền tiếp tục nói: "Năm đó cái kia trường phong ba căn bản nguyên nhân gây ra tựu là, mấy vị tướng quân ngẫu nhiên đã nhận được Trấn Biên Vương thông đồng với địch bán nước chứng cứ! Nhận được tin tức về sau, Trấn Biên Vương lo lắng sự việc đã bại lộ, vì vậy ác nhân cáo trạng trước, ngược lại vu hãm cái kia mấy vị tướng quân phản quốc, hắn lo lắng có cá lọt lưới, liền dứt khoát đem cùng cái kia mấy vị tướng quân quan hệ khá gần hơn mười người tướng quân toàn bộ liệt ra tại thông đồng với địch trên danh sách, Xích Hoàng tức giận, đối với thật sâu tin không nghi, như vậy mới tạo thành nhớ năm đó cái kia trường phong ba."

	Tần Vân đồng tử có chút co rút lại, hoàn toàn không thể tưởng được thụ vạn dân kính ngưỡng Trấn Biên Vương vậy mà mới là lớn nhất quân bán nước!

	"Trấn Biên Vương đến rốt cuộc đã làm gì cái gì?" Tần Vân nhíu mày, Trấn Biên Vương quyền cao chức trọng, còn có cái gì nguyên nhân có thể làm cho Trấn Biên Vương thất tiết?

	Lộ Thông ánh mắt lóe lên, trầm giọng nói: "Trấn Biên Vương cùng Hoang Xuyên Vương Quốc đã đạt thành hạng nhất giao dịch, giao dịch nội dung tựu là, tại Linh Thạch mỏ rất phong phú nhất trung bộ chiến trường, vô luận phương nào chiếm lĩnh Linh Thạch mỏ, khai thác đoạt được rộng lượng Linh Thạch đều muốn do Hoang Xuyên Vương Quốc cùng Trấn Biên Vương phân phối, phân phối tỉ lệ là Hoang Xuyên Vương Quốc chiếm sáu thành, Trấn Biên Vương chiếm bốn thành!"

	Tần Vân mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, ngay sau đó ánh mắt lập tức âm trầm xuống. Nếu là Trấn Biên Vương cùng Hoang Xuyên Vương Quốc thật sự tồn tại như vậy giao dịch, vậy bọn họ những tướng sĩ này trên chiến trường sinh tử chém giết ý nghĩa ở đâu? Vô luận bọn hắn công chiếm bao nhiêu Linh Thạch mỏ, đoạt được Linh Thạch đều bị địch quốc cùng Trấn Biên Vương song phương chia cắt, chỉ sợ mang đến Xích Đô Linh Thạch nhìn như số lượng kinh người, nhưng chỉ là Trấn Biên Vương đoạt được một bộ phận mà thôi. . .

	Hắn tâm có thể tru a. . .

	"Năm đó mấy vị tướng quân tựu là phát hiện Trấn Biên Vương cùng Hoang Xuyên Vương Quốc giao dịch chứng cứ, cho nên mới phải đưa tới họa sát thân a?"

	Tần Vân nhìn xem Lộ Thông, trong mắt có một tia lửa giận đang nhảy nhót. 