 Chương 1000: Gặp lại Mạch Tử

	Tại mọi người kinh ngạc chi tế, người trong cuộc Tần Vân lại như là làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ bình thường, tiện tay một trảo, lập tức Lãnh Vô Cực thân ảnh liền từ trong hố sâu mút vào, rơi vào Tần Vân trong tay.

	"Ngươi. . . Ngươi không thể giết ta, ngươi dám động ta một sợi lông, đằng sau ta chỗ dựa tuyệt đối cho ngươi chết không có chỗ chôn!" Lãnh Vô Cực đôi má sưng, khóe miệng đổ máu, chật vật tới cực điểm.

	Hình Thiên Tông các trưởng lão nhìn thấy Lãnh Vô Cực thảm trạng sau đều là trong nội tâm phát lạnh. . .

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, đối với Lãnh Vô Cực uy hiếp thờ ơ. Thần niệm phóng thích, Nhận Chủ Phù Văn thành hình, Lãnh Vô Cực căn bản không hề chống cự chi lực, nguyên thần lập tức thất thủ.

	Tần Vân nhanh chóng tìm kiếm Lãnh Vô Cực trí nhớ, sau một lát ánh mắt lóe lên, đã đã biết sở hữu hắn cần tin tức.

	Tiện tay đem Lãnh Vô Cực ném ra ngoài, Tần Vân nhanh chóng hướng đỉnh núi phóng đi!

	Lãnh Vô Cực đang ở giữa không trung, thân thể lại đột nhiên chia năm xẻ bảy, lập tức bị mất mạng!

	Tần Vân trong mắt chớp động lãnh mang, thông qua tìm tòi trí nhớ hắn đã biết rõ, Khả Hàn Đông là Lãnh Vô Cực con riêng nhi tử, cũng bất đồng họ, đã có huyết thống quan hệ, cũng chính là Lãnh Vô Cực hạ lệnh xử tử Mạch Tử. . .

	Hình Thiên Tông các trưởng lão nhìn qua chia năm xẻ bảy tông chủ, sắc mặt tái nhợt tới cực điểm, toàn thân lạnh run, câm như hến.

	Bạch Thánh bọn người thì là dồn dập hô hấp lấy, trước mắt chứng kiến đủ loại lại để cho bọn hắn có loại nằm mơ cảm giác, cực kỳ không chân thực. . .

	Hình Thiên Tông mọi người ngơ ngác nhìn xem Tiềm Long học viện các trưởng lão, lúc này tình cảnh của bọn hắn rất xấu hổ, vốn là hùng hổ, muốn đem Tiềm Long học viện một đoàn người đánh chết, thế nhưng mà hôm nay lại tâm như chết tro.

	Tiến công? Đầu kia con lừa nhìn chằm chằm vào bọn hắn đấy. . .

	Đào tẩu?

	Đúng rồi, lúc này không trốn càng đợi khi nào?

	Tâm niệm vừa động, Hình Thiên Tông phó tông chủ truyền âm quát: "Chia nhau rút lui khỏi!"

	Mọi người như ở trong mộng mới tỉnh, nhao nhao phóng lên trời, hướng về bốn phương tám hướng điên cuồng bỏ chạy!

	"Hiên ngang!"

	Phi Long nộ gọi, lỗ mũi phun ra lưỡng đạo bạch sắc khí lưu, đó là khí, đang tại nó mặt lại vẫn dám trốn? Đây rõ ràng là không đem nó để vào mắt!

	Phi Long đạp không mà lên, thân ảnh hóa thành một đạo bóng xám, hướng về Hình Thiên Tông mọi người phóng đi!

	"Răng rắc!"

	"Bành!"

	"A!"

	Tiềm Long học viện mọi người nhìn lên bầu trời trình diễn một màn, một hồi nhe răng trợn mắt.

	Phi Long tốc độ hoàn toàn nghiền áp Hình Thiên Tông mọi người, trong nháy mắt liền truy một cái đằng trước cái nhân ảnh, một chân xuống dưới liền sử đối phương xương cốt đứt gãy, giữa tiếng kêu gào thê thảm ầm ầm rơi đập!

	Một lát tầm đó, hơn ba mươi cái Dương Đoạt cảnh võ giả liền toàn bộ miệng lớn ho ra máu, tại mặt đất xếp thành một tòa "Nhân Sơn" .

	"Cái này. . . Cái này chỉ con lừa so viện trưởng đại nhân còn mạnh hơn. . ." Bạch Thánh cùng với khác trưởng lão mặt mũi tràn đầy rung động chi sắc, cái này đầu con lừa cường đại hoàn toàn vượt qua bọn hắn đều tưởng tượng. . .

	Vốn là bọn hắn cho rằng Tần Vân lực lượng toàn bộ đến từ chính Phi Long, nhưng là hôm nay xem ra cũng không phải là như thế, ngay cả tọa kỵ thực lực cũng như này nghịch thiên, như vậy Tần Vân hôm nay đạt đến cái gì cảnh giới?

	Tiềm Long học viện mọi người lâm vào trầm tư. . .

	. . .

	Tần Vân căn cứ Lãnh Vô Cực trí nhớ đi vào một tòa trong địa lao, địa lao thủ vệ sâm nghiêm, nhưng là Tần Vân thân ảnh tránh hướng địa lao ở chỗ sâu trong, lại không có người nào phát giác.

	Trong nháy mắt Tần Vân liền tới đến một hàng nhà tù phụ cận, lúc này một hồi tiếng nói chuyện bỗng nhiên truyền vào Tần Vân trong tai.

	"Móa nó, Mạch Tử thật là một cái yêu tinh a! Mỗi lần chứng kiến cái này Tiểu yêu tinh, Lão Tử tựu toàn thân khô nóng, đều muốn chịu không được rồi!"

	"Đúng vậy a, thật là một cái vưu vật a, nếu như không phải lo lắng môn quy xử phạt, Lão Tử nhất định đem cái này tiểu nương bì tại chỗ hành quyết rồi! Cái kia tư thái, bộ dáng kia, mọi cử động làm cho người nổi giận, Lão Tử cũng không dám nhìn nhiều nàng, thảo!"

	"Có phải hay không các người ngốc? Dù sao nàng qua mấy ngày sẽ bị xử tử, tựu tính toán chúng ta đem nàng thế nào tông môn sẽ được trách phạt chúng ta sao?"

	"Thao, đúng vậy, ta như thế nào không nghĩ tới! Như thế một cái vưu vật cứ như vậy chết quả thực là phung phí của trời, tại nàng trước khi chết cũng không thể lãng phí, các huynh đệ, có làm hay không?"

	"Chết dưới hoa mẫu đơn, thành quỷ cũng Phong Lưu, huống chi còn chưa chết! Còn có cái gì tốt muốn hay sao? Ta đều chịu không được rồi! Mẹ nó, ta muốn xé rách y phục của nàng, tùy ý chà đạp cái này yêu tinh!"

	Từng đợt ồ ồ tiếng thở dốc truyền đến, hiển nhiên những trông coi này đệ tử cũng đã không thể chờ đợi được.

	Nhưng lúc này một thanh âm theo khác một bên truyền đến: "Không tốt! Có người đánh lên tông môn, liền tông chủ đều bị giết chết rồi! Đệ tử khác đều trốn hết, đi mau, nếu ngươi không đi tựu không còn kịp rồi!"

	"Cái gì? Người nào lợi hại như vậy?"

	"Móa nó, còn muốn những có làm được cái gì này? Nếu ngươi không đi mệnh cũng bị mất!"

	"Đợi một chút!"

	"Chờ cái gì! Ngươi tên ngu ngốc này!"

	"Đem cái này Tiểu yêu tinh cũng mang đi! Đào tẩu về sau, chúng ta có thể mỗi ngày hưởng hết nhân gian diễm phúc rồi!"

	"Đúng vậy, nhờ có ngươi cơ trí, nếu không Lão Tử thiếu chút nữa đem cái này mảnh vụn đã quên! Mau mau nhanh, Mạch Tử khí hải bị phong, thực lực đều không có, chúng ta muốn muốn thế nào cũng có thể, mẹ nó, ta đã đợi không kịp!"

	Không bao lâu nhà tù bị mở ra thanh âm truyền đến, một cái lười biếng mị hoặc tiếng nói bỗng nhiên truyền đến: "Khanh khách, các ngươi vội vã như vậy làm cái gì? Đừng động thủ động cước, tự chính mình có thể đi. . ."

	Nghe được cái thanh âm này lập tức, Tần Vân trong nội tâm đột nhiên chấn động!

	"Mạch Tử!"

	Tần Vân trong mắt tinh mang lập loè, cái thanh âm kia hắn trong mộng thường xuyên nghe thấy, đó là Mạch Tử thanh âm!

	"Mạch Tử, ngươi muốn phối hợp chúng ta, chúng ta tựu mang ngươi đi ra ngoài!"

	"Khanh khách, không có vấn đề, ta đương nhiên không muốn chết a. . ."

	"Hắc hắc, đừng có dùng cái loại ánh mắt này xem chúng ta. . . Yên tâm đi, chúng ta đều là đồng môn, sau khi rời khỏi đây cũng sẽ không đối với ngươi như vậy! Chúng ta đi thôi!"

	Tiếng bước chân truyền đến, Tần Vân lẳng lặng đứng tại lối ra, trong ánh mắt cất dấu một tia kích động, lúc cách ba năm, hắn rốt cục muốn gặp đến cái kia mị hoặc tuyệt mỹ nữ tử rồi!

	Lúc này, một đám người từ bên trong đi ra, là tám người nam tử mang theo một người mặc áo tím nữ tử. . .

	"Ồ? Có người!"

	"Tiểu tử, ngươi là ai? Ta như thế nào chưa bao giờ thấy qua ngươi!"

	"Chó ngoan không cản đường, mau cút khai!"

	Đối với những tiếng chửi bậy này Tần Vân hoảng như không nghe thấy, ánh mắt của hắn gắt gao chằm chằm vào đám người phía sau chính là cái kia áo tím thân ảnh, đó là một cái làm cho người liếc mắt nhìn tựu không thể quên được nữ tử.

	Ba năm qua đi, Mạch Tử mỹ mạo như trước. Mặc dù lúc này sắc mặt tiều tụy, sợi tóc có chút mất trật tự, nhưng như cũ che dấu không được cái loại nầy làm cho lòng người kinh hãi mỹ, đó là một loại dụ người phạm tội mỹ. . .

	Mạch Tử tự nhiên biết rõ những đồng môn này đều không là đồ tốt, trong nội tâm nàng cấp cấp suy tư thoát thân kế sách, bỗng nhiên nghe thấy tiếng chửi bậy, đôi mắt dễ thương không khỏi một chuyển, nhìn về phía lối đi ra!

	Giờ khắc này Mạch Tử đồng tử đột nhiên một hồi kịch liệt co rút lại, máu toàn thân dịch phảng phất đều đình chỉ lưu động!

	Nàng tâm thần đều chấn, đầu óc trống rỗng, thậm chí nàng không ngừng trong nháy mắt, đầu ngón tay dùng sức xoa cái kia xinh đẹp mắt to, tựa hồ hoài nghi mình hoa mắt. . .

	Tần Vân nhìn xem Mạch Tử tuyệt mỹ trên mặt tràn ngập khiếp sợ, lập tức trăm mối cảm xúc ngổn ngang, gần đây thong dong tự nhiên Mạch Tử lúc này lại tràn đầy ngây thơ thái độ, Tần Vân lập tức nở nụ cười. . .

	Tần Vân bỗng nhiên mở ra hai tay, trên mặt ẩn ẩn có vẻ kích động.

	Nhìn thấy Tần Vân động tác, Mạch Tử như ở trong mộng mới tỉnh, giờ khắc này nàng cả người đều bị một loại cuồng hỉ tràn ngập, chút bất tri bất giác tuyệt mỹ trên mặt đã tràn đầy vệt nước mắt!

	Mạch Tử tùy ý nước mắt theo gương mặt chảy xuống, đột nhiên liều lĩnh hướng về Tần Vân vọt tới! 