 Chương 1594: Cùng tông môn cùng tồn vong

	Tất cả mọi người khiếp sợ không thôi, ánh mắt toàn bộ tập trung ở cái kia ba người trên thân, khó có thể tưởng tượng bọn hắn bên người vậy mà cất dấu ba vị Thần Hình cảnh cường giả.

	"Thần Hình cảnh cường giả không phải cấm tiến vào tam đại vực sao? Như thế nào thoáng cái toát ra nhiều như vậy?"

	Ngoại vực đám võ giả âm thầm kinh hãi, vốn tưởng rằng áo xám lão giả một cái Thần Hình cảnh cũng đã là cực hạn, không nghĩ tới trong lúc đó xuất hiện ba cái Thần Hình cảnh cường giả.

	"Khục khục, ba vị đạo hữu, các ngươi rốt cục chịu ra mặt, mong rằng có thể kéo ta một thanh."Áo xám lão giả suy yếu nói ra, trong giọng nói tràn đầy khẩn cầu chi ý.

	Tóc trắng trung niên nói khẽ: "Tu hành không dễ, lẽ ra tương trợ."

	Đầu trọc lão giả cùng bà lão cũng nhẹ gật đầu.

	Áo xám lão giả lập tức đại hỉ, trước khi chết hô quát một cuống họng, không nghĩ tới ba người này vậy mà thật sự ra mặt.

	Trước khi hắn che dấu trong đám người lúc liền ẩn ẩn cảm thấy ba đạo mịt mờ cường đại khí tức, đó là Thần Hình cảnh khí tức, liền âm thầm trong lòng lưu ý. Hôm nay lật thuyền trong mương, ba người vậy mà thành hắn cây cỏ cứu mạng.

	"Một người tuổi còn trẻ thổ dân, vậy mà có thể vượt qua Thần Hình cảnh hàng rào, cùng Thần Hình cảnh một trận chiến, ta đối với cái này tông môn thật sự rất cảm thấy hứng thú đấy. . ."

	Ba gã Thần Hình cảnh cường giả hiển nhiên đồng dạng đến từ ngoại vực, bọn hắn lúc này nhìn về phía Kiếm Tông phương hướng, trong mắt tinh mang lập loè.

	Tần Vân biểu hiện lại để cho bọn hắn khiếp sợ, một cái Hoang Man Chi Địa sao có thể có thể xuất hiện như thế yêu nghiệt? Rất hiển nhiên, trước mắt cái này tông môn nhất định không có ai biết bí mật, mới có thể bồi dưỡng được thiên tài như vậy.

	Ba người ánh mắt lạnh lùng, đồng thời đi thẳng về phía trước, đồ diệt tông môn chuyện như vậy bọn hắn hiển nhiên làm không ít, lúc này không có chút nào cảm xúc chấn động.

	Kiếm Tông mọi người giờ phút này sắc mặt như tro tàn, ba gã Thần Hình cảnh đánh Kiếm Tông chủ ý, cái này hoàn toàn là tuyệt cảnh, căn bản không người có thể chống cự.

	Lúc này Vương Ma Lư ba người sắc mặt âm trầm, đồng tử kịch liệt co rút lại, trong nội tâm tuyệt vọng.

	Đừng nói ba gã Thần Hình cảnh cường giả, tựu tính toán một gã cũng có thể nhẹ nhõm giết chết bọn hắn ba cái, cái này còn thế nào đánh?

	"Mau trở lại!"

	Kiếm Tông lão tổ lo lắng truyền âm, Vương Ma Lư ba người nắm thật chặc quyền, ngừng bước chân, đồng thời nhanh lùi lại!

	Ba cái Thần Hình cảnh cường giả phảng phất không có nhìn thấy ba người chạy đến trong đại trận bình thường, bọn hắn sắc mặt như thường, vẫn đang không vội không chậm hướng về Kiếm Tông đi đến.

	Trong mắt bọn hắn, Vương Ma Lư ba người đều là không có ý nghĩa tiểu nhân vật mà thôi, mục tiêu của bọn hắn là trong đại trận gần chết Tần Vân, còn có cái này tông môn trong có dấu bí mật.

	Vương Ma Lư ba người thuận lợi tiến vào trong đại trận, nhưng không có chút nào vui sướng chi tình, cái kia ba cái Thần Hình cảnh cường giả đi nghiêm bước tới gần, giống như tử thần tại tiếp cận.

	"Lão tổ. . ."Kiếm Tông cao tầng nhóm nhìn về phía Kiếm Tông lão tổ, giờ phút này sinh tử tồn vong chi tế, ứng nên như thế nào ứng đối ai đều không có chủ ý.

	Kiếm Tông lão tổ sắc mặt trước nay chưa có ngưng trọng, lại trầm mặc không nói, những người khác cũng sắc mặt khó coi, vô cùng áp lực hào khí bao phủ mọi người.

	"Vịn. . . Ta. . ."

	Đúng lúc này, một cái thanh âm yếu ớt truyền đến, lại để cho mọi người lập tức cả kinh.

	"Tần Vân!"Mọi người lập tức nhìn về phía Tần Vân, lúc này Tần Vân hơi thở mong manh, lại như cũ đang nói chuyện.

	Liễu Mộng Oanh tam nữ chăm chú rúc vào Tần Vân bên người, nghe vậy lập tức vịn Tần Vân ngồi dậy.

	"Đem ta ném ra bên ngoài. . ."Tần Vân yếu ớt nói.

	"Cái gì?"

	Mọi người nghe vậy chấn động, hoài nghi lỗ tai của mình xảy ra vấn đề.

	"Để cho ta đi ra ngoài. . ."Tần Vân nói tiếp.

	Tần Vân biết bên ngoài xảy ra chuyện gì, ba cái Thần Hình cảnh cường giả công tới, Kiếm Tông căn bản không có hi vọng.

	Giờ phút này Tần Vân nghĩ tới trong cơ thể Lục Dương Chân Hỏa cùng Lưu Ly Băng Diễm, lúc này dùng tình huống của hắn có thể uy hiếp được Thần Hình cảnh cường giả thủ đoạn cũng chỉ có cái này hai chủng hỏa diễm rồi.

	Chỉ cần hắn đánh vỡ hai chủng hỏa diễm trong người cân đối, hai chủng hỏa diễm liền đem nhập vào cơ thể mà ra, điên cuồng tàn sát bừa bãi, mặc dù là Thần Hình cảnh cường giả cũng chưa chắc có thể chống cự cái này hai chủng đáng sợ thiên địa chi hỏa.

	Cân đối mất đi, đứng mũi chịu sào nhất định là Tần Vân, hắn đem táng thân biển lửa, nhưng chỉ cần có thể cùng địch nhân đồng quy vu tận, hóa giải Kiếm Tông nguy cơ, lại để cho thân nhân của hắn bằng hữu còn sống, hết thảy đều đáng giá.

	Tất cả mọi người nghe rõ Tần Vân lời nói, nhưng là ai cũng không có nhúc nhích làm, lúc này đem Tần Vân tống xuất ngoài trận không khác đưa hắn đẩy mạnh Quỷ Môn quan.

	"Không còn kịp rồi, nhanh. . ."

	Tần Vân cảm thấy sinh cơ tại rất nhanh trôi qua, chỉ sợ lại trì bên trên một thời gian ngắn hắn liền đem đã chết, đến lúc đó hết thảy đều không thể cải biến.

	"Phải chết cùng chết. . ."Mạch Tử cắn chặt cánh môi, ánh mắt kiên quyết.

	Mọi người nhao nhao gật đầu, đem Tần Vân đưa ra ngoài chịu chết, ai cũng làm không được.

	Tần Vân trong nội tâm thở dài, cảm nhận được mọi người bi thống, hắn một hồi vô lực.

	"Kiếm Tông cao thấp, chuẩn bị tử chiến!"Kiếm Tông lão tổ bỗng nhiên mở miệng, âm thanh chấn khắp nơi.

	Kiếm Tông trưởng lão đệ tử nhóm nhao nhao lấy ra kiếm của mình, sắc mặt kiên quyết. Đây là hẳn phải chết cuộc chiến, nhưng nhất định phải chiến đến kiếm gãy người vong, Kiếm Tông không bao giờ đầu hàng lệ cũ.

	Nhìn thấy một màn này, hằng hà ngoại vực đám võ giả lạnh cười rộ lên, trước khi kinh sợ thối lui ngoại vực đám võ giả nhao nhao lướt qua vết kiếm, hướng về Kiếm Tông vây quanh mà đến.

	Lúc này đại cục đã định, không chỉ là trước khi cái kia mấy ngàn ngoại vực võ giả càng tuyến, rất nhiều không có càng tuyến ngoại vực võ giả cũng rục rịch, theo mọi người lướt qua vết kiếm, hướng Kiếm Tông vây đi.

	Đám biển người như thủy triều bắt đầu khởi động, rậm rạp chằng chịt ngoại vực võ giả càng tuyến, chừng gần vạn người, thanh thế to lớn, đi theo ba gã Thần Hình cảnh cường giả sau lưng, uy thế như thế đủ để quét ngang bát phương.

	Kiếm Tông cao thấp nhìn qua cái kia như thủy triều vọt tới ngoại vực võ giả, trong nội tâm rung động, lại ánh mắt kiên nghị, thấy chết không sờn.

	"Một bầy kiến hôi, mưu toan châu chấu đá xe, không biết tự lượng sức mình."

	Đầu trọc lão giả lạnh giọng nói ra, bước chân không ngừng, đột nhiên tiện tay chém ra, một đạo tử quang đi ngang qua phía chân trời, đánh vào Kiếm Tông đại trận lên!

	"Oanh!"

	Đại trận kịch liệt run rẩy, dâng lên hào quang, như là bị lưu tinh đập trúng, bị đánh được vặn vẹo biến hình!

	Kiếm Tông mọi người hít một hơi thật sâu, đều đã chuẩn bị kỹ càng, chỉ cần đại trận vừa vỡ, lập tức liều chết chém giết.

	"Cùng tông môn cùng tồn vong!" Không biết là ai bỗng nhiên hét lớn một tiếng, to như vậy Kiếm Tông ở trong phần đông đệ tử nhao nhao cùng kêu lên hô quát lên: "Cùng tông môn cùng tồn vong!"

	Thanh âm chấn động thiên địa, đem cái kia đại trận bị công kích tiếng vang đều đè ép xuống dưới.

	Ngoại vực đám võ giả khuôn mặt có chút động, bất quá lập tức cười lạnh, con sâu cái kiến lực ngưng tụ cường thịnh trở lại cũng cuối cùng là con sâu cái kiến mà thôi, khó có thể cao hứng sóng gió gì.

	Rậm rạp chằng chịt ngoại vực võ giả vọt tới, gần vạn tên Hỗn Nguyên cảnh cường giả, như vậy một chi lực lượng có thể đơn giản đem Kiếm Tông san bằng, căn bản không hề lo lắng.

	"Ân? Vậy mà không có phá vỡ. . ."

	Đầu trọc lão giả ánh mắt ngưng tụ, kinh ngạc địa nhìn qua lên trước mắt Kiếm Tông đại trận, mặc dù hắn vừa mới chỉ là tiện tay một kích, nhưng cái này sớm đã là nỏ mạnh hết đà đại trận lại vẫn có thể kháng trụ một kích này, cái này lại để cho hắn cực kỳ ngoài ý.

	Đầu trọc lão giả bên người bà lão ánh mắt lóe lên, nói: "Có như vậy đại trận thủ hộ tông môn nhất định có bất phàm nội tình, mau chóng phá trận, lão thân đối với bên trong có gì bảo vật có chút không thể chờ đợi được rồi. . ."

	Đầu trọc lão giả mỉm cười, bỗng nhiên một bước bước ra, đại địa ầm ầm nổ, sau một khắc lão giả trước người hiển hiện một đầu liễu cành, một cỗ kinh khủng khí tức từ cái này liễu cành trong bộc phát ra!

	Kiếm Tông trong lòng mọi người chấn động, cái kia liễu cành nhìn như nhu nhược, nhưng lại khủng bố đến cực điểm.

	Xa xa áo xám lão giả giờ phút này trong mắt cũng có được một tia chấn kinh, hắn có thể cảm nhận được người này thần hình so với hắn diều hâu còn cường đại hơn, cái kia liễu cành không biết là vật gì, lại cho hắn một loại tim đập nhanh cảm giác.

	"Đây là lão phu thần hình, bọn ngươi có thể gặp đến lão phu thần hình, chết cũng không tiếc. . ."

	Đầu trọc lão giả cười lành lạnh đạo, liễu cành nhẹ nhàng huy động, một cỗ kinh khủng lực lượng làm cho hư không rung rung, còn chưa công kích Kiếm Tông đại trận, đại trận tựa như cùng như nước gợn rung rung.

	Kiếm Tông cao tầng sắc mặt tuyệt vọng, giờ phút này rốt cục ý thức được chênh lệch quá xa, chỉ sợ Kiếm Tông tất cả mọi người ngăn không được cái kia liễu cành một kích. . . 