 Chương 1606: Kỳ tài Vương Ma Lư

	Loạn thế trong rừng, Tần Vân đánh giá trong tay Ngưng Thúy Kiếm, vui vô cùng.

	Ngưng Thúy Kiếm trận uy năng vượt quá tưởng tượng, cầm trong tay Ngưng Thúy Kiếm hắn vậy mà nhẹ nhõm đánh bại áo xám lão giả, Tần Vân không chút nghi ngờ, lần trước cùng áo xám lão giả quyết đấu lúc nếu là có được Ngưng Thúy Kiếm lời nói cũng có thể đem áo xám lão giả thong dong đánh bại, căn bản sẽ không trọng thương sắp chết.

	Tần Vân thu hồi Ngưng Thúy Kiếm, nhắc tới trọng thương áo xám lão giả, tiện tay ném vào Vô Vi Bảo Điện trong.

	Tần Vân quan sát Xích Đô, lắc đầu nói: "Thừa dịp Thất Hồn Nhân tiền bối vẫn còn, ta được mau chóng chạy về Kiếm Tông, chờ ngày khác lại đi gặp những cố nhân này a."

	Lời còn chưa dứt, Tần Vân thân ảnh lóe lên, biến mất không thấy gì nữa. Loạn thế trong rừng luồng gió mát thổi qua, một mảnh vắng lặng.

	Tần Vân hết tốc độ tiến về phía trước, chạy tới Kiếm Tông, dùng Tần Vân hôm nay tốc độ, tại cánh đồng bát ngát bên trên ghé qua như là nhanh như điện chớp bình thường, tốc độ nhanh được không thể tưởng tượng, chưa đủ nửa canh giờ liền trở lại Kiếm Tông.

	Tần Vân nhìn qua lập loè ánh sáng nhạt Kiếm Tông đại trận, ánh mắt sáng ngời.

	Trước khi không có mảnh nhìn, lúc này cẩn thận quan sát sau Tần Vân nhịn không được âm thầm kinh hãi, dùng hắn trận đạo tạo nghệ vậy mà nhìn không thấu trước mắt đại trận, Kiếm Tông đại trận đến tột cùng là người phương nào bố trí?

	Trước khi đại trận ngược lại mà thôi, mặc dù cường đại, nhưng Tần Vân còn đó có thể thấy được một ít môn đạo.

	Nhưng là bị Thất Hồn Nhân phá huỷ lại sinh ra đại trận lại quả thực đáng sợ, cho Tần Vân một loại thâm bất khả trắc cảm giác.

	"Đây chẳng lẽ là thời cổ Kiếm Tông đại trận, phá rồi lại lập, trùng hoạch tân sinh?"

	Tần Vân âm thầm phỏng đoán, cảm xúc phập phồng.

	Cái này đại trận tồn tại liền Kiếm Tông lão tổ đều không rõ ràng lắm, Thất Hồn Nhân nên biết, nhưng là dùng Thất Hồn Nhân trạng thái cũng sẽ không cùng hắn giải thích, hắn đa tưởng cũng là vô dụng.

	Tần Vân trở lại Kiếm Tông, đem năm tên Thần Hình cảnh tội tù ném vào Linh khí mờ mịt trong sơn cốc khôi phục thiếu hụt suy yếu thân thể.

	Dĩ nhiên đối với Thần Hình cảnh tội tù mà nói, tốt nhất tu luyện chi vật hay là Hỗn Nguyên thạch, nhưng cái này loại bảo vật Tần Vân cũng không nhiều, chỉ có thể lại để cho bọn hắn một mình tu luyện rồi.

	Tại là linh khí nồng đậm trong sơn cốc lập tức sôi trào, Linh khí điên cuồng hội tụ hướng sơn cốc, hội tụ thành cực lớn màu trắng vòng xoáy, đem sơn cốc che lấp, thanh thế làm cho người ta sợ hãi.

	Kiếm Tông đệ tử nhóm nhao nhao bị kinh động, rất nhanh chạy đến. Bất quá Tần Vân đã đã tìm được Đại trưởng lão, Đại trưởng lão sớm đã phái người ngăn ở sơn cốc bốn phía, tuyên bố sơn cốc sau này vì Kiếm Tông cấm địa, bình thường đệ tử không được tùy ý tiến vào.

	"Tần Vân, cái này năm vị Thần Hình cảnh cường giả đều là. . . Tùy tùng của ngươi?"

	Kiếm Trì, Kiếm Tông lão tổ cùng các vị trưởng lão mặt mũi tràn đầy kinh ngạc chi sắc, khó có thể tin mà nhìn chằm chằm vào Tần Vân, hiển nhiên khó có thể tiếp nhận sự thật này.

	Tần Vân gật đầu nói: "Đúng vậy, sau này ta sẽ lưu lại ba người thủ hộ Kiếm Tông, dù sao vị tiền bối này Thần Long thấy đầu không thấy đuôi, không biết có một ngày tựu lại đột nhiên ly khai."

	Nói xong Tần Vân nhìn về phía Thất Hồn Nhân, lúc này Thất Hồn Nhân vẫn đang đang nhìn lấy Kiếm Trì ngẩn người, không biết tại đang suy nghĩ cái gì.

	Kiếm Tông lão tổ chậm rãi tiêu hóa lấy Kiếm Tông nhiều hơn ba gã Thần Hình cảnh cường giả thủ hộ tin tức, trên mặt kinh hãi chậm rãi tiêu tán.

	Hắn nhìn về phía Tần Vân, cảm thấy nói không nên lời vui mừng, Tần Vân đang ở tam đại vực lại có thể đi cho tới bây giờ một bước này, như thế nào lại không có bí mật của mình?

	Ba vị này Thần Hình cảnh cường giả hiển nhiên tựu là Tần Vân một trong những bí mật, hắn đối với Tần Vân không hề giữ lại mà tin tưởng, bởi vậy cũng không có ý định hỏi nhiều.

	Các trường lão khác nhóm giờ phút này mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn, đây chính là ba vị Thần Hình cảnh cường giả a, qua đi căn bản không cảm tưởng giống như, hôm nay lại xuất hiện ba vị cường đại như thế Thủ Hộ Giả, đây là thiên đại việc vui.

	"Tiền bối tại Kiếm Trì ngừng chân gần hai mươi ngày rồi, thủy chung vẫn không nhúc nhích, nói không chừng sau này hội vĩnh viễn ở lại Kiếm Tông đấy."

	Thất trưởng lão kích động nói.

	Kiếm Tông lão tổ cười nói: "Có vị này Kiếm Tông tiên hiền tọa trấn tự nhiên là Kiếm Tông rất lớn phúc phận, nhưng là ai có nói chuẩn đâu?

	Đúng rồi, Tần Vân, ngươi có tính toán gì không?"

	Kiếm Tông lão tổ nhìn về phía Tần Vân, hôm nay Tần Vân liền hắn đều nhìn không thấu, hắn những ngày này một mực đang tự hỏi. Tam đại vực đối với Tần Vân mà nói hay là quá nhỏ rồi, Tần Vân có lẽ đi ra bên ngoài vực càng rộng rộng rãi thiên địa.

	Nhưng hôm nay Tần Vân đánh chết Lâm Lang Sơn Trang Thiên Thạch, lại có gần vạn tên ngoại vực võ giả bị Thất Hồn Nhân chém giết, khoản này sổ sách tự nhiên sẽ tính toán tại Kiếm Tông cùng Tần Vân trên đầu.

	Vừa nghĩ tới cái kia gần vạn tên ngoại vực võ giả thân bằng hảo hữu, tông môn trưởng bối đến tìm Tần Vân trả thù, Kiếm Tông lão tổ tựu cảm thấy một hồi da đầu run lên, hãi hùng khiếp vía, việc đã đến nước này, Tần Vân nếu là ly khai tam đại vực chỉ sợ chỉ có một con đường chết.

	Nhưng nếu như Tần Vân một mực ở lại tam đại vực, chỉ sợ cuộc đời này cũng chỉ có thể dừng bước tại Thần Hình cảnh rồi, tại hắn xem ra Tần Vân vốn có thể đi xa hơn.

	Kiếm Tông lão tổ lâm vào trong hai cái khó này, giờ phút này nhịn không được muốn nghe xem Tần Vân nghĩ cách.

	Tần Vân cười nói: "Ta còn không có quyết định, bất quá ta sẽ đem ba vị hồng nhan tri kỷ tống xuất tam đại vực, dùng thiên phú của các nàng  tại tam đại vực có chút đáng tiếc."

	Kiếm Tông mọi người nghe vậy im lặng, Liễu Mộng Oanh bọn người bọn hắn đều gặp, thiên tư hoàn toàn chính xác bất phàm, thậm chí mấy vị trưởng lão còn động thu đồ đệ ý niệm trong đầu, nhưng là nghĩ đến các nàng cùng Tần Vân quan hệ, mấy vị trưởng lão đều bỏ đi thu đồ đệ nghĩ cách.

	Dù sao Tần Vân so với bọn hắn muốn mạnh hơn nhiều, Tần Vân tự nhiên sẽ vi tam nữ có rất tốt an bài.

	Tam nữ đem đi ra tam đại vực, nhưng là Tần Vân đâu?

	Tần Vân dừng một chút, nói ra: "Hôm nay Kiếm Tông có thể nói phòng thủ kiên cố, ta sẽ đi đáy hồ di tích không gian đi một chuyến, bắt tay vào làm an bài Mộng Oanh chuyện của các nàng . Chờ dàn xếp tốt các nàng về sau, phải đi là lưu rồi nói sau."

	Kiếm Tông lão tổ gật đầu, chậm rãi nói: "Ta tin tưởng ngươi, bất quá mọi sự cẩn thận mới là."

	. . .

	Tần Vân tại Kiếm Tông dừng lại hai ngày, sau đó liền cùng Thường Luyện, Vương Ma Lư, Bồ Trạch bọn người ly khai Kiếm Tông, đi hướng đáy hồ di tích không gian.

	Vốn là Vương Ma Lư muốn hồi cường đạo thôn xóm, nhưng là tại Tần Vân bọn người khuyên bảo vẫn là cùng bọn hắn đồng hành.

	Bởi vì Tần Vân ba người cảm thấy Vương Ma Lư tu vi mặc dù cao, nhưng không thông chút nào vũ kỹ, thực lực giảm bớt đi nhiều. Nếu như Vương Ma Lư có thể tinh thông mấy môn vũ kỹ, thực lực nhất định phóng đại, nhất định sẽ mạnh hơn không chỉ một bậc.

	Tại Kiếm Tông những ngày này, Thường Luyện cùng Bồ Trạch tựu thử truyền thụ Vương Ma Lư một ít vũ kỹ, thế nhưng mà lại để cho hai người cảm thấy không thể tưởng tượng chính là Vương Ma Lư ngộ tính quả thực cực kém, dùng Thường Luyện lại nói tựu là Đạo Sinh Tông quét rác tiểu đồng đều so Vương Ma Lư cơ linh không chỉ gấp trăm lần.

	Thường Luyện Bồ Trạch đối với Vương Ma Lư có thể nói là tận tâm tận lực, một cái cực kỳ bình thường chiêu thức nhiều lần biểu thị, nhưng diễn luyện hơn trăm lần, hai người suýt nữa thổ huyết, Vương Ma Lư nhưng vẫn là vẻ mặt mờ mịt, không ngừng vò đầu cười khổ, gấp đến độ một đầu mồ hôi, rất là áy náy.

	Hai người thật không biết Vương Ma Lư là như thế nào bước vào Thần Hình cảnh, bọn hắn thậm chí hoài nghi Thần Hình cảnh có phải là người hay không người đều có thể bước vào, tựu như bên đường rau cải trắng bình thường, nhưng điều này hiển nhiên không có khả năng. . .

	Theo ý nào đó đi lên nói, Vương Ma Lư quả thực là "Kỳ tài", tối thiểu nhất Thường Luyện Bồ Trạch chưa thấy qua so Vương Ma Lư tư chất càng kém võ giả. . .

	Nhưng hai người vẫn chưa có chết tâm, cho nên lần này đi đáy hồ di tích liền kiên quyết đem Vương Ma Lư mang lên, muốn dốc lòng chỉ điểm hắn, lại để cho cái này khối mộc đầu Khai Khiếu.

	Tần Vân cùng Vương Ma Lư trao đổi một phen vũ kỹ sau cũng là sắc mặt cổ quái, hắn dở khóc dở cười, Vương Ma Lư tư chất ngộ tính so về người bình thường đều có vẻ không bằng, nhưng là thật sự Thần Hình cảnh cường giả, mãnh liệt như thế tương phản lại để cho hắn cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	Bất quá Tần Vân không có như thường luyện Bồ Trạch như vậy kiên quyết yêu cầu Vương Ma Lư "Khai Khiếu", hắn cảm thấy Vương Ma Lư đã có thể bước vào Thần Hình cảnh, tự nhiên là tự nhiên mình duyên pháp, không cưỡng cầu được, nói không chừng ngày nào đó tựu nước chảy thành sông nữa nha. 