 Chương 139: Trong động xuân sắc

	"Đúng, không thể giả được Linh cấp đan dược. Hơn nữa ta thề, chuyện hôm nay ta sẽ không đối ngoại người nói lên nửa câu." Nữ tử thần sắc chăm chú, khí chất ưu nhã cao thượng, làm cho người không tự chủ được địa tựu tin tưởng nàng lời nói.

	Nhìn thấy nữ tử rất nghiêm túc bộ dáng, Tần Vân rốt cục nhịn không được ha ha nở nụ cười, nhẫn nhịn mấy tháng, lúc này làm chút ít ác thú vị cảm giác thật sự là không tệ.

	Nhưng Tần Vân biểu hiện lại làm cho nữ tử lông mày kẻ đen hơi nhíu, vô ý thức địa nắm thật chặt trước ngực vạt áo. . .

	Thấy thế Tần Vân càng cảm thấy buồn cười, sau một lúc lâu mới cười nói: "Ngươi đi đi, vừa mới ta trêu chọc ngươi đùa, ha ha, ngươi cái này trầm ổn bộ dạng thật là có thú."

	Nghe được Tần Vân lời nói, nữ tử đẹp mắt lông mi có chút nhảy lên, gặp Tần Vân biểu lộ không giống như là nói dối, trên mặt đẹp lập tức có chút giận dữ thái độ.

	"Ngươi đi ra ngoài đi, ta còn có việc." Tần Vân cười đã đủ rồi, liền thúc giục nữ tử ly khai.

	Nữ tử biết rõ Tần Vân không có ác ý, trong nội tâm lập tức buông lỏng.

	"Ngươi xoay người sang chỗ khác có thể chứ? Ta phải thay đổi một thân quần áo. . ." Nữ tử thấp giọng nói ra.

	Tần Vân hiểu ý cười cười, rất có quân tử phong thái, lập tức xoay người sang chỗ khác, còn về phía trước đi vài bước, khoảng cách nữ tử chừng 10m.

	Nữ tử lúc này mới yên tâm, nàng chậm rãi đứng người lên, lấy ra mới quần áo bắt đầu đổi.

	Tại nguy hiểm như thế chi địa, Tần Vân tự nhiên không thể phớt lờ, hơn nữa nữ tử không biết lai lịch không thể không đề phòng.

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân hai mắt nhắm lại, nhưng là trong đầu lại bày biện ra đạo đạo văn lạc, hiện ra sau lưng hình ảnh.

	"Ách. . ."

	Chứng kiến sau lưng hình ảnh, Tần Vân miệng có chút mở ra, có chút ngốc trệ.

	Nữ tử gặp Tần Vân xoay người sang chỗ khác, lại đi rất xa, cho nên hiển nhiên chưa từng có nhiều phòng bị.

	Rất nhanh cởi ra xé nát quần áo, lộ ra mảng lớn trắng nõn tuyết trắng, trên người chỉ còn lại có khinh bạc áo lót quần lót. . .

	Tần Vân từ từ nhắm hai mắt, miệng mở rộng, có chút ngẩn người. Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy nữ tử thay quần áo, hơn nữa còn là như thế tuyệt mỹ nữ tử.

	Cái kia đường cong lả lướt dáng người, cái kia chói mắt trắng nõn, đều bị Tần Vân mở rộng tầm mắt.

	Nhưng rất nhanh nữ tử liền mặc vào mới quần áo, thoáng sửa sang lại quần áo, sửa sang có chút mất trật tự tóc dài.

	Lúc này nữ tử một thân màu lam nhạt quần áo, thừa dịp nàng tuyệt mỹ dung nhan, tươi mát trang nhã, khí chất thoát tục.

	"Đa tạ, ta đã tốt rồi. . ."

	Nữ tử nhẹ nói đạo, nhìn về phía Tần Vân ánh mắt có một tia cảm kích, hiển nhiên đối với Tần Vân như thế "Chính nhân quân tử" cách làm rất thưởng thức.

	Tần Vân xoay người lại, lần nữa nhìn về phía nữ tử lúc lại hơi có chút mất tự nhiên.

	Nữ tử bình tĩnh nói: "Ngươi là vì động huyệt đồ vật bên trong a. . . Thực không dám đấu diếm, ta rất ưa thích nghiên cứu thiên tài địa bảo, có thể tùy ngươi đi ở chỗ sâu trong nhìn một cái sao? Có lẽ ta còn có thể giúp đỡ nổi đâu?"

	Tần Vân có chút im lặng, nữ tử này thật sự quá lạnh yên tĩnh, lúc này không có lo lắng tính mạng lại muốn cùng hắn nhìn thiên tài địa bảo. . .

	Tần Vân cảm thụ nữ tử tu vi, có chút kinh ngạc, dĩ nhiên là Dẫn Linh cảnh hậu kỳ tu vi, bất quá thực lực cũng không tính cường, đối với hắn không tạo thành uy hiếp.

	"Được rồi, đi theo ta." Một nữ tử cũng như này quyết đoán, hắn cũng sảng khoái đáp ứng nói.

	Vì vậy hai người một trước một sau, nhanh chóng hướng về huyệt động ở chỗ sâu trong đi đến, muốn nhìn một cái chỗ đó đến tột cùng có đồ vật gì đó.

	Tần Vân tốc độ rất nhanh, bởi vì có tại ống thông gió trong lịch lãm rèn luyện kinh nghiệm, cho nên Tần Vân trong bóng đêm cũng miễn cưỡng có thể thấy rõ thứ đồ vật.

	Chỉ thấy trên mặt đất tất cả đều là như mọc thành phiến Cực Viêm Thảo, hằng hà đến tột cùng có bao nhiêu, nhưng là Tần Vân quan tâm cũng không phải Cực Viêm Thảo, mục tiêu của hắn tại huyệt động ở chỗ sâu trong.

	Lại để cho Tần Vân có chút ngoài ý muốn chính là, nữ tử đối với đầy đất Cực Viêm Thảo cũng liếc đều không thấy, hiển nhiên căn bản không để trong lòng, điểm này lại để cho Tần Vân đối với nữ tử lai lịch càng thêm hiếu kỳ.

	Tần Vân như là như một trận gió, tại Hắc Viêm mãng sau khi chết, hắn liền cảm giác không thấy nguy hiểm khí tức rồi, bởi vậy yên tâm lớn mật địa đi về phía trước.

	Sơn động có chút thâm thúy, nhưng là tại Tần Vân tốc độ phía dưới sau một lát hắn liền đi tới huyệt động ở chỗ sâu trong.

	Kỳ quái chính là, huyệt động cách đó không xa cũng không phải một mảnh hắc ám, mà là có một mảnh lập loè hồng sắc quang mang. . .

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, không khỏi cùng nữ tử liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn ra vẻ nghi hoặc, trong bóng đêm xuất hiện như vậy một mảnh hào quang, hoàn toàn chính xác thập phần quỷ dị.

	Tần Vân cẩn thận từng li từng tí địa đi vào chỗ gần, hắn thử trong đầu hiển hiện xa xa cái kia phiến hồng sắc quang mang văn lạc, thế nhưng mà hắn đã thất bại.

	Ánh sáng màu đỏ phạm vi bên ngoài văn lạc đều rất rõ ràng, thế nhưng mà một khi Tần Vân ý đồ trong đầu hiện ra ánh sáng màu đỏ bên trong cảnh vật lúc, trong đầu liền một mảnh mơ hồ, căn bản khó có thể nhìn trộm.

	"Cuối cùng là cái gì?"

	Tần Vân chưa từng có loại này kỳ quái kinh nghiệm, lúc này lòng hiếu kỳ phóng đại, muốn lên trước tìm tòi đến tột cùng.

	Tần Vân chậm rãi đi vào chỗ gần, ánh mắt rơi vào cái kia phiến hồng sắc quang chóng mặt phía trên.

	Hồng sắc Như Hỏa, có chút toát ra, bị ánh sáng màu đỏ bao phủ khu vực ước chừng 10m phạm vi.

	Tần Vân cẩn thận công nhận, rốt cục thấy rõ ở đằng kia Hồng sắc chính giữa có một cây thực vật, cái kia tựa hồ là một bụi cỏ nhỏ. . .

	Tần Vân khẽ giật mình, cái kia khỏa Tiểu Thảo cùng Cực Viêm Thảo thập phần tương tự, nhưng là cẩn thận quan sát lại có thể phát hiện rõ ràng bất đồng.

	Cái này khỏa Tiểu Thảo Hồng sắc càng thêm nồng đậm, cái loại nầy nhan sắc hồng tỏa sáng, Tiểu Thảo toàn thân Xích Hồng, liền phiến lá đều là xích đỏ như lửa, như là Hồng Ngọc tạo hình, mạch lạc đặc biệt rõ ràng, cho người một loại nóng rực cảm giác.

	Tiểu Thảo không ngừng thả ra hồng sắc quang mang, đem phụ cận khu vực bao phủ, Tần Vân tinh tế cảm ứng, phát hiện phiến khu vực này có một loại quấy nhiễu, có thể ngăn chặn hắn đối với thiên địa văn lạc cảm ứng.

	Tần Vân không khỏi tấc tắc kêu kỳ lạ, thử thăm dò một cước bước vào Hồng sắc khu vực, lập tức một hồi cảm giác ấm áp truyền đến, hết sức thoải mái.

	"Xem trước khi đến Hắc Viêm mãng là trốn ở cái này phiến Hồng sắc bên trong, cho nên ta mới không cách nào phát hiện nó, chỉ là mơ hồ có loại cảm giác. . ."

	Tần Vân cẩn thận cân nhắc, Hắc Viêm mãng chẳng biết lúc nào đi tới nơi này chỗ huyệt động, trốn ở cái này khỏa Tiểu Thảo bên cạnh. Cái này đã nói lên Hắc Viêm mãng có thể từ nơi này khỏa Tiểu Thảo trong được lợi. . .

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, cái này khỏa Xích Hồng Tiểu Thảo cũng không phải vật bình thường, nhưng dù là Tần Vân tìm khắp trong trí nhớ các loại linh dược, lại không có tìm được một loại cùng trước mắt Tiểu Thảo hoàn toàn đồng dạng linh dược.

	"Thật sự là kỳ quái, ta vậy mà chưa thấy qua loại này Tiểu Thảo." Lúc này nữ tử cũng khẽ nhíu mày, nghe ý trong lời nói của nàng, nhìn thấy không biết thiên tài địa bảo là thập phần hiếm thấy sự tình.

	Tần Vân nghĩ nửa ngày rốt cục buông tha cho, đã không biết là loại nào linh dược, liền trước thu nói sau, ngày sau có cơ hội lại chậm rãi nghiên cứu.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân lại là một bước bước vào Hồng sắc khu vực, đón lấy cả người đều bị ánh sáng màu đỏ bao phủ.

	Lập tức Tần Vân cả người đều cảm giác ấm áp, hết sức thoải mái, thậm chí huyết dịch lưu động tốc độ đều tựa hồ có chút nhanh hơn.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, nếu là ở cái này khỏa Tiểu Thảo phụ cận tu luyện lời nói, tốc độ có thể hay không có chỗ đề cao?

	Ý nghĩ này chợt lóe lên, lúc này hiển nhiên không có cơ hội nếm thử, hay là trước đem cái này khỏa Tiểu Thảo thu nói sau.

	Tần Vân lần nữa đi thẳng về phía trước, khoảng cách Tiểu Thảo càng ngày càng gần, cái loại nầy ôn hòa chi ý cũng càng thêm rõ ràng, ấm áp lại cũng không nóng rực. 