 Chương 740: Độc chiến quần hùng

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, muốn lại lấy ra một khỏa Thuần Dương quả tiếp tục cô đọng màu vàng Linh lực lúc, bỗng nhiên thần sắc khẽ động.

	"Thanh âm gì?" Tần Vân khẽ giật mình, giờ khắc này hắn thối lui ra khỏi tầng sâu lần trạng thái tu luyện, lập tức liền đã nghe được phía dưới truyền đến từng đợt oanh kích tiếng vang.

	"Có người tại công trận!" Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, lập tức liền nghe ra đây là có không ít người tại liên thủ công kích đại trận thanh âm.

	Hắn đã nghe ra linh dược điền đại trận lực phản chấn đã cực kỳ yếu ớt, tùy thời đều có thể sụp đổ. Tần Vân tâm niệm vừa động, lập tức thu hồi Thuần Dương quả, đột nhiên đứng dậy, hắn lo lắng trong đại trận mọi người.

	Không chút do dự, Tần Vân bắt đầu ở trên người mình khắc lừa dối phù văn, sau đó không lâu phù văn bố trí hoàn thành, Tần Vân thân thể lập loè yếu ớt hào quang, Tần Vân lập tức một bước bước ra, đi ra trận pháp!

	Hôm nay cái này tòa trận pháp bên trong chỉ còn lại có một khỏa trụi lủi Thuần Dương quả cây, mấy chục khỏa Thuần Dương quả đều bị Tần Vân ngắt lấy không còn, bỏ vào trong túi cùng trong bụng. . .

	Tần Vân trong nội tâm lo lắng, lập tức từ một bên lỗ thủng trong hướng phía dưới nhảy xuống!

	"Dừng tay!" Tần Vân đang ở giữa không trung liền hét lớn một tiếng, thế nhưng mà hắn sắc mặt lập tức cứng đờ, bởi vì giờ phút này phía dưới chừng hơn sáu mươi người đồng thời quay đầu nhìn về phía hắn, hơn nữa cơ hồ đều là Dương Đoạt cảnh cường giả!

	Tần Vân trừng mắt, lúc trước hắn còn tưởng rằng là Đinh Mị cùng vài tên Thông Thiên Tông đệ tử tại công kích đại trận mà thôi, không nghĩ tới nơi đây không biết từ nơi này xuất hiện nhiều người như vậy.

	"Vân, chạy mau!" Trong đại trận Gia Cát Ngự Phong bọn người lập tức cũng phát hiện Tần Vân, mọi người lập tức quá sợ hãi, nhao nhao kêu lên.

	Đinh Mị thì là trong mắt tinh mang lóe lên, lập tức cuồng loạn kêu lên: "Giết hắn cho ta, không không, cho ta bắt lấy hắn, ta muốn sống! Hắn tốc độ rất nhanh, cho ta phong tỏa từng cái lối ra, tuyệt không cho hắn đào tẩu!"

	Đinh Mị mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn, nếu nói là những người này hắn hận nhất người tự nhiên muốn không phải Tần Vân không ai có thể hơn, lúc này hắn người đông thế mạnh, liền lập tức muốn Tần Vân bắt giữ, sau đó đem những ngày này ngập trời oán khí toàn bộ phát tiết tại kẻ này trên người, chà đạp giày vò đến lại để cho hắn hối hận đi vào trên đời này.

	"Ồ? Mỹ nhân, chẳng lẽ lại ngươi vừa ý cái này tiểu bạch kiểm sao?" Bích Sát thoáng nhìn Đinh Mị vẻ mặt vẻ kích động, lập tức nhíu mày nói ra.

	Đinh Mị khẽ giật mình, lập tức lửa giận hừng hực, hận không thể đem Bích Sát tháo thành tám khối. Nhưng là chợt nhớ tới Bích Sát thực lực cường hãn, nhân thủ phần đông, lúc này còn nhiều hơn nhiều dựa vào Bích Sát, vì vậy hắn đành phải đè xuống tức giận, hừ một tiếng nói: "Ta như thế nào hội vừa ý loại này yếu đuối gia hỏa, ta. . . Ta chỉ thích cường tráng. . ."

	Lời nói này lối ra lại để cho Đinh Mị mình cũng nổi lên cả người nổi da gà, nhưng là hắn chịu nhục, đơn giản chỉ cần đem những lời này gian nan nói ra miệng.

	"Ha ha, yên tâm đi mỹ nhân, ta nhất định đem cái này tiểu bạch kiểm bắt lấy!" Bích Sát nghe được Đinh Mị sau khi giải thích lập tức mặt mũi tràn đầy hưng phấn, cười lên ha hả, mỹ nhân vậy mà nói mình ưa thích cường tráng hay sao? Cái này không phải là là ám chỉ hắn sao?

	Bích Sát lập tức như là đánh nữa máu gà bình thường, đối với Thông Thiên Tông mọi người hô: "Các sư đệ, các ngươi cũng nghe đến mỹ nhân lời nói đi à nha, cho ta bắt lấy hắn!"

	Mọi người nghe vậy nhao nhao gật đầu, hiển nhiên Bích Sát tại Thông Thiên Tông trong hàng đệ tử rất có địa vị. Thông Thiên Tông mười mấy tên đệ tử ngay ngắn hướng nhìn về phía Tần Vân, lập tức khinh thường cười lạnh, nguyên lai thiếu niên ở trước mắt chỉ là một cái Linh Hải cảnh viên mãn võ giả mà thôi, đối phó loại này kẻ yếu lại muốn kinh động nhiều người như vậy, cũng thật sự là đủ chuyện bé xé ra to.

	"Ha ha, các vị sư huynh, giết gà sao lại dùng đao mổ trâu? Chính là một cái Linh Hải cảnh kẻ yếu mà thôi, một mình ta liền là đủ."

	Lúc này Thông Thiên Tông trong hàng đệ tử một cái béo đại thiếu năm đi ra, mặt mũi tràn đầy tươi cười, đối với Thông Thiên Tông chúng đệ tử liên tục chắp tay thở dài.

	Mọi người thấy thế đều sẽ là tâm cười cười, cái này béo đại thiếu năm là bọn hắn những người này yếu nhất người, chỉ là Linh Hải cảnh viên mãn tu vi, lần này cũng là đối với Tạo Hóa Cổ Địa ôm lấy một tia niệm tưởng, lúc này mới theo mọi người tiến vào tìm kiếm tạo hóa, tự nhiên đối với mọi người đi theo làm tùy tùng hỏi han ân cần, lúc này có một cái cơ hội như vậy tự nhiên sẽ không bỏ qua.

	Thông Thiên Tông tất cả mọi người là nhẹ nhàng gật đầu, thấy thế béo đại thiếu năm lập tức khom người mỉm cười, sau đó liền lăng không bay lên, đi vào Tần Vân trước người, béo nụ cười trên mặt lập tức biến thành cười lạnh, chậm rãi nói ra: "Tiểu tử, gặp gỡ ta coi như ngươi không may, ngươi ta đều là Linh Hải cảnh viên mãn võ giả, hôm nay ta muốn lại để cho ngươi biết Linh Hải cảnh viên mãn võ giả chi ở giữa chênh lệch cũng là thật lớn, cùng cảnh giới bên trong cường giả ví dụ như ta đánh bại ngươi như là chơi đùa bình thường, ha ha ha!"

	Béo đại thiếu năm từ khi tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa sau nín hỏng rồi, hắn là trong đám người yếu nhất người, một đường thám hiểm hắn liền cơ hội xuất thủ đều không có, lúc này rốt cục có thể hãnh diện một thanh rồi.

	Tần Vân nghe vậy sắc mặt cổ quái, Linh Hải cảnh viên mãn võ giả? Có lẽ là a, chính hắn cũng nói không rõ hắn là Linh Hải cảnh viên mãn võ giả hay là Dương Đoạt cảnh sơ kỳ võ giả, bất quá cái tên mập mạp này cũng qua cuồng vọng đi?

	Tần Vân chưa bao giờ hội khinh thị đối thủ của mình, bất quá hắn thật không có đem trước mắt Bàn tử để ở trong lòng. . .

	Tần Vân ánh mắt nhìn hướng phía sau phần đông Dương Đoạt cảnh cường giả, trong lòng của hắn cũng có chút không có ngọn nguồn, mặc dù hắn cảm thấy mình thực lực hôm nay tiến nhanh, nhưng là một người độc đấu nhiều như vậy cường giả vẫn còn có chút quá mức kinh người rồi.

	Tần Vân hít và một hơi, đã việc đã đến nước này, cùng lắm thì hắn tựu độc chiến quần hùng, lại có sợ gì?

	Lập tức Tần Vân hào khí tỏa ra, một vòng cuồng ngạo chi sắc xuất hiện tại Tần Vân trên mặt, cái đó một cái thiên kiêu chiến tích không phải thật đánh đi ra hay sao? Hắn tin tưởng chính mình sẽ không so với cái kia người chênh lệch!

	"Đến đây đi, Tiểu Bàn Tử. . ." Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, đối với béo đại thiếu năm ngoắc ngón tay.

	Béo đại thiếu năm lập tức nhướng mày, trên mặt hiển hiện một vòng sắc mặt giận dữ, hừ lạnh nói: "Đã như vầy, ngươi tựu đợi đến chịu đau khổ a! Ngươi chọc giận ta rồi, xem ta cái này một kích mạnh nhất!"

	Nói xong béo đại thiếu năm toàn thân Linh lực bắt đầu khởi động, hai tay bấm niệm pháp quyết, hiện ra một cái cổ quái thủ ấn, khí thế đột nhiên nhảy lên thăng, trở nên có chút kinh người.

	Sau lưng Thông Thiên Tông mọi người thấy thế đều là cười gật đầu, nói: "Tiểu tử này mặc dù tu vi thấp, nhưng là cái môn này không huyễn Ấn Quyết tạo nghệ rất không tồi, cùng giai võ giả rất khó địch nổi. Chỉ là phải chú ý đúng mực, đừng thất thủ đem tiểu tử này đánh chết. . ."

	Nghe được sau lưng nghị luận, béo đại thiếu năm khóe miệng hiện lên một tia đắc ý, dựa vào loại này vũ kỹ hắn tuyệt đối được cho cùng giai bên trong cường giả, trước mắt thiếu niên này gặp được hắn xem như đổ xui xẻo.

	Ngay sau đó béo đại thiếu năm bỗng nhiên khẽ giật mình, bởi vì vừa đi thần hắn kinh ngạc phát hiện trước mắt đã có hay không Tần Vân thân ảnh.

	"Tiểu Bàn Tử, quyết chiến lúc nhất định phải chuyên tâm. . ." Sau một khắc một thanh âm xuất hiện tại béo đại thiếu năm bên tai, hắn đột nhiên lắp bắp kinh hãi, đây là Tần Vân thanh âm!

	Tần Vân cười cười, duỗi ra một ngón tay tại béo đại thiếu năm đầu vai nhẹ nhẹ một chút!

	Bỗng nhiên béo đại thiếu năm biến sắc, chỉ cảm thấy một hồi bái không ai có thể ngự đại lực đánh úp lại, thân thể của hắn lập tức khó có thể chèo chống, lập tức liền đã bay đi ra ngoài, trùng trùng điệp điệp thế nào tiến vào xa xa nham thạch ở bên trong, tại trên thạch bích đụng ra một cái nhân hình lỗ thủng!

	Thấy thế tất cả mọi người là nhướng mày, hiển nhiên béo đại thiếu năm cũng không phải là thực lực không bằng đối phương, mà là nhất thời chủ quan bị Tần Vân chiếm được tiện nghi mà thôi. 