 Chương 1276: Kim Chi Ý Cảnh bước đầu tiên

	"Các ngươi. . . Đừng làm rộn."

	Tô Lưu Vân khuôn mặt đỏ bừng, mặt mũi tràn đầy quẫn bách chi sắc, làm bộ dục trốn, nhưng là Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử một trước một sau ngăn đón được cực kỳ chặt chẽ, nàng căn bản hữu tâm vô lực.

	"Chúng ta là rất nghiêm túc. . ."

	Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử chằm chằm vào Tô Lưu Vân, vẻ mặt ta đây vì muốn tốt cho ngươi thần sắc.

	Tô Lưu Vân gấp đến độ đều muốn khóc, nức nở nói: "Nào có các ngươi như vậy hay sao? Còn cho nam nhân của mình tìm nữ nhân hay sao?"

	Liễu Mộng Oanh nghe vậy trừng trừng mắt, ánh mắt cổ quái, cử động lần này đích thực có chút quái dị.

	Mạch Tử giờ phút này dĩ nhiên cởi bỏ khúc mắc, nhất thời cười khanh khách nói: "Tiểu mỹ nữ, Tần Vân tiểu đệ đệ tốt, tất cả mọi người tốt, hôm nay ngươi liền từ chúng ta a?"

	Tô Lưu Vân tự biết không phải hai nữ đối thủ, tại hai người trong tay liền chạy trốn đều làm không được.

	Tô Lưu Vân dứt khoát buông tha cho giãy dụa, thấp cúi thấp đầu, như là đà điểu.

	"Ta. . . Ta đối với Tần Vân thật không có cái gì." Tô Lưu Vân âm thanh như muỗi ngâm đạo.

	"Vậy ngươi vì cái gì có khi muộn một cái đằng trước người trốn trong phòng khóc, còn đối với một khối ngọc phiến, nếu như ta nhớ không lầm cái kia ngọc phiến hẳn là ba người chúng ta tại Tây Cương phát hiện, có lẽ cùng Tần Vân có quan hệ a?" Mạch Tử giống như cười mà không phải cười đạo.

	Tô Lưu Vân nghe vậy đột nhiên ngẩng đầu lên, trong đôi mắt đẹp dịu dàng tràn đầy vẻ kinh ngạc, nàng vô ý thức mà nghĩ muốn phủ nhận, nhưng là bất đắc dĩ thuần lương như nàng căn bản sẽ không nói dối, nhất thời ấp úng địa nói không ra lời.

	"Tốt rồi, không cần nhiều lời rồi, chờ Tần Vân có thời gian lúc chúng ta hội nói với nàng."

	Liễu Mộng Oanh hiếm thấy địa chăm chú, ngôn ngữ tầm đó có loại nhàn nhạt Bá khí, chân thật đáng tin.

	Tô Lưu Vân kinh ngạc không nói, không khỏi lại hồi tưởng lại lúc trước hình ảnh. . .

	Đêm khuya rừng đào ở bên trong, Ám vệ vân một thân hắc y, bờ mông trúng độc, bị Ám vệ Thiên Ảnh áp trên mặt đất, cưỡng ép xé mở quần, mút vào độc huyết. . .

	Cái loại nầy kinh hồn táng đảm, xấu hổ quẫn bách cùng với toàn thân tê dại cảm giác nàng chỉ sợ cả đời này đều quên không được.

	Lại một lần Ám vệ hành động, phần đông Ám vệ bị nhốt Tỏa Linh Trận ở bên trong, trong nội tâm nàng tuyệt vọng, cho rằng hẳn phải chết không thể nghi ngờ lúc, lại là Ám vệ Thiên Ảnh động thân mà ra, dựa vào thân thể chi lực đánh chết sở hữu cường địch, khiến cho Ám vệ nhóm chạy ra tìm đường sống.

	Theo cái kia về sau Ám vệ vân, thì ra là Tô Lưu Vân trong đầu vĩnh viễn lái đi không được cái kia bằng gỗ mặt nạ cùng Ám vệ Thiên Ảnh.

	Nàng đem mình từ nhỏ thiếp thân đeo ngọc bội đưa cho Ám vệ Thiên Ảnh, đây là nàng nhất vật trân quý, nàng đối với chính mình nói chỉ là vì báo ân.

	Tô Lưu Vân chưa bao giờ nhận thức qua tương tư dày vò, tại Tây Cương nàng vốn định du lịch các nơi, quên mất người kia.

	Nhưng là nàng lại phát hiện mình sai rồi, sai vô cùng không hợp thói thường. Nàng chẳng những không thể quên được người kia, hơn nữa càng thêm tưởng niệm, cái loại nầy tưởng niệm sâu tận xương tủy, khắc khổ khắc sâu trong lòng.

	Lại về sau, chiến sự đã tất, sắp phản hồi Xích Đô lúc, Tô Lưu Vân cùng Liễu Mộng Oanh, Mạch Tử kết bạn du ngoạn, tiến vào Tần Vân tu luyện thạch động ở chỗ sâu trong, trong lúc vô tình phát hiện ngọc bội tàn phiến.

	Lúc ấy Tô Lưu Vân hoàn toàn chấn kinh rồi, đó là nàng từ nhỏ thiếp thân đeo ngọc bội, như thế nào hội nhận sai? Nhưng là khối ngọc bội này tại sao lại xuất hiện tại Tần Vân chỗ tu luyện?

	Tô Lưu Vân cực kì thông minh, rất nhanh liền đã hiểu, Tần Vân tựu là Ám vệ Thiên Ảnh, Ám vệ Thiên Ảnh tựu là Tần Vân. . .

	Tô Lưu Vân thất hồn lạc phách, nàng thậm chí không nhớ rõ chính mình là như thế nào trở lại nơi trú quân. Nàng cẩn thận nhớ lại lấy cùng Tần Vân ở chung lúc từng ly từng tý, càng phát ra xác định Tần Vân tựu là Ám vệ Thiên Ảnh, hai người thần thái ngữ khí kinh người tương tự.

	Đối với Liễu Mộng Oanh Mạch Tử ân cần hỏi thăm, nàng cũng chỉ là nói nhớ nhà, nàng thật sự không biết như thế nào mở miệng.

	Tần Vân đã có Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử hai cái thiên kiều bá mị nữ tử, mà hai người này lại là nàng tốt nhất tỷ muội, nàng nên làm như thế nào?

	Vì vậy Tô Lưu Vân lựa chọn đem sở hữu tình cảm lưu trong lòng, tuyệt không đối với những người khác nhắc tới. Chỉ là đêm dài người tĩnh, tương tư tận xương lúc thống khổ chỉ có nàng tự mình biết, thật sự khó có thể thừa nhận.

	Những năm này chính là nó như vậy tới, khổ thật yên lặng thừa nhận, đau nhức cũng ngậm miệng không nói.

	Võ Vương Tô Nhiên cùng Trình U Hoa đối với nàng chung thân đại sự cả ngày sầu muộn, hằng hà tuổi trẻ tuấn ngạn đạp phá Võ Vương Phủ cánh cửa, thế nhưng mà Tô Lưu Vân lại ai cũng không thấy, trốn ở Cực Thiên Tông không muốn về nhà.

	Vốn tưởng rằng cả đời tựu có thể như vậy qua đi, thế nhưng mà nàng tuyệt đối không thể tưởng được Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử hội đối với nàng nói lời như vậy.

	Tô Lưu Vân cảm thấy đầu óc chóng mặt núc ních, không biết là quẫn bách, ngượng ngùng hay là vui sướng. . .

	Tô Lưu Vân một mảnh mờ mịt, bỗng nhiên ma xui quỷ khiến địa nói một câu: "Ta nên làm như thế nào?"

	Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử liếc nhau, đều theo lẫn nhau trong mắt thấy được một tia kinh hỉ.

	. . .

	Tần Vân để ý cảnh trong không gian yên lặng tìm hiểu lấy, chút nào không biết mình đã bị người bán đi.

	Đầy trời kim mang đem Tần Vân bao khỏa, trận trận hiểu ra tự trong nội tâm bay lên, đó là một loại sắc bén vô cùng ý chí, không có gì không phá, không thể ngăn cản. . .

	Đảo mắt là ba ngày qua đi.

	Tần Vân mở hai mắt ra, đập vào mắt chứng kiến vẫn như cũ là một mảnh Kim sắc, chỉ là lúc này Kim sắc tại Tần Vân trong mắt lại có chút thân thiết, giống như chứng kiến quen thuộc bằng hữu cũ.

	"Kim Chi Ý Cảnh bước đầu tiên. . ."

	Tần Vân trên mặt hiện lên một tia sợ hãi thán phục chi sắc, lúc này hắn cảm thấy có chút hoảng hốt, không thể tin được chính mình vậy mà tại trong vòng 3 ngày bước chân vào Kim Chi Ý Cảnh bước đầu tiên.

	Cái này phiến ý cảnh không gian đối với võ giả tác dụng viễn siêu dự đoán của hắn, kỳ thật đổi lại những võ giả khác tới đây địa tìm hiểu lời nói cũng căn bản không đạt được Tần Vân loại này tìm hiểu tốc độ, Tần Vân có thể tại trong ba ngày bước ra Kim Chi Ý Cảnh bước đầu tiên, ngoại trừ ý cảnh không gian tác dụng bên ngoài, hắn dùng phù văn miêu tả lĩnh ngộ ý cảnh phương thức cũng cực kỳ trọng yếu, hơn nữa hắn ngộ tính tương trợ mới có thể lấy được như thế thành tích.

	Tần Vân đắm chìm tại Kim Chi Ý Cảnh ở bên trong, bỗng nhiên một quyền chém ra, mười một cái nắm đấm hư ảnh chậm rãi chuyển động, phát ra nhàn nhạt kim mang, về phía trước đánh ra!

	"Oanh!"

	Ầm ầm nổ mạnh truyền đến, kinh người sắc bén chi khí bắn ra bốn phía, bén nhọn không khí xé rách âm thanh trận trận, uy năng kinh người.

	Bất quá Tần Vân lại khẽ nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Kim Chi Ý Cảnh bước đầu tiên uy lực tựa hồ không kịp Hỏa Chi Ý Cảnh bước đầu tiên thời gian. . ."

	Tại Tần Vân cảm giác xuống, vừa mới một quyền mặc dù uy lực kinh người, nhưng là cùng hắn tại Hỏa Chi Ý Cảnh bước đầu tiên lúc thi triển một thức này uy lực so sánh với nhưng vẫn là yếu nhược một bậc.

	"Chẳng lẽ Quyền Tam không thích hợp dùng Kim Chi Ý Cảnh thúc dục?"

	Tần Vân nhíu mày, hắn nhớ rõ Trình Thanh Chu lĩnh ngộ đúng là Kim Chi Ý Cảnh, lúc ấy Trình Thanh Chu thi triển chính là một môn chưởng pháp, chưởng phong như đao, uy lực không tầm thường.

	Chỉ là Tần Vân hôm nay nghĩ đến, Trình Thanh Chu Kim Chi Ý Cảnh uy lực còn không bằng hắn vừa mới một quyền uy lực. . .

	"Chẳng lẽ không đồng ý cảnh thích hợp vũ kỹ còn không giống nhau?" Tần Vân nhíu mày trầm tư, cảm thấy khó hiểu.

	Tần Vân nhẹ nhàng lắc đầu, Phù Văn đại lục cùng Thiên Võ đại lục tu luyện hệ thống bất đồng, Phù Tổ trong trí nhớ rất nhiều tu luyện chi đạo cũng không thích hợp hắn, lúc này hắn cũng ý thức được tại võ đạo bên trên có một vị người dẫn đường là cỡ nào trọng yếu, nếu không rất nhiều sự tình chỉ có thể dựa vào chính mình suy tư, cuối cùng rơi vào tầm thường.

	Tần Vân nghĩ nghĩ, ánh mắt bỗng nhiên sáng ngời, nghĩ tới hắc điểu.

	Hắc điểu mặc dù sinh ra không lâu, nhưng là chẳng biết tại sao hiểu được thứ đồ vật so với hắn muốn hơn rất nhiều, hắn trước mắt hoang mang có thể hướng hắc điểu thỉnh giáo. 