 Chương 1876: Đan đạo đột phá

	Tần Vân chăm chú nhìn phương đỉnh, hết sức chăm chú, phương đỉnh bên trong hết thảy đều đều ở khống chế.

	Tần Vân trong đầu hiển hiện rậm rạp chằng chịt phù văn, mô phỏng lấy nước thuốc dung hợp phức tạp tình huống. Lĩnh ngộ thứ mười lăm đạo Tam cấp phù văn về sau, đây hết thảy đều trở nên càng thêm nhẹ nhõm.

	"Ông!"

	Phương đỉnh trong truyền đến dị hưởng, Tần Vân ánh mắt sáng ngời, hai tay điên cuồng múa, hóa thành đạo đạo tàn ảnh.

	"Sưu sưu sưu!"

	Lập tức từng đạo hỏa hồng sắc đan dược theo phương đỉnh trong kích xạ mà ra, hóa thành đạo đạo hồng quang.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, hai tay vung vẩy, đem một miếng viên thuốc thu vào trong tay.

	Đồng thời Tần Vân trong nội tâm yên lặng tính toán, một. . . Hai. . .

	Đương thứ 19 miếng Ngưng Hỏa Đan theo phương đỉnh trong xông ra về sau, Tần Vân trong lòng căng thẳng, chăm chú nhìn phương đỉnh, chờ mong lấy thứ hai mươi miếng Ngưng Hỏa Đan xuất hiện, đây là quyết định hắn có thể không đuổi theo Tần Ức Tuyết thành tích mấu chốt một miếng.

	Cũng không lâu lắm, một miếng Ngưng Hỏa Đan đột nhiên kích xạ mà ra, Tần Vân ánh mắt rồi đột nhiên sáng ngời, hắn rốt cục cùng Tần Ức Tuyết ngang hàng.

	Nhanh chóng thu hồi thứ hai mươi miếng Ngưng Hỏa Đan, Tần Vân tiếp tục nhìn chăm chú lên phương đỉnh, ngừng thở, còn có thể hay không có đan dược?

	"Vèo!"

	Sau một khắc lại một viên thuốc bắn ra, Tần Vân sắc mặt vui vẻ!

	"Sưu sưu sưu!" Nhưng mà ngay sau đó, lại là ba miếng Ngưng Hỏa Đan bắn ra!

	Tần Vân mừng rỡ trong lòng, thứ mười lăm đạo Tam cấp phù văn quả nhiên không để cho hắn thất vọng, hắn lúc này vừa mới lĩnh ngộ thứ mười lăm đạo Tam cấp phù văn, lần đầu luyện đan, còn không có hoàn toàn đem phù văn tăng lên thành quả chuyển hóa đến luyện đan bên trên, cũng đã lấy được như thế thành quả, cái này lại để cho hắn mừng rỡ.

	Tần Vân thu hồi đan dược, lẳng lặng chờ đợi, một lát sau trong lòng của hắn chấn động, vậy mà còn chưa kết thúc. . .

	Lại là một miếng miếng hỏa hồng sắc đan dược bắn ra mà ra, Tần Vân hít một hơi thật sâu, rất nhanh thu hồi.

	Đương thứ ba mươi miếng Ngưng Hỏa Đan bị Tần Vân thu vào trong tay về sau, hồi lâu sau không nữa Ngưng Hỏa Đan xông ra, Tần Vân rốt cục nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng kết thúc.

	"30 miếng Ngưng Hỏa Đan, đều là sáu đạo đan văn. . ."

	Tần Vân tinh thần phấn chấn, hắn không biết Tần Ức Tuyết trước khi luyện đan phải chăng có chỗ giữ lại, nhưng là nghĩ đến 30 miếng sáu đan văn Ngưng Hỏa Đan cũng có thể đầy đủ siêu việt Tần Ức Tuyết rồi. . .

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, ánh mắt sáng trong, cái này chỉ là bắt đầu mà thôi, nếu như tiếp tục luyện đan, đem phù văn đột phá thành quả hoàn toàn chuyển hóa đến luyện đan ở bên trong, hắn đem luyện chế ra bao nhiêu miếng Ngưng Hỏa Đan?

	Tần Vân trầm xuống tâm đến, lấy ra luyện chế Ngưng Hỏa Đan luyện đan tài liệu, tiếp tục bắt đầu nếm thử.

	Thời gian trôi qua, thời gian trong trận pháp đã qua Lục Thiên.

	Cái này trong sáu ngày, Tần Vân liên tiếp không ngừng luyện đan, thể xác và tinh thần đều mệt, mỗi khi mỏi mệt không chịu nổi lúc tựu nghỉ ngơi một lát, sau đó tiếp tục luyện đan.

	Ở trong quá trình này, Tần Vân đan đạo tạo nghệ đột nhiên tăng mạnh.

	Sáu đan văn Ngưng Hỏa Đan số lượng không hoàn toàn dâng lên, nhưng là đương sáu đan văn Ngưng Hỏa Đan số lượng đạt tới ba mươi sáu miếng sau tựa hồ đụng phải một cái bình cảnh, không cách nào tiếp tục tăng lên.

	Nhưng Tần Vân chưa từ bỏ ý định, vẫn đang tiếp tục luyện đan, nhưng mỗi một lần luyện ra sáu đan văn Ngưng Hỏa Đan đều là ba mươi sáu miếng, không cách nào tiếp tục đề cao.

	"Hẳn là quá mỏi mệt rồi. . ." Tần Vân trong nội tâm khẽ động, thời gian dài luyện đan đối với tình trạng của hắn ảnh hưởng rất lớn, nếu như nghỉ ngơi thật tốt về sau có lẽ sẽ có bất đồng.

	Nghĩ như vậy lấy, Tần Vân dừng lại luyện đan, khoanh chân cố định, yên lặng điều tức.

	Tại thời gian trong trận pháp nghỉ ngơi suốt một ngày về sau, Tần Vân mở hai mắt ra, trong mắt mỏi mệt tiêu tán không còn, mà chuyển biến thành chính là Tinh Thần giống như sáng ngời con mắt quang.

	"Tiếp tục!" Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lại lấy ra luyện đan tài liệu.

	Lục Dương Chân Hỏa dấy lên, Tần Vân tinh thần phấn chấn, bắt đầu luyện đan.

	Tần Vân động tác như là hành vân lưu thủy bình thường, linh dược đầu nhập, hóa thành nước thuốc, trích tinh hoa, màu sắc bất đồng nước thuốc dùng phức tạp quỹ tích dung hợp được.

	Tần Vân hết sức chăm chú, hôm nay trạng thái đạt tới đỉnh phong, hắn toàn lực ra tay, muốn nhìn hôm nay đan đạo tạo nghệ đến tột cùng đạt tới như thế nào trình độ.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, Tần Vân hai tay không ngừng múa, đạo đạo năng lượng sợi tơ tinh vi đến cực điểm, không ngừng thao túng dung hợp quỹ tích, gắng đạt tới đạt tới hoàn mỹ.

	Trạng thái khôi phục về sau, quá trình này mặc dù gian nan, nhưng ở Tần Vân cảm giác trong so với trước càng thêm nhẹ nhõm, Tần Vân trong nội tâm nhất định, đã ý thức được lần này luyện đan không có gì bất ngờ xảy ra có lẽ hội càng tiến một bước. . .

	Gần nửa canh giờ về sau, Tần Vân ánh mắt đột nhiên sáng ngời, hai tay gia tốc múa, cùng lúc đó phương đỉnh trong truyền ra vù vù chi âm, sắp vạch trần đáp án. . .

	Tần Vân hai tay hóa thành tàn ảnh, làm cho người hoa mắt, đương cái loại nầy dị hưởng chậm lại lúc, một đạo hỏa hồng sắc đan dược lập tức vọt ra!

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lập tức ra tay như điện, đem Ngưng Hỏa Đan thu hồi.

	"Thứ hai miếng đâu?" Tần Vân hơi kinh ngạc, trước khi đệ nhất mai cùng thứ hai viên thuốc cơ hồ đồng thời xông ra, lần này khoảng cách thời gian tựa hồ có chút lâu rồi. . .

	Ý niệm trong đầu không rơi, lại một viên thuốc xông ra, Tần Vân không hề đa tưởng, tiếp tục thu đan dược.

	Lại khoảng cách chỉ chốc lát, thứ ba viên thuốc mới khoan thai đến chậm.

	Tần Vân khẽ nhíu mày, một bên suy tư một bên thu đan dược.

	Một lát sau thứ tư viên thuốc xông ra, lại cách chỉ chốc lát là thứ năm miếng, thứ sáu miếng. . .

	Đương thứ chín viên thuốc sau khi xuất hiện, Tần Vân nhíu mày, bởi vì thứ mười viên thuốc chậm chạp không có xuất hiện. . .

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Tần Vân trong nội tâm hoang mang, mặc dù lần này thành đan khoảng cách thời gian rõ dài, cũng không trở thành lâu như vậy mới là. . .

	Tần Vân kiên nhẫn cùng đợi, mặc kệ như thế nào đằng sau nhất định còn có đan dược, hắn đối với chính mình đan đạo tạo nghệ có lòng tin.

	Nhưng là thời gian trôi qua, Tần Vân đợi chén trà nhỏ thời gian, lập tức cảm thấy không được bình thường, không có khả năng lâu như vậy còn không xuất ra đan.

	Tần Vân lập tức thăm dò, nhìn về phía phương đỉnh bên trong, chỉ thấy phương đỉnh cuối cùng còn lại một mảnh đen xám, trừ lần đó ra không có vật gì. . .

	Tần Vân lập tức khẽ giật mình, cau mày, điều này nói rõ luyện đan đã hoàn toàn chấm dứt, khó trách không có đan dược bay ra.

	Nhưng là lần này vì sao chỉ luyện chế ra chín viên thuốc? Hắn tự giác lần này luyện đan trạng thái vô cùng tốt, không ứng xuất hiện kết quả như vậy mới là, cái này rất quỷ dị.

	Tần Vân muốn chỉ chốc lát không có đầu mối, liền mở ra bàn tay, quan sát trong tay Ngưng Hỏa Đan.

	Khi nhìn thấy trong tay Ngưng Hỏa Đan, Tần Vân hô hấp lập tức trì trệ, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ!

	"Một, hai, ba. . ."

	Đương bảy đạo đan văn hoàn toàn hiện ra tại Tần Vân trước mắt lúc, Tần Vân hô hấp lập tức dồn dập lên.

	"Bảy đạo đan văn Ngưng Hỏa Đan!"

	Tần Vân vui mừng quá đỗi, nhanh chóng kiểm tra còn lại Ngưng Hỏa Đan, sau một lát Tần Vân nhịn không được ha ha nở nụ cười, còn lại tám miếng Ngưng Hỏa Đan cũng đều là bảy đạo đan văn.

	Chín miếng bảy đan văn Ngưng Hỏa Đan!

	Tần Vân nhìn xem chín miếng Ngưng Hỏa Đan, yêu thích không buông tay, mặc dù Ngưng Hỏa Đan chỉ có chín miếng, nhưng đây chính là bảy đan văn Ngưng Hỏa Đan a.

	Mặc dù chỉ nhiều ra một đạo đan văn, nhưng là cái này ý nghĩa Ngưng Hỏa Đan phẩm chất tăng lên một mảng lớn, hắn giá trị là sáu đan văn Ngưng Hỏa Đan mấy lần không chỉ!

	"Tần Ức Tuyết, ngươi có lẽ luyện không xuất ra bảy đan văn Ngưng Hỏa Đan a?" Tần Vân trong miệng thì thào, ánh mắt sáng ngời, không thể tưởng được phù văn sau khi tăng lên đối với đan đạo tạo nghệ ảnh hưởng to lớn như thế.

	Tần Vân đè xuống lập tức đi phòng luyện đan khiêu chiến xúc động, nhẫn nại tính tình tiếp tục luyện đan, hắn muốn bảo đảm không sơ hở tý nào, đem đan đạo tạo nghệ hoàn toàn ổn định lại.

	Thu hồi đan dược, Tần Vân vừa trầm thấm tại luyện đan bên trong. 