 Chương 780: Hối hận ruột đều thanh

	Tần Vân cười nhìn xem một màn này, trong lúc này không ít bảo vật lại để cho hắn đều thập phần tâm động, có thể thấy được những Ngự Thú Tông này đệ tử là cỡ nào giàu có.

	"Cái quỷ gì thứ đồ vật?" Viên Đại Lực nắm lên một tảng đá nhìn nhìn, không có phát hiện thần kỳ chỗ sau tiện tay liền ném đến một bên.

	Tần Vân cúi đầu xem xét, lập tức khẽ giật mình.

	Hắn nhíu mày, chậm rãi ngồi xổm người xuống đem tảng đá kia nhặt lên, đặt ở trước mắt cẩn thận đánh giá.

	Cái này là một khối cỡ ngón cái thạch đầu, hiện lên màu ngà sữa, Tần Vân cẩn thận quan sát, lại không có phát hiện tảng đá kia có bất kỳ năng lượng chấn động, hoàn toàn tựu là một khối bình thường thạch đầu.

	Nhưng là Tần Vân nhưng lại trong mắt tinh mang lóe lên, bởi vì này dạng thạch đầu hắn đã từng thấy qua!

	Lúc này lần nữa nhìn thấy đồng dạng thạch đầu, hắn đột nhiên nghĩ đến rất nhiều, có thể được Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong Ngự Thú Tông đệ tử cất chứa thạch đầu chắc có lẽ không chỉ là bình thường thạch đầu. . .

	Tần Vân trí nhớ về tới Tây Cương cổ động phủ ở bên trong, hắn tại trên bàn đá phát hiện một cái màu trắng khối lập phương, khối lập phương trong khảm nạm lấy một thanh màu ngà sữa tiểu kiếm, về sau Tần Vân biết rõ cái kia màu ngà sữa tiểu kiếm là Kiếm Ý hạt giống, nhưng là còn lại màu trắng khối lập phương Tần Vân lại không có phát hiện một tia kỳ dị chỗ, chỉ cho là vô dụng chi vật.

	Về sau Càn Thiện hỏi hắn tại cổ động phủ ở bên trong lấy được vật gì lúc, Tần Vân liền tiện tay đem cái này màu trắng khối lập phương giao đi ra ngoài, dùng cái này vô dụng chi vật đến qua loa đối phương. . .

	Mà lúc này trước mắt ngón cái đại màu trắng thạch đầu cùng cái kia màu trắng hòn đá hoàn toàn là cùng một loại thứ đồ vật, bởi vậy Tần Vân mới có thể có chút thất thần, suy nghĩ bay tán loạn.

	"Ồ? Vân, ngươi cầm là vật gì?" Gia Cát Ngự Phong đang bề bộn lấy tầm bảo, xoay chuyển ánh mắt liền gặp được Tần Vân chính chằm chằm vào một tảng đá suy nghĩ xuất thần, hắn lập tức hiếu kỳ hỏi.

	Viên Đại Lực nhìn qua, nhếch miệng cười nói: "Đó là ta vừa mới vứt bỏ thạch đầu, ta cẩn thận nhìn đã qua, không phải bảo bối. . ."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, đem màu trắng thạch đầu đưa cho Gia Cát Ngự Phong, nói: "Phong soái, ngươi kiến thức rộng rãi, đến xem nhìn cái này là vật gì."

	Gia Cát Ngự Phong nghe vậy thả ra trong tay một thanh hậu bối dao bầu, tiếp nhận màu trắng thạch đầu cẩn thận quan sát, lông mày cũng chậm rãi nhíu lại.

	Chứng kiến Gia Cát Ngự Phong biểu lộ Tần Vân khẽ cười khổ, xem ra Gia Cát Ngự Phong cũng nhìn không ra cái này là vật gì, có lẽ cái này màu trắng thạch đầu thật sự chỉ là bình thường thạch đầu mà thôi.

	Lúc này Thường Luyện cười đi tới, nói: "Đều đang nhìn cái gì đâu rồi, mất hồn như thế?"

	Thường Luyện đi vào phụ cận, lập tức liền gặp được Gia Cát Ngự Phong trong tay màu trắng thạch đầu, biểu lộ lập tức cứng đờ, ngay sau đó trong mắt bắn ra đáng sợ chùm tia sáng, bỗng nhiên rung giọng nói: "Béo. . . Bàn tử, cho. . . Cho ta nhìn một cái!"

	Gia Cát Ngự Phong kinh ngạc mà nhìn xem cổ quái Thường Luyện, liền đem màu trắng thạch đầu giao cho Thường Luyện, Thường Luyện đem màu trắng thạch đầu đặt ở trước mắt lật qua ngược lại đi qua xem cẩn thận quan sát, thân thể vậy mà nhẹ nhàng run rẩy lên.

	Tần Vân thần sắc khẽ động, ánh mắt ngưng tụ, xem ra Thường Luyện biết chút ít cái gì. . .

	"Tăng thể diện, cuối cùng là cái gì?" Gia Cát Ngự Phong hiếu kỳ hỏi, hắn có thể chưa từng có bái kiến loại vật này.

	Nghe vậy Bồ Trạch cùng Hàn Thần đều thả ra trong tay sự việc, tò mò nhìn về phía bên này.

	Thường Luyện tăng thể diện bên trên tràn đầy vẻ kích động, nói năng lộn xộn nói: "Cái này. . . Cái này hắn sao. . . Là bảo bối a, giá trị liên thành a!"

	Mọi người nghe vậy đều là hô hấp có chút dồn dập, Thường Luyện cũng là kiến thức uyên bác chi nhân, duyệt bảo vô số, cái này màu trắng thạch đầu có thể làm cho hắn kích động như thế, hiển nhiên tuyệt đối không đơn giản.

	"Thường Luyện, cái này là vật gì?" Tần Vân cũng có chút khẩn trương, lập tức hỏi.

	Thường Luyện hít một hơi thật sâu, đè xuống kích động trong lòng, cười nói: "Thật có lỗi, có chút thất thố rồi. Nếu như ta không có nhận sai lời nói, đây là Luân Hồi Thạch!"

	"Cái gì?"

	"Luân Hồi Thạch!"

	"Làm sao có thể?"

	Mọi người hiển nhiên đều nghe qua Luân Hồi Thạch đại danh, lúc này đều có chút kinh ngạc, muốn nói kinh hãi nhất tự nhiên muốn sổ Tần Vân rồi.

	Luân Hồi Thạch đối với Tần Vân tầm quan trọng không cần nói cũng biết, hắn hao hết tâm tư muốn phải tìm Luân Hồi Thạch, thế nhưng mà Thường Luyện vậy mà nói trước mắt màu trắng thạch đầu là Luân Hồi Thạch.

	Tần Vân lập tức không bình tĩnh rồi, hắn nghi ngờ nói: "Luân Hồi Thạch không phải màu xám sao?"

	Viên Đại Lực nghe vậy cũng trọng trọng gật đầu, nói: "Đúng vậy, ta mặc dù hiểu rõ không nhiều lắm, nhưng là cũng biết Luân Hồi Thạch là màu xám, thế nhưng mà trước mắt thạch đầu rõ ràng là màu trắng đó a! Tăng thể diện, ngươi hoa mắt sao?"

	Thường Luyện bỉu môi nói: "Ta mới không có hoa mắt, ta đương nhiên biết rõ đây là màu trắng, nhưng là đây đúng là Luân Hồi Thạch. . ."

	Gia Cát Ngự Phong mặt lộ vẻ vẻ suy tư, bỗng nhiên ánh mắt lóe lên nói: "Tăng thể diện, chẳng lẽ cái này là trong truyền thuyết màu trắng Luân Hồi Thạch?"

	Thường Luyện mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, lập tức gật đầu nói: "Quả nhiên có kiến thức, thế nhân chỉ biết Luân Hồi Thạch là màu xám, lại có rất ít người biết có số rất ít Luân Hồi Thạch là màu trắng!"

	Gia Cát Ngự Phong mặt lộ vẻ vẻ chợt hiểu, hít một hơi thật sâu nói: "Đúng vậy, cái này là màu trắng Luân Hồi Thạch. Năm đó vị kia cái thế cường giả đem một khối lớn Luân Hồi Thạch phân cách thành một vạn cái khối nhỏ, nghe nói cái kia một khối lớn Luân Hồi Thạch hạch tâm vị trí là màu trắng, bị phân cách thành 100 cái khối nhỏ. Nói cách khác trước mắt màu trắng thạch đầu có lẽ cái kia 100 cái màu trắng Luân Hồi Thạch một trong. . ."

	Thường Luyện gật đầu, bổ sung nói: "Mặc dù là màu trắng Luân Hồi Thạch cũng không có lẽ nhỏ như vậy, cái này ngón cái đại thạch đầu hẳn là tiểu Luân Hồi Thạch một bộ phận, bởi vì nguyên nhân nào đó vỡ vụn rồi, chỉ còn lại có cái này một ít khối."

	Tất cả mọi người là ánh mắt tỏa sáng, Luân Hồi Thạch là mở ra Luân Hồi thần tàng cái chìa khóa, bị rất nhiều đỉnh cấp thế lực lớn coi trọng, bốn phía thu thập. Mặc dù tuyệt đại đa số người đạt được Luân Hồi Thạch cũng vô dụng, căn bản vô lực thu thập đầy đủ Luân Hồi Thạch mở ra Luân Hồi thần tàng, nhưng lại có thể bán a, rất nhiều đỉnh cấp thế lực nguyện ý số tiền lớn mua xuống Luân Hồi Thạch.

	"Cũng không biết cái này khối không trọn vẹn Luân Hồi Thạch có hay không cái chìa khóa công dụng, nếu có lời nói chúng ta tựu phát đạt. . ." Thường Luyện mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn, những người khác cũng đều là mặt mũi tràn đầy sắc mặt vui mừng.

	Màu trắng Luân Hồi Thạch càng thêm hi hữu, số lượng chỉ có toàn bộ Luân Hồi Thạch 1%, nghe nói thu thập 3600 khối Luân Hồi Thạch mới có thể mở ra Luân Hồi thần tàng, nhưng là trong đó phải có mười khối là màu trắng Luân Hồi Thạch, cũng chính là bởi vậy màu trắng Luân Hồi Thạch giá trị cao đến dọa người, so màu xám Luân Hồi Thạch còn muốn trân quý.

	Chỉ có Tần Vân lúc này có chút phát mộng, lúc này hắn trong đầu chỉ còn lại có cái kia bị hắn coi như vô dụng chi vật giao ra màu trắng khối lập phương, lúc này Tần Vân trong nội tâm như là tại nhỏ máu bình thường, hối hận ruột đều thanh rồi, cái kia căn bản không phải cái gì vô dụng thạch đầu, cái kia rõ ràng là một khối nguyên vẹn màu trắng Luân Hồi Thạch a!

	Tần Vân có loại xúc động mà chửi thề, toàn thân nói không nên lời khó chịu, cái kia màu trắng khối lập phương Luân Hồi Thạch lại bị hắn cho người rồi! Nếu như hắn lúc trước biết rõ cái kia màu trắng khối lập phương là Luân Hồi Thạch lời nói, đánh chết hắn cũng không có khả năng tùy ý giao ra đây a. . .

	Tần Vân nghiến răng nghiến lợi, trong nội tâm vô cùng mất trật tự, thầm nghĩ: "Hồi Xích Đô sau nhất định phải tìm Càn Thiện, lại để cho hắn đem Luân Hồi Thạch giao ra đây! Hắn không giao lời nói tựu nghiêm hình tra tấn, lại để cho hắn chết đi sống lại!"

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, bình phục nỗi lòng, muốn tìm Càn Thiện yêu cầu Luân Hồi Thạch cũng muốn chờ đợi đi ra Tạo Hóa Cổ Địa rồi, chỉ là hắn còn không biết có thể không còn sống đi ra Tạo Hóa Cổ Địa đấy. . . 