 Chương 200: Kịch chiến

	"Không tốt!"

	Lúc này Lâu Tịch Linh sắc mặt khẽ biến, đột nhiên đối với phía dưới lôi đài mạnh mà vung tay lên!

	Lập tức một ít đoàn màu vàng kim óng ánh dương chi lực theo lòng bàn tay nhổ ra, lập tức tràn ngập ra đến, hướng về lôi đài trùm tới!

	Sau một khắc, dài rộng trăm mét cực lớn lôi đài liền bị cái này một ít đoàn dương chi lực hoàn toàn bao phủ, màu vàng kim óng ánh gần như trong suốt, không nhìn kỹ lời nói cơ hồ nhìn không tới lôi đài bị bao phủ. . .

	Thấy thế mấy vị viện trưởng cũng nhẹ nhàng thở ra, dùng trên lôi đài hai người khủng bố lực phá hoại, tiếp được chiến đấu chỉ sợ hội lan đến gần lôi đài bên ngoài đang xem cuộc chiến các học viên, khá tốt viện trưởng kịp thời ra tay.

	Mấy người đều sùng kính địa nhìn về phía Lâu Tịch Linh, màu vàng kim óng ánh mặc dù chỉ có một ít đoàn, nhưng là đây chính là thật sự dương chi lực a, Dương Đoạt cảnh cường giả mới có thể có được lực lượng cường đại.

	Cái này một ít đoàn đủ để cho Linh Hải cảnh cường giả không cách nào chống cự, lại càng không cần phải nói phía dưới hai cái tiểu gia hỏa rồi, lúc này có thể tùy tiện bọn hắn giằng co. . .

	Hồng sắc kiếm khí cùng màu trắng kiếm khí xa xa tương đối, lại thoáng qua tiếp cận, cuối cùng nhất tại trong hư không va chạm, rồi đột nhiên bộc phát ra quang mang chói mắt!

	"Oanh!"

	Đinh tai nhức óc bạo hưởng truyền ra, cực lớn lôi đài đều run rẩy lên, năng lượng cường đại chấn động mang tất cả ra, lại để cho phía dưới đang xem cuộc chiến các học viên kinh hãi gần chết.

	Như vậy va chạm thật sự thật là đáng sợ, tại dĩ vãng cuối năm trong khảo hạch chưa bao giờ xuất hiện qua, ai đều không thể đoán trước, cuối năm trong khảo hạch sẽ xuất hiện khủng bố như vậy đại chiến.

	Các học viên kinh hãi phía dưới muốn quay người thoát đi, nhưng là đúng lúc này, trong hư không rồi đột nhiên một vòng vàng óng ánh hào quang chợt lóe lên, vẻ này làm cho người sởn hết cả gai ốc cuồng bạo lực lượng chạm đến ở đằng kia bôi vàng óng ánh quang mang trên lập tức biến mất vô tung, gió êm sóng lặng. . .

	Tất cả mọi người hoảng sợ nhìn qua cái kia hình bán cầu trạng nhạt màu vàng kim nhạt, lúc này trên lôi đài Cuồng Phong tàn sát bừa bãi, cảnh tượng khủng bố, thế nhưng mà tại ngoài lôi đài đệ tử các trưởng lão lại cảm thụ không đến dù là một tia gió nhẹ, loại này quái dị cảnh tượng lại để cho mọi người trợn mắt há hốc mồm.

	Ngay sau đó liền có người hiểu được, cái này tất nhiên là Tiềm Long học viện cao tầng thi triển nghịch thiên thủ đoạn, vì cam đoan các học viên an toàn làm dễ dàng, trong lúc nhất thời tất cả mọi người cảm xúc bành trướng, một loại sùng kính chi tình tự nhiên sinh ra.

	Lúc này trên lôi đài, mãnh liệt đối oanh về sau, Tần Vân cùng Liễu Mộng Oanh cũng không có dừng lại, hai người không chút do dự, đồng thời thúc dục Linh khí cách không chém về phía đối phương!

	Trong lúc nhất thời trên lôi đài quang ảnh tung hoành, Hồng sắc cùng màu trắng kiếm khí hoà lẫn, làm cho người không kịp nhìn.

	Những kiếm khí này mặc dù đụng vào trên lôi đài Không Kim sắc sau liền trừ khử vô hình, nhưng là mỗi người cũng biết những kiếm khí này đáng sợ đến cực điểm, ngoại trừ hai người này bên ngoài, học viên khác dù là chạm đến một đạo sẽ gặp lập tức trọng thương, thậm chí tử vong. . .

	Mọi người ngơ ngác nhìn xem trên lôi đài hai cái thân ảnh, hai người kia đã hoàn toàn không thể dùng cùng thế hệ ánh mắt đi đối đãi rồi, từng cái đều yêu nghiệt mười phần.

	Nhất là Tần Vân, mặc dù trước khi chiến tích huy hoàng, nhưng là cũng không ai có thể nghĩ đến hắn lại có thể đạt tới loại này độ cao.

	Cho tới bây giờ không ai có thể đem Liễu Mộng Oanh bức đến loại trình độ này, Tần Vân lần lượt đột phá Liễu Mộng Oanh điểm mấu chốt, lúc này kiếm khí tung hoành, như là Kiếm Tiên Liễu Mộng Oanh cho tới bây giờ không có người nhìn thấy qua.

	Liễu Mộng Oanh cũng triệt để bạo phát, nàng khiếp sợ tới cực điểm, hoàn toàn không thể tưởng được tại Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện thậm chí có người có thể làm cho nàng dùng xuất toàn lực.

	Trong nội tâm nàng cái kia bôi ngạo khí cũng bị hoàn toàn kích phát, nếu như tại Minh Viễn Thành đều không thể đoạt giải quán quân, như vậy nàng nhiều năm qua cố gắng chẳng phải là bị người hung hăng cười nhạo? Trở lại Xích Đô sau thì như thế nào có thể dừng chân, ứng phó những phiền toái kia?

	Liễu Mộng Oanh Kiếm Ý sôi trào, tăng lên tới hôm nay đỉnh phong, màu trắng kiếm khí quanh quẩn sát ý, hiển nhiên đã lĩnh ngộ đến Không Sát Kiếm chân ý, như thế thiên phú cho dù ở Xích Đô Liễu tộc hậu bối trong đều không có có bao nhiêu người có thể đủ làm được.

	Lập tức Liễu Mộng Oanh liền có thể đủ phát ra hai đạo, ba đạo thậm chí càng nhiều nữa kiếm khí, những kiếm khí này lại ẩn ẩn tạo thành một loại kiếm trận, tinh diệu tuyệt luân.

	Đây là Không Sát Kiếm chính thức sát thức, cũng là loại này vũ kỹ tinh hoa chỗ, cần cực cao ngộ tính, nếu không căn bản khó có thể lĩnh hội chân lý.

	Tần Vân mắt thấy Liễu Mộng Oanh không ngừng phát ra kiếm khí, hơn nữa kiếm khí xảo trá, khó lòng phòng bị.

	Hắn dựa vào kình thiên kiếm ý gian nan chống cự lại, nhưng là lòng của hắn lại không ngừng trầm xuống.

	Hắn biết rõ, kình thiên kiếm ý tuyệt đối là cao cấp nhất kiếm kỹ, nhưng là hắn thời gian tu luyện quá ngắn, còn không cách nào lĩnh ngộ càng nhiều nữa biến hóa, hơn nữa mỗi lần ngưng tụ toàn bộ Kiếm Ý cũng chỉ có thể đủ phát ra một đạo Kình Thiên Kiếm khí mà thôi, cùng Liễu Mộng Oanh tinh diệu kiếm kỹ đánh nhau thập phần chịu thiệt.

	Lúc này Tần Vân có thể dựa vào kình thiên kiếm ý cùng Liễu Mộng Oanh giằng co liền đủ để chứng minh kình thiên kiếm ý nghịch thiên, nhưng là nếu như tiếp tục nữa, này tiêu so sánh phía dưới, Liễu Mộng Oanh hội dần dần chiếm cứ thượng phong, cho đến Tần Vân bị thua. . .

	Tần Vân trong nội tâm thở dài, Liễu Mộng Oanh mạnh hay là vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, liền bị hắn vô cùng coi trọng kình thiên kiếm ý hôm nay cũng khó khăn dùng địch nổi, hắn không thể không suy nghĩ mặt khác đối sách.

	Một bên cùng Liễu Mộng Oanh cách không kịch chiến lấy, Tần Vân một bên cực tốc suy nghĩ, tìm kiếm chuyển bại thành thắng hi vọng.

	Tần Vân hôm nay át chủ bài chỉ còn lại có cường đại thân thể cùng Xích Long kiếm rồng ngâm hoặc địch công hiệu, lúc này cách không kịch chiến, hai chủng át chủ bài cũng khó khăn dùng thi triển, một nghĩ đến đây, Tần Vân ngược lại có chút hối hận cùng Liễu Mộng Oanh cách không đấu kiếm rồi.

	Liễu Mộng Oanh khí thế thăng tới được đỉnh phong, tay trắng cực tốc vung vẩy, làm cho người da đầu run lên sáng như tuyết vầng sáng không ngừng chém về phía Tần Vân.

	Sau đó không lâu vốn là thế lực ngang nhau cục diện dần dần phát sinh cải biến, Tần Vân khí thế rõ ràng bị Liễu Mộng Oanh đè ép một đầu, hôm nay đã là công ít phòng nhiều hơn.

	"Liễu nữ thần thật sự là mạnh đến nổi nghịch thiên, Tần Vân đã để cho ta khiếp sợ tới cực điểm, thế nhưng mà Liễu nữ thần vẫn có thể đủ đem hắn vững vàng áp chế, như thế thực lực, thử hỏi trẻ tuổi ai có thể làm được?"

	"Tần Vân quá cường đại, chỉ là đáng tiếc hắn muốn khiêu chiến đối thủ là Liễu nữ thần, hắn tuy bại nhưng vinh. . ."

	"Mặc kệ như thế nào, từng bị Tần Vân đánh bại Võ Viện đệ tử cũng không biết cảm thấy oan uổng, bị cường giả như vậy đánh bại cũng không phải sỉ nhục, có thể cùng mạnh như thế người giao thủ mới là một loại vinh quang."

	Các học viên mỗi người phát biểu ý kiến của mình, lúc này tình hình chiến đấu cơ bản đã chú định kết cục, có thể nhìn thấy như thế cấp độ chiến đấu, mỗi người đều có loại chuyến đi này không tệ cảm giác, trận chiến này dù cho tiếp qua vài chục năm cũng nhất định là Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện kinh điển cuộc chiến.

	"Tần Vân xuất ra mình Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện, đây là một cái cọc thiện duyên." Lâu Tịch Linh nhìn phía dưới lôi đài, bỗng nhiên toát ra một câu như vậy lời nói.

	Nghe vậy mấy vị viện trưởng đều là hai mắt tỏa sáng, lập tức đã minh bạch viện trưởng ý tứ.

	Liễu Mộng Oanh mặc dù cũng là Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện đệ tử, nhưng lại xuất thân Liễu tộc cùng Xích Đô Tiềm Long học viện.

	Mà Tần Vân tắc thì bất đồng, hắn khởi tại không quan trọng, là thuần túy Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện đệ tử.

	Hôm nay Tần Vân mặc dù không địch lại Liễu Mộng Oanh, nhưng là tương lai cũng nhất định là một phương cường giả, đây đối với Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện là một phần cơ duyên, cùng cường giả giao hảo vốn là Tiềm Long học viện dừng chân chi đạo.

	Lâu Tịch Linh ý ở ngoài lời là hết sức thỏa mãn Tần Vân yêu cầu, cùng hắn giao hảo, toàn lực bồi dưỡng. 