 Chương 1518: Kim quang khốn trận

	Võ Tiểu Văn cùng Cô Mộ Cô Lam liên thủ vây công Thiên Sát, Thiên Sát dần dần rơi vào hạ phong, thế công không hề hung mãnh, mà là không ngừng né tránh.

	Phiêu Miểu Cung chúng nữ tinh thần một hồi, Thiên La Hắc y nhân nhóm thì là tâm như chết tro.

	Đang xem cuộc chiến đám người yên lặng đang trông xem thế nào lấy, chiếu này xuống dưới, dùng không được bao lâu Thiên La liền đem ở chỗ này xoá tên, mà ngay cả cái kia cường hoành Thiên Sát cũng rất có thể phơi thây không sai.

	Lúc này mọi người âm thầm kinh hãi, trước khi còn không biết là như thế nào, nhưng ngày hôm nay giết lấy một địch ba, mặc dù rơi vào hạ phong, nhưng lại nhưng có thể kiên trì bất bại, phần này thực lực quả thực kinh người.

	Trái lại Thải Hà cùng Bạch Huyễn Sơn bên này, hai người đều đứng tại nguyên chỗ, không có động tác, như có điều suy nghĩ.

	Bạch Huyễn Sơn âm thầm nhíu mày, như thế xuống dưới Thiên La chắc chắn toàn quân bị diệt, đây không phải hắn hi vọng chứng kiến.

	Nhất là Thiên Sát, hắn rất xem trọng, hy vọng có thể giao hảo người này, ngày sau tất có trọng dụng.

	Hắn đối với Thải Hà ra tay còn dễ nói, nhưng nếu như hắn công nhiên tương trợ Thiên Sát lời nói, tất nhiên sẽ dẫn phát phong ba.

	Ngay tại Bạch Huyễn Sơn nhíu mày suy tư lúc, Thải Hà lại đột nhiên cất cao giọng nói: "Ai muốn ta Thải Hà mệnh lên một lượt đến, ta một hơi đều thu thập, miễn cho phiền toái!"

	Tất cả mọi người nghe nói như thế đều là sững sờ, thậm chí hoài nghi lỗ tai của mình xảy ra vấn đề.

	Rõ ràng đều bản thân khó bảo toàn, lại vẫn ngại chết không đủ nhanh, còn đang không ngừng gây thù hằn.

	Bạch Huyễn Sơn cũng là khẽ nhíu mày, không nghĩ ra Thải Hà cái này tìm đường chết đi làm mục đích ở đâu.

	"Rất tốt, không biết từ nơi này đạt được một cái trận bàn tựu cuồng vọng được không có bên cạnh rồi, ta cũng muốn nhìn một cái ngươi có bao nhiêu cân lượng!"

	Một mực trong đám người đang xem cuộc chiến Long Thái bản cũng bởi vì truy tìm Phi Long mà vẻ mặt phiền muộn, lúc này nghe được Thải Hà lời nói lập tức không hề do dự, lúc này bước đi ra, sắc mặt khó coi.

	"Ha ha, lần trước ngươi tựu trêu chọc nhiều cường giả, lúc này mới qua đi bao lâu, dựa vào một cái trận bàn ngươi lại không coi ai ra gì rồi, xem ra nên cho ngươi một cái cả đời khó quên giáo huấn."

	Lý Tuyệt Điên giọng nói như chuông đồng, bước đi đến, lần trước vây công Thải Hà liền có hắn một cái.

	"Đúng vậy, cùng một chỗ bỏ hắn, cùng loại người này nói nhiều một câu đều là sỉ nhục."

	Thiếu Dương Tông đi ra hai người cao thủ, cười lạnh liên tục.

	Xa xa cùng Cô Mộ hai người liên thủ vây công Thiên Sát Võ Tiểu Văn cũng gọi là nói: "Thật sự là so với ta còn hung hăng càn quấy a, ngươi chờ, làm thịt mất cái này sát thủ sau ta tựu đi gặp hội ngươi."

	Tần Vân lời nói lập tức đã dẫn phát nhiều người tức giận, trong lúc nhất thời liền có bảy tám người đi ra, hơn nữa đều là tất cả thế lực cao thủ, càng có Long Thái, Bạch Huyễn Sơn cường giả như vậy.

	Bất quá còn có rất nhiều cường giả không có động tác, vẫn đang lưu trong đám người. Ra mặt cao thủ đều là cùng Thải Hà có cừu oán, hoặc là cực kỳ tự ngạo thế hệ.

	Bảy tám người cùng đi tiến lên đây, người người khí thế kinh người, lập tức đám người sôi trào.

	"Thải Hà thật sự là không biết sống chết, lần trước tựu là bị hơn nhiều tên cao thủ vây công, nếu không là Cô Mộ đã đến, lại có Tán Tu Liên Minh tương trợ, hắn sớm liền trở thành một cỗ thi thể.

	Hôm nay hắn trêu chọc cao thủ thực lực càng mạnh hơn nữa, Phiêu Miểu Cung không rảnh phân thân, Tán Tu Liên Minh cũng rút lui, hắn đây không phải muốn chết là cái gì?"

	Mọi người nghị luận nhao nhao, đều rất lý giải vì sao có ít người trời sinh tựu ưa thích tìm đường chết.

	Cô Mộ một bên tấn công mạnh Thiên Sát, một bên thấp giọng chửi bới: "Ngu ngốc. . ."

	Võ Tiểu Văn cười nói: "Tiên Tử không muốn chọc giận não, chờ giết Thiên Sát, ta tựu bắt lấy tên dâm tặc này!"

	Cô Mộ quét mắt Võ Tiểu Văn, từ chối cho ý kiến.

	Bên kia, Thải Hà đã bị tám người vây quanh, mỗi người đều là uy chấn một phương cao thủ, đội hình như vậy cực kỳ cường đại, ở chỗ này đến nay vẫn chưa có người nào dám đồng thời đối mặt nhiều như vậy cường địch.

	Bạch Huyễn Sơn cũng không có cự tuyệt, hắn tại âm thầm suy tư, làm sao có thể trợ Thiên Sát hóa giải nguy cơ.

	Long Thái, Bạch Huyễn Sơn chờ tám người hướng về Thải Hà chậm rãi xúm lại, mọi người không khỏi ngừng thở.

	Căn bản không có lo lắng, tám gã đỉnh tiêm cường giả liên thủ, một kích là được đem Thải Hà đuổi giết thành cặn bã, thực lực sai biệt quá cách xa rồi.

	"Sư tỷ. . ." Cô Lam nhìn về phía Cô Mộ, trong mắt có một tia cầu khẩn.

	Cô Mộ nhíu mày, thân ảnh lóe lên, hướng về Thải Hà bay đi, ý đồ khuyên giải.

	Mọi người thấy thế đều là ánh mắt cổ quái, cái này dâm tặc Thải Hà đến tột cùng có cái gì mị lực, vậy mà đem Phiêu Miểu Cung chúng nữ mê được thần hồn điên đảo, hôm nay liền Cô Mộ cũng tới vi Thải Hà biện hộ cho rồi, thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

	Nhưng lại để cho mọi người sắc mặt càng thêm cổ quái còn ở phía sau, bị mọi người vây quanh Thải Hà phát hiện Cô Mộ cực dương nhanh chóng chạy đến về sau, đột nhiên khoát tay nói: "Chuyện của nam nhân, các ngươi nữ nhân thiếu lẫn vào! Nghe lời, nghe lời, mau trở về!"

	Nghe vậy mọi người một mảnh ngạc nhiên, biểu lộ cứng lại, Cô Mộ thân thể mạnh mà dừng tại giữ không trung ở bên trong, như là bị làm Định Thân Thuật.

	"Thằng này đầu óc là như thế nào lớn lên, thật là ngu ngốc sao?"

	Mọi người khóe miệng nhẹ nhàng run rẩy, không biết như thế nào hình dung chính mình mất trật tự tâm tình của ngươi, đây chính là Phiêu Miểu Cung Cô Mộ a, ngươi nói như vậy là ngại mệnh trường sao.

	Cô Mộ cương chỉ chốc lát, đột nhiên trong mắt bốc hỏa, dẫn theo kiếm liền hướng về Tần Vân phóng đi, phẫn nộ quát: "Ta giết ngươi người này!"

	Mọi người sắc mặt đặc sắc, còn có so đây càng tìm đường chết gia hỏa sao? Lại đem viện binh trong chớp mắt bức thành cường địch. . .

	Xa xa Phiêu Miểu Cung chúng nữ cũng là một hồi kinh hô, nhao nhao mở miệng cầu tình.

	Cô Mộ tức giận đến bộ ngực sữa phập phồng, hung dữ trừng Tần Vân liếc, rốt cục uốn éo qua thân đi, tiếp tục công kích Thiên Sát, không hề để ý tới Thải Hà.

	Tần Vân lúc này mới nhìn về phía tám cái cường địch, cười nói: "Nữ nhân phiền toái nhất rồi, bất quá coi như nghe lời, hiện tại đến giải quyết chuyện của chúng ta a. . ."

	Mọi người một hồi im lặng, không biết nên nói cái gì.

	"Ha ha, ta rất muốn biết ngươi bị ta dẫm nát dưới chân lúc có phải hay không còn có thể như vậy bình tĩnh."

	Thiếu Dương Tông một gã cao thủ lạnh giọng cười nói.

	"Các vị bằng hữu, đồng loạt ra tay rồi, đã chậm cũng chỉ có thể hủy thi rồi."

	Tám người ánh mắt lóe lên, không hẹn mà cùng hướng về Thải Hà phóng đi!

	Tám gã cao thủ đồng loạt ra tay, cái loại nầy thanh thế vô cùng kinh người, chấn nhiếp nhân tâm, căn bản không phải cùng thế hệ có thể chống lại.

	Mọi người phảng phất đã chứng kiến Thải Hà thê thảm kết cục.

	Nhưng lúc này Thải Hà lại thét dài một tiếng, nói: "Tiểu tặc nhóm, tới tốt!"

	Nói xong Thải Hà trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái trận bàn, trận bàn đột nhiên bộc phát chói mắt hào quang, như là Liệt Nhật bay lên không, đem phạm vi trăm mét trong toàn bộ bao phủ!

	Trong một chớp mắt, phạm vi trăm mét ở trong một mảnh kim quang, căn bản thấy không rõ tình cảnh bên trong.

	"Đây là khốn trận!" Có hiểu được trận pháp người lập tức kêu lên.

	"Tốt giảo hoạt, nguyên lai còn có khốn trận trận bàn, vây khốn mọi người, sau đó hắn liền có thể thong dong thoát đi, khó trách hắn một bộ không có sợ hãi bộ dáng!"

	"Ha ha, quá ngây thơ rồi, cái gì cấp độ khốn trận có thể vây khốn Bạch Huyễn Sơn bực này cấp độ cường giả? Hắn căn bản là trốn không thoát!"

	"Có đạo lý, bất quá tên kia trận bàn cực kỳ bất phàm, không biết là từ chỗ nào làm đến. . ."

	Mọi người kinh ngạc, rất muốn nhìn thấu kim quang, nhưng lại phát hiện căn bản làm không được, không biết việc này khốn trận trong đang tại phát sinh cái gì.

	Bất quá có thể khẳng định chính là Thải Hà không có đào tẩu, một mực ở lại khốn trận bên trong.

	Kim quang ở trong, Bạch Huyễn Sơn nhìn qua quanh mình Kim sắc không gian, lẩm bẩm nói: "Chút tài mọn. . ."

	Nói xong Bạch Huyễn Sơn một chưởng đánh ra, đánh vào kim quang trên vách đá, lập tức kim quang bùng lên, kịch liệt chấn động, nhưng rất nhanh khôi phục như lúc ban đầu.

	Bạch Huyễn Sơn nhíu mày, nói khẽ: "Khốn trận rất kiên cố, xem ra được phí một phen tay chân."

	Bạch Huyễn Sơn quay đầu, lại đột nhiên ánh mắt ngưng tụ, chỉ thấy bên người trống rỗng, cùng một chỗ tiến vào Long Thái, Lý Tuyệt Điên bọn người đã mất đi bóng dáng, không biết người ở chỗ nào. 