 Chương 1815: Tần Nguyên

	Tần Chính Dương khẽ mĩm cười nói: "Lâu gia, phải chăng thay thế công pháp, vẫn còn do dự sao?"

	Tần Lâu nghe vậy nhẹ nhàng thở dài nói: "Tần tộc công pháp mặc dù tốt, nhưng là ta đều cái thanh này tuổi rồi, còn giày vò cái gì?"

	Tần Chính Dương nhẹ gật đầu, trở thành Tần tộc người sau có thể tu luyện Tần tộc công pháp, bất quá bọn hắn những huyết mạch này một thành hai thành tộc nhân có thể lấy được công pháp chỉ là phiên bản đơn giản hóa, chỉ có tu vi hoặc là Huyết Mạch chi lực tiến thêm một bước sau khi tăng lên mới có thể được đến rất tốt công pháp, phải chăng thay thế công pháp hay là muốn xem chính bọn hắn.

	"Ân, ta nhìn ngươi này nhi tử rất không tồi, nói không chừng cũng có Huyết Mạch chi lực đâu rồi, chạy nhanh nắm chặt thời gian báo cáo, xin huyết mạch kiểm tra đo lường!" Tần Lâu ánh mắt hưng phấn, liên tục thúc giục nói.

	Tần Chính Dương cười nói: "Ha ha, không sợ Lâu gia ngươi chê cười, ta đối với Tiểu Vân thế nhưng mà tràn ngập tin tưởng, đến lúc đó huyết mạch kiểm tra đo lường kết quả nhất định sẽ làm cho ngươi chấn động!"

	Tần Lâu khẽ mĩm cười nói: "Cái kia tốt, lão đầu tử tựu mỏi mắt mong chờ rồi, chẳng lẽ lại xảy ra một cái ba thành huyết mạch?"

	Tần Chính Dương cười ngạo nghễ, không nói thêm lời, trong lòng hắn Tần Vân huyết mạch có thể xa xa không chỉ ba thành. . .

	"Ha ha, Tần Lâu ngươi cái tên này làm sao biết con của ta sẽ là ba thành huyết mạch à?"

	Đúng lúc này, một thanh âm theo ngoài cửa truyền đến, Tần Chính Dương cùng Tần Lâu sắc mặt lập tức biến đổi.

	Tần Vân khẽ nhíu mày, ánh mắt nhìn hướng nơi cửa, liền nhìn thấy một cái tiêm mặt trung niên nam tử dạo bước tiến đến, sau lưng còn đi theo một người cao lớn thanh niên.

	"Tần Nguyên, tại đây không chào đón ngươi, lập tức đi ra ngoài!" Tần Lâu tóc trắng phiêu động, lập tức đứng dậy, mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ.

	Trung niên nam tử Tần Nguyên lắc đầu nói: "Tần Lâu, ta mời ngươi là trưởng bối, bất quá ngươi cũng không muốn cho mặt không biết xấu hổ. Trước khi trong gia tộc tựu thương lượng tốt rồi, nếu như gia tộc xuất hiện ba thành huyết mạch thiên tài, các ngươi tất cả mọi người Hỗn Nguyên thạch các loại tài nguyên đều muốn giao ra đây, cho chúng ta cái này một nhánh núi chế tạo ra một cường giả.

	Hôm nay những người khác đồng ý, chỉ có ngươi còn gian ngoan mất linh, nếu không là niệm tại đồng tộc chi nghị, ta đã sớm muốn ra tay giáo huấn ngươi rồi!"

	Tần Lâu nghe vậy tức giận đến thân thể run rẩy, phẫn nộ quát: "Ta Tần Lâu chính mình xuất sinh nhập tử có được Hỗn Nguyên thạch dựa vào cái gì muốn giao ra đây? Cùng chúng ta cái này một nhánh núi còn có nửa điểm quan hệ? Lúc trước ta mất tích thời điểm, các ngươi còn có hơn phân nửa điểm quan tâm tiến hành? Ta sớm đã cùng các ngươi cái này nhất mạch ân đoạn nghĩa tuyệt, không cần đến buồn nôn người rồi!"

	Lúc này Tần Chính Dương cho Tần Vân truyền âm, nói rõ đại khái tình huống.

	Tần Vân khẽ gật đầu, lập tức minh bạch Tần Nguyên cùng Tần Lâu xuất từ đồng nhất nhánh núi, cái này một nhánh núi so Bách Sơn trấn Tần gia muốn mạnh hơn nhiều, cái này Tần gia cao tầng quyết định dốc sức bồi dưỡng ba thành huyết mạch người, sở hữu một thành hai thành huyết mạch tộc nhân đều muốn giao ra tu luyện tài nguyên, mặc kệ hưởng dụng.

	Hôm nay Tần Nguyên nhi tử vô cùng có khả năng là ba thành huyết mạch người, bởi vậy liền bắt đầu cướp sạch cái này một nhánh núi mặt khác có được Huyết Mạch chi lực tộc nhân, dù sao một thành hai thành huyết mạch cuối cùng khó có đại thành tựu, chẳng toàn bộ bồi dưỡng ba thành huyết mạch người.

	Cử động lần này tự nhiên khiến cho rất nhiều người phản đối, nhưng là tại Tần Nguyên các loại cưỡng bức phía dưới, tất cả mọi người khuất phục rồi, chỉ còn lại có Tần Lâu còn gượng chống lấy, chết sống không chịu, vì vậy Tần Nguyên liền nhiều lần tìm tới tận cửa rồi, hôm nay sắp vạch mặt.

	"Tiểu Hồng đã báo danh đám tiếp theo huyết mạch kiểm tra đo lường, đến lúc đó ngươi lại không giao ra tài nguyên lời nói, cũng đừng trách ta không khách khí!" Tần Nguyên lạnh giọng nói ra.

	Tần Lâu hận nộ nảy ra, lắc đầu nói: "Đừng suy nghĩ, đồ đạc của ta chính là ta, ai cũng đừng muốn cưỡng đoạt!"

	"Ta nhìn ngươi là chưa thấy quan tài tâm không chết!" Tần Nguyên trong mắt lãnh mang lóe lên, lại trong lúc đó một bước tiến lên, một quyền oanh ra!

	Một quyền này như là Bôn Lôi bình thường, thanh thế làm cho người ta sợ hãi!

	Tần Chính Dương lập tức chấn động, cái này Tần Nguyên hắn bái kiến mấy lần, nhưng là chưa bao giờ ngờ tới người này thực lực thật không ngờ cường đại, như thế thực lực đã bước vào Thần Hình cảnh cấp độ!

	Tần Lâu thực lực tuy mạnh, lại cũng chỉ là Hỗn Nguyên cảnh thất trọng mà thôi, làm sao có thể ngăn trở một quyền này?

	"Lâu gia, cẩn thận!" Tần Chính Dương kinh hô, muốn ngăn cản lại hữu tâm vô lực.

	Tần Nguyên sắc mặt lạnh lùng, Tần tộc mặc dù có điều quy định cấm nội đấu, nhưng đối với những bên ngoài này một thành hai thành huyết mạch tộc nhân không chút nào không coi trọng, huống chi hắn và Tần Lâu vốn là xuất từ đồng nhất nhánh núi, chỉ cần không đem Tần Lâu tại chỗ đánh chết, Tần tộc quản sự cũng sẽ không để ý tới loại này lông gà vỏ tỏi việc nhỏ.

	Tần Lâu biến sắc, vẻ giận dữ càng tăng lên, lập tức quát: "Lão phu liều mạng với ngươi!"

	Nói xong Tần Lâu điên cuồng hướng về Tần Nguyên phóng đi!

	Nhưng mà đúng lúc này, một thân ảnh đột ngột địa xuất hiện tại Tần Lâu trước mặt!

	"Tiểu Vân!" Tần Chính Dương sắc mặt lập tức mãnh liệt biến, chấn động.

	Hắn biết rõ Tần Vân thực lực rất cường, có thể đánh chết Hỗn Nguyên cảnh lục trọng võ giả, nhưng là đối phương thế nhưng mà Thần Hình cảnh cường giả a, Tần Vân hiển nhiên muốn cứu Tần Lâu, nhưng cử động lần này không khác lấy trứng chọi đá!

	Tần Chính Dương lo lắng không thôi, căn bản không kịp ngăn cản.

	"Ha ha, muốn chết tiểu tử!" Tần Nguyên cười lạnh liên tục, không có chút nào đem Tần Vân để vào mắt.

	"Mau tránh ra!" Tần Lâu sắc mặt đại biến, hắn hoàn toàn không thể tưởng được Tần Vân hội xông lại, hắn bản thân khó bảo toàn, làm sao có thể cứu tên tiểu tử này?

	Nhưng hắn bỗng nhiên khẽ giật mình, trước mặt bóng lưng vậy mà bất động như núi, cực kỳ kiên định, chẳng biết tại sao lòng của hắn cũng lập tức nhất định, tựa hồ cái này thân ảnh có thể khiêng ở hết thảy. . .

	Sau một khắc Tần Nguyên một quyền đã oanh đến, Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, đồng dạng một quyền đánh ra, cùng trước mặt nắm đấm rắn rắn chắc chắc địa đụng vào nhau!

	"Bành!"

	Một tiếng trầm đục truyền đến, Tần Chính Dương cùng Tần Lâu giờ khắc này hai mắt trợn lên, phảng phất gặp được cái gì không thể tưởng tượng nổi sự tình.

	Tần Nguyên sắc mặt lập tức vặn vẹo, một ngụm máu tươi khó có thể ức chế địa cuồng bắn ra, thân thể như là phá bao cát giống như bay ngược mà ra!

	"Cha!" Tần Tiểu Hồng kinh hô một tiếng, vội vàng xông lên phía trước, lại phát hiện Tần Nguyên sắc mặt tái nhợt, tứ chi run rẩy, vẫn khó có thể tin mà nhìn xem Tần Vân, khó có thể tiếp nhận kết quả như vậy.

	"Tiểu Vân, ngươi. . ." Tần Chính Dương nuốt nuốt nước bọt, ngơ ngác nhìn về phía Tần Vân, cái này Tần Nguyên thế nhưng mà Thần Hình cảnh cường giả a, hơn nữa là cái kia một nhánh núi gia chủ, vậy mà ngăn không được Tần Vân một quyền. . .

	"Đây là của ngươi này nhi tử?" Tần Lâu sắc mặt cổ quái mà nhìn xem Tần Chính Dương, khó mà tin được.

	Tần Chính Dương nghe vậy lập tức ưỡn ngực, kiêu ngạo nói: "Cái này đương nhiên là con của ta!"

	Tần Vân chậm rãi đi đến trước, bao quát lấy Tần Nguyên, trầm giọng nói: "Lâu gia là trưởng bối của ta, nếu như ngươi còn dám cố tình gây sự, lần sau cũng không phải là đơn giản như vậy. . ."

	Nghe vậy Tần Nguyên thân thể chấn động, khó có thể tiếp nhận, hắn lại bị một tên tiểu tử uy hiếp?

	Nhưng là nghĩ đến vừa mới một quyền kia khủng bố lực lượng, hắn lập tức trong nội tâm run lên, tại Tần Tiểu Hồng nâng hạ miễn cưỡng đứng dậy, thật sâu mắt nhìn Tần Vân, quay người liền rời đi.

	"Tốt, Chính Dương, ngươi thật sự là sinh ra cái hảo nhi tử a!" Tần Lâu cười ha ha, vừa mới bị uy hiếp phiền muộn quét qua là hết, nhìn xem Tần Vân vừa mừng vừa sợ.

	Tần Chính Dương trong nội tâm tràn đầy kiêu ngạo chi ý, nhưng đồng thời có chút khiếp sợ, không biết Tần Vân là như thế nào tu luyện. Lúc này mới qua đi bao lâu, Tần Vân làm sao có thể mạnh như vậy?

	"Lập tức, ngay lập tức đi cho Tiểu Vân báo danh đám tiếp theo huyết mạch kiểm tra đo lường, ta đã không thể chờ đợi được rồi, cường đại như thế thiên phú, huyết mạch nên sẽ như thế nào kinh người a!"

	Tần Lâu kích động không thôi, liên tục thúc giục nói. 