 Chương 447: Bổ toàn đan phương

	Tần Vân mặc dù đan dược đầy đủ hết, nhưng động tác của hắn thực sự quá tùy ý, vậy mà đem những linh dược này chẳng phân biệt được trước sau địa một tia ý thức đầu nhập trong đó, cái này lại để cho Lăng Tuyết Điệp trong nội tâm có chút bồn chồn, Tần Vân thật sự được không?

	Tần Vân trong tay lại xuất hiện ba loại linh dược, cái này ba loại linh dược đều là đan phương trong không có, Lăng Tuyết Điệp ánh mắt lập tức bị hấp dẫn, chẳng lẽ cái này ba loại linh dược tựu là Tần Vân bổ toàn đan phương sở dụng linh dược?

	"Chú ý của ta Đan Quyết. . ." Tần Vân thanh âm bỗng nhiên truyền đến.

	Lăng Tuyết Điệp khẽ giật mình, Tần Vân hiển nhiên đã tính trước, hắn cái này chỉ là lần đầu tiên nếm thử mà thôi, còn chưa hẳn liền có thể đủ thành công luyện đan, vậy mà trực tiếp làm cho nàng nhớ kỹ Đan Quyết.

	Lăng Tuyết Điệp nhếch miệng, nhưng vẫn là theo lời nhìn chăm chú lên Tần Vân thủ thế.

	Tần Vân cố ý đem động tác thả chậm, làm cho Lăng Tuyết Điệp có thể thấy rõ tích.

	Sau đó không lâu, Lăng Tuyết Điệp ánh mắt sáng ngời, so với trong tay đan phương bên trên Đan Quyết, cái này bắt đầu bộ phận Đan Quyết cùng Tần Vân luyện đan thủ pháp giống như đúc.

	Thấy thế Lăng Tuyết Điệp không khỏi đối với Tần Vân lau mắt mà nhìn, chỉ là quan sát một lát mà thôi, Tần Vân liền có thể đủ đem những Đan Quyết này nhớ rõ một chữ không kém, chỉ cần phần này bổn sự liền đủ để cho nàng kinh ngạc, rất nhiều Linh cấp Luyện Đan Sư đều chưa hẳn có thể làm được.

	Tần Vân thủ thế không ngừng biến hóa, Lăng Tuyết Điệp ở một bên so với đan phương, quả nhiên Tần Vân Đan Quyết không chút nào chênh lệch.

	Sau đó không lâu, Lăng Tuyết Điệp ánh mắt đảo qua đan phương không trọn vẹn bộ phận, cái này bộ phận Đan Quyết là chỗ trống, cũng là cần nàng bổ toàn mấu chốt chỗ.

	Giờ khắc này Lăng Tuyết Điệp ngẩng đầu, nhìn kỹ Tần Vân động tác, nàng muốn xem Tần Vân như thế nào bổ toàn cái này không trọn vẹn Đan Quyết.

	Tần Vân động tác không ngừng chút nào, như là hành vân lưu thủy bình thường, trong tay động tác lập tức trở nên phức tạp, dù cho cố ý thả chậm tốc độ, Lăng Tuyết Điệp cũng hiểu được có chút hoa mắt.

	Trong nháy mắt, Tần Vân thủ thế rồi đột nhiên dừng một chút, Lăng Tuyết Điệp hai mắt sáng ngời, lúc này Đan Quyết lại trở nên quen thuộc, đúng là đan phương bên trong Đan Quyết thủ thế, nguyên lai chút bất tri bất giác Tần Vân đã đem bổ toàn Đan Quyết đánh xong.

	Lăng Tuyết Điệp hít một hơi thật sâu, chăm chú nhìn Tần Vân động tác, cùng đợi kết quả, mặc dù Tần Vân Đan Quyết thoạt nhìn hữu mô hữu dạng, nhưng là cuối cùng nhất có thể không thành công luyện đan hay là không biết số lượng.

	Lại qua chén trà nhỏ thời gian, Tần Vân thủ thế lại trở nên nhanh chóng, tại trong đầu của hắn, trong lò đan đan dược đã dung hợp làm một thể, tại hỏa diễm nhiệt lực thúc dục hạ sắp thành đan.

	"Cái này. . . Thật sự là được rồi?" Lăng Tuyết Điệp kinh ngạc vô cùng, bởi vì lúc này bên tai đã vang lên một hồi vù vù âm thanh.

	"Thành đan!" Tần Vân khẽ quát một tiếng, đợi cái kia vù vù âm thanh dần dần dừng, hắn tự tay nhập lô, lấy ra 16 miếng Hồng sắc đan dược, trận trận đan hương tràn ngập, làm cho người tinh thần chấn động.

	Lăng Tuyết Điệp trong mắt hiện lên sợ hãi lẫn vui mừng, che miệng thở nhẹ nói: "Thật sự thành đan rồi! Đây là cái gì đan dược?"

	Tần Vân đánh giá 16 miếng rất tròn thông thấu đan dược, bình tĩnh nói: "Không có có danh tự, là Linh cấp Thượng phẩm đan dược. . ."

	"Quả nhiên không đơn giản, dĩ nhiên là Linh cấp Thượng phẩm đan dược. . ." Lăng Tuyết Điệp lẩm bẩm nói, bỗng nhiên đôi mắt dễ thương trừng được căng tròn, không thể tưởng tượng nổi nói: "Linh cấp Thượng phẩm đan dược? Đây chẳng phải là nói ngươi là Linh cấp Thượng phẩm Luyện Đan Sư?"

	Tần Vân cười nhạt một tiếng, chỉ chỉ đan dược vị trí trung ương.

	Lăng Tuyết Điệp lập tức nhìn lại, lập tức mắt to lại lần nữa trừng lớn, có chút tràn mi mà ra xu thế, cả kinh nói: "Hai đạo đan văn!"

	Ở đằng kia Hồng sắc đan trong dược, hai đạo thật nhỏ văn lạc chỉnh tề xếp đặt, giống như tự nhiên tồn tại hoa văn bình thường, cùng đan dược một khối, cực kỳ tinh xảo, đúng là đan văn.

	Lăng Tuyết Điệp thật sự chấn kinh rồi, Tần Vân trước sau bất quá dùng một phút đồng hồ mà thôi, tuy nhiên lại luyện ra 16 miếng Linh cấp Thượng phẩm đan dược, hơn nữa mỗi một viên thuốc đều có chứa hai đạo đan văn, như thế đan đạo tạo nghệ hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của nàng!

	"Nhớ kỹ sao?" Tần Vân thanh âm truyền đến, đem Lăng Tuyết Điệp theo trong lúc khiếp sợ kéo ra ngoài.

	"Không có. . . Không có nhớ toàn bộ." Lăng Tuyết Điệp đè xuống khiếp sợ, sững sờ nói ra.

	Tần Vân gật đầu, nói: "Ta lại biểu thị một lần. . ."

	Nói xong Tần Vân Đan Hỏa bay ra, lại bắt đầu luyện đan.

	Lăng Tuyết Điệp lúc này đây đối với Tần Vân tâm phục khẩu phục, không còn có nửa điểm hoài nghi chi tâm, hai mắt gắt gao quan sát đến Tần Vân thủ thế, sợ bỏ lỡ mảy may.

	Dùng Tần Vân hôm nay đan đạo tạo nghệ, luyện chế Linh cấp Thượng phẩm đan dược cực kỳ nhẹ nhõm, loại đan dược này thập phần không tệ, mà không trọn vẹn bộ phận cũng đúng lúc là luyện chế đan đạo mấu chốt bộ phận.

	Tần Vân phỏng đoán về sau, liền phát hiện bổ toàn đan phương có hai cái phương hướng, một cái tựu là như là Cửu Huyền Đan bình thường chiết xuất Linh lực đan dược, phẩm giai Linh cấp Trung phẩm, mà một loại khác nhưng lại hắn luyện chế Hồng sắc đan dược, phẩm giai Linh cấp Thượng phẩm, tác dụng nhưng lại trợ võ giả đột phá cảnh giới.

	Tần Vân rất rõ ràng, tuyệt đại đa số Luyện Đan Sư đều hội tự nhiên mà vậy mà nghĩ đến loại thứ nhất cùng loại Cửu Huyền Đan đan dược, cũng rất khó nghĩ đến loại thứ hai, điều này cần xảo trá sắc bén ánh mắt cùng không tầm thường đan đạo tạo nghệ.

	Tần Vân không biết Thần Dật sau lưng Luyện Đan Sư sâu cạn, nhưng là Lăng Tuyết Điệp chỉ cần có thể nắm giữ loại này Hồng sắc đan dược luyện chế phương pháp lời nói, có thể nói tất thắng.

	Cứ như vậy, Tần Vân lại cho Lăng Tuyết Điệp biểu thị một lần luyện đan quá trình, hơn nữa từng mấu chốt điểm đều mở miệng giảng giải. Lăng Tuyết Điệp vốn là thiên phú kinh người, tại Tần Vân dưới sự giảng giải một điểm tựu thông, trong mắt thần thái càng ngày càng thịnh.

	Lại biểu thị một lần về sau, Tần Vân lại để cho Lăng Tuyết Điệp tự mình nếm thử, sau đó liền mắt thấy Lăng Tuyết Điệp một lần lại một lần tạc lô.

	Tần Vân bất đắc dĩ, Lăng Tuyết Điệp là Linh cấp Trung phẩm Luyện Đan Sư, mặc dù một mực nhớ kỹ Đan Quyết, đan đạo tạo nghệ không đủ, cũng rất khó luyện chế ra Linh cấp Thượng phẩm đan dược.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức đem bổ toàn bộ phận Đan Quyết đơn giản hoá, lần nữa dạy cho Lăng Tuyết Điệp. Đơn giản hoá sau Hồng sắc đan dược là Linh cấp Trung phẩm đan dược, công hiệu đồng dạng, hiệu quả lại muốn đánh nữa chiết khấu, bất quá cũng thập phần không tệ rồi.

	Như thế giằng co nửa ngày, đã trải qua hằng hà tạc lô về sau, Lăng Tuyết Điệp rốt cục thành công luyện chế ra một lò đan dược.

	Lăng Tuyết Điệp kinh hỉ không hiểu, nắm chặt lấy Tần Vân cánh tay, kích động nói không ra lời.

	"Một lò mới bốn miếng Linh cấp Trung phẩm đan dược, về phần như thế sao?" Tần Vân cười khổ nói.

	Cao hứng bừng bừng Lăng Tuyết Điệp lập tức bị rót một gáo nước lạnh, nhưng vẫn nhưng hưng phấn không thôi, ngựa không dừng vó, tiếp tục nếm thử, muốn đem loại đan dược này hoàn toàn nắm giữ.

	Gặp Lăng Tuyết Điệp đã nắm giữ Đan Quyết trình tự, khiếm khuyết chỉ có thuần thục mà thôi, Tần Vân âm thầm lặng lẻ đã đi ra, lưu lại Lăng Tuyết Điệp một mình một lần khắp nơi trên đất luyện đan.

	. . .

	Đi tại hồi sân nhỏ trên đường, Tần Vân bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, đưa tin ngọc phù xuất hiện trong tay, chớp động yếu ớt hào quang.

	Tần Vân tâm thần chìm vào trong đó, lập tức khóe miệng hơi vểnh, Ám vệ lại có nhiệm vụ mới rồi.

	Trong khoảng thời gian này Ám vệ nhiệm vụ tần suất rõ ràng tăng lên, xem ra đổi người phụ trách sau tựu là bất đồng. Hoàng Cơ sau khi chết hết thảy đều tại hướng tốt phương hướng phát triển, hắn hôm nay vẫn là hắc y Ám vệ, nhưng là tin tưởng dùng không được bao lâu hắn có thể tấn chức áo trắng Ám vệ, đến lúc đó có thể nhận lấy độ khó rất cao nhiệm vụ.

	Tâm thần chìm vào đưa tin ngọc phù ở bên trong, một lát sau Tần Vân ngẩng đầu lên, trong mắt có một tia kinh ngạc. 