 Chương 1576: Thiên Thạch ra tay

	Nghe được Vương Ma Lư cái tên này, mọi người hai mặt nhìn nhau, đúng là ai đều không có nghe nói qua.

	Thiên Thạch lạnh lùng nói: "Mặc kệ ngươi nói thật hay giả, nếu như muốn cùng ta chờ là địch liền phải có chết giác ngộ."

	Vương Ma Lư vội vàng khoát tay nói: "Ta tuyệt đối không cùng các vị là địch ý tứ, ta chỉ là muốn bang Tần Vân."

	Thiên Thạch nhíu mày, cảm thấy nhìn không thấu Vương Ma Lư, rõ ràng là một cao thủ, thoạt nhìn lại mơ hồ, rất có thể là có chỗ che dấu.

	Thiên Thạch cũng không muốn sẽ cùng hắn dây dưa không rõ, lập tức trong mắt lãnh mang lóe lên, một chỉ điểm ra, lập tức một đạo kim sắc kiếm quang xuất hiện, hướng Vương Ma Lư kích bắn đi!

	Cái này một đạo kiếm quang tốc độ cực nhanh, hơn nữa sắc bén chi khí hiển thị rõ, bốn phía ngoại vực võ giả đều cảm thấy một hồi da đầu run lên.

	Vương Ma Lư lập tức lắp bắp kinh hãi, trong lúc vội vã một cái tát đánh ra, vẫn là như vậy không có kết cấu gì đấu pháp, thoạt nhìn quả thực là hồ đồ.

	Kiếm quang trong chốc lát liền bắn tới Vương Ma Lư trước người, hùng hồn kiếm khí mãnh liệt như nước thủy triều, đem Vương Ma Lư mặt khổ qua chiếu rọi thành một mảnh màu vàng kim óng ánh.

	Mà lúc này, Vương Ma Lư bàn tay thực sự vừa mới đập bên trong kiếm quang.

	"Oanh!"

	Làm cho người kinh hãi một màn đã xảy ra.

	Cái kia vô cùng kiếm quang tại Vương Ma Lư bàn tay hạ vậy mà trong khoảnh khắc bạo toái, hóa thành điểm một chút kim quang quang điểm bốn phía bay tán loạn, khủng bố năng lượng chấn động bốn phía tràn ngập.

	"Cái này. . . Làm sao có thể?"

	"Thiên Thạch tiền bối một kiếm này làm cho người chỉ có thể nhìn lên, thế nhưng mà lão gia hỏa này vậy mà một cái tát phá đi rồi!"

	"Cuối cùng là quái vật gì?"

	Ngoại vực đám võ giả lập tức sôi trào, Thiên Thạch thực lực không hề nghi ngờ, tuyệt đối là nơi đây nhất đỉnh phong nhân vật, có thể xưng là Thần Hình cảnh phía dưới người mạnh nhất.

	Nhưng là cái này hèn mọn bỉ ổi lão giả vậy mà một cái tát phá vỡ cái này tất sát một kiếm, loại này chấn động lại để cho mọi người trì hoãn thẫn thờ.

	Mà ngay cả Thiên Thạch cũng là ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, đạo kia kiếm quang mặc dù không có vận dụng toàn lực, nhưng có phải thế không ai cũng có thể thong dong ứng đối.

	Mấu chốt là Vương Ma Lư phá vỡ phương thức lại để cho hắn đều nhướng mày, cũng dám lấy tay chưởng phá kiếm của hắn quang, loại thủ đoạn này lại để cho hắn đều có chút kiêng kị.

	Vương Ma Lư lắc lắc bàn tay, nhe răng trợn mắt nói: "Đau quá đau quá. . . Chúng ta chuyện gì cũng từ từ được hay không được? Không cần động thủ."

	Thiên Thạch sắc mặt âm trầm xuống, thân là Lâm Lang tứ kiệt một trong, thanh danh uy vọng chi long thường nhân khó có thể tưởng tượng.

	Lúc này trước mặt nhiều người như vậy, hắn liền một cái hạng người vô danh đều thu thập không được lời nói, cái này mặt hắn có thể gánh không nổi. . .

	Tâm niệm vừa động, Thiên Thạch lập tức động.

	Mọi người ánh mắt ngưng tụ, bởi vì giờ phút này đều cảm thấy một tia đầm đặc sát ý, mọi người biết rõ Thiên Thạch phải chăm chỉ xuất thủ.

	Ngoại vực đám võ giả tinh thần phấn chấn, Thiên Thạch thực lực rất mạnh, liền trước khi đáng sợ kia tuổi trẻ thổ dân đều biết khó mà lui, lão gia hỏa này mặc dù tà môn, nhưng là nhất định sẽ trở thành vi Thiên Thạch dưới thân kiếm vong hồn.

	Thiên Thạch bàn tay một phen, một thanh tinh tế kim kiếm xuất hiện trong tay, xa xa nhìn lại như cùng một cái Kim sắc liễu cành, nhưng là lạnh như băng hàn khí lại dật tán mà ra, lại để cho mọi người biết rõ chuôi kiếm nầy rất bất phàm.

	"Đây là Cực phẩm Đạo Khí bên trong Cực phẩm a!" Có người biết phân biệt tốt xấu lập tức sợ hãi thán phục, cảm khái chuôi kiếm nầy bất phàm.

	Trái lại Vương Ma Lư chỉ là ngơ ngác nhìn xem, lại căn bản không có lấy binh khí dấu hiệu.

	"Lão gia hỏa, sáng binh khí a!" Mọi người kêu gào, không sợ chút nào.

	Vương Ma Lư một buông tay, cười khổ nói: "Ta không có binh khí. . ."

	Thiên Thạch nhíu mày, hắn ỷ vào thân phận mình, lúc này trước mắt bao người không tốt chiếm người binh khí tiện nghi, lập tức nói: "Đã như vầy, ta không cần binh khí là."

	Vương Ma Lư lại vội vàng nói: "Đừng đừng, ngươi hay là dùng binh khí a, ta sợ khống chế không tốt lực lượng không cẩn thận giết ngươi."

	Vương Ma Lư hảo ý một phen lại lập tức lại để cho bốn phía nổ nồi!

	"Gió lớn cũng không sợ đau đầu lưỡi? Thiên Thạch tiền bối cũng là ngươi có thể mạo phạm hay sao?"

	"Thật sự là thật quá ngu xuẩn gia hỏa, quả thực không biết sống chết!"

	"Tức chết ta rồi, lão gia hỏa này là thật khờ hay là giả ngốc?"

	Đám người sôi trào, Thiên Thạch sắc mặt cũng lập tức lạnh như băng xuống, hắn lạnh lùng nói: "Đã các hạ như thế tự tin, Thiên Thạch tựu chiếm tiện nghi rồi."

	Nói xong Thiên Thạch đột nhiên động, cả người xẹt qua một đạo kim quang, trong chốc lát đi vào Vương Ma Lư trước người, cùng lúc đó trong tay kim kiếm đã thẳng tắp đâm về Thiên Thạch mi tâm!

	Một kích này tốc độ thật sự quá nhanh, nhanh đến rất nhiều người căn bản phản ứng không kịp, mà ngay cả Vương Ma Lư cũng là chấn động, nhưng thân thể căn bản đến không kịp né tránh.

	"Cẩn thận!" Kiếm Tông các trưởng lão kinh hãi, lo lắng nhắc nhở, nhưng căn bản không còn kịp rồi.

	Kim kiếm lập tức đâm vào Vương Ma Lư mi tâm, một tia máu tươi bắn tung tóe mà ra!

	Vương Ma Lư đồng tử đột nhiên co rút lại, hoàn toàn bị sợ choáng váng, hắn vốn là bất thiện chiến đấu, làm sao có thể cùng Thiên Thạch loại này thân kinh bách chiến cao thủ so sánh với?

	Nhưng vào lúc này, Vương Ma Lư trong mắt hình như có điểm điểm tinh quang chợt lóe lên, mi tâm đột nhiên tách ra một mảnh mông lung vầng sáng.

	"Ân?" Thiên Thạch ánh mắt ngưng tụ, hắn kim kiếm mắt thấy là có thể đem Thiên Sát đầu lâu đâm thủng, nhưng đột nhiên một loại ngăn cản chi lực đột ngột xuất hiện, kiếm của hắn lại vô pháp tiếp tục đi tới chút nào!

	Thiên Thạch lạnh quát một tiếng, Hỗn Nguyên chi lực bắt đầu khởi động, lực lượng bộc phát, rót vào kim kiếm, nhưng giờ khắc này Vương Ma Lư đã phục hồi tinh thần lại, hắn vội vàng hướng lui về phía sau đi.

	Mặc dù động tác chật vật, nhưng lại nhanh được kinh người, trong chớp mắt liền thối lui đến 20m bên ngoài, vẻ mặt lòng còn sợ hãi mà nhìn xem Thiên Thạch, cái trán tràn đầy mồ hôi lạnh.

	"Cái gì? Thiên Thạch vì cái gì không giết hắn?" Rất nhiều ngoại vực võ giả kinh hô, căn bản không rõ vừa mới đến tột cùng xảy ra chuyện gì, chỉ thấy Vương Ma Lư sắp bị chém giết, nhưng Thiên Thạch lại đột nhiên ngừng kiếm, lại để cho Vương Ma Lư chạy thoát mở đi ra.

	Vương Ma Lư sau lưng bị mồ hôi lạnh thấm ướt, duỗi ra sờ lên cái trán, đương xem tới trên ngón tay máu tươi sau Vương Ma Lư sợ run cả người, suýt nữa ngất đi.

	Thiên Thạch trong nội tâm nổi lên gợn sóng, vừa mới Vương Ma Lư mi tâm phóng thích cỗ lực lượng kia cực kỳ cường đại, nếu không cũng không có khả năng ngăn trở kiếm của hắn.

	Nhưng nhìn Vương Ma Lư rồi lại hoàn toàn chính xác không giống có kinh nghiệm võ giả, giờ phút này hắn là không nghĩ ra trước mắt đến tột cùng là một cái như thế nào hiếm thấy. . .

	Bất quá cái này đều không trọng yếu, Thiên Thạch đã có nắm chắc, mặc dù Vương Ma Lư rất tà môn, nhưng hiển nhiên tại chiến đấu ý thức thượng sai hắn không chỉ một bậc, hắn đã biết rõ như thế nào đối phó.

	Thiên Thạch thân ảnh lóe lên, lần nữa đã phát động ra công kích, lúc này đây Thiên Thạch đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, thật sự hình như Quỷ Mị.

	Trong chốc lát xuất hiện tại Vương Ma Lư bên cạnh thân, Vương Ma Lư kinh hãi, lập tức đưa tay đánh tới!

	Thiên Thạch ánh mắt lóe lên, giơ kiếm liền đâm!

	"Oanh!"

	Khủng bố năng lượng chấn động mang tất cả sáng sủa, Thiên Thạch lập tức lui về phía sau, trong mắt tràn đầy kinh hãi. Bởi vì Vương Ma Lư lực lượng vậy mà mạnh đến nổi kinh người, đối mặt cái loại nầy lực lượng kiếm của hắn căn bản chiếm không đến nửa điểm tiện nghi.

	Thiên Thạch hít một hơi thật sâu, bỗng nhiên một bước bước ra, thân ảnh biến mất!

	Một đạo kiếm quang đột nhiên trên không trung hiện ra, lập tức phân tán, hóa thành ngàn vạn sợi hướng về Vương Ma Lư vào đầu chém tới!

	Vương Ma Lư lập tức trừng mắt, hắn chưa từng gặp qua như thế hoa mỹ vũ kỹ? Giờ phút này chỉ có thể huy động bàn tay hướng lên trời đón đánh.

	Lại để cho mọi người khiếp sợ chính là, Vương Ma Lư mỗi một lần ra tay đều có một đạo lực lượng đáng sợ tuôn ra, đánh cho không khí bạo tạc, hư không chấn động, mảng lớn kiếm quang bị đánh nát, như thế thực lực lại để cho mọi người sợ.

	"Lão gia hỏa, ta ở chỗ này. . ."

	Thiên Thạch đột nhiên xuất hiện tại Vương Ma Lư trước người, kim kiếm lập tức triển khai mưa to gió lớn giống như công kích. Vương Ma Lư kinh hãi, lập tức huy động bàn tay về phía trước dồn sức đánh!

	Thiên Thạch thân ảnh không ngừng chớp động, xem chuẩn Vương Ma Lư mỗi một lần ra tay, một bên tránh né một bên tiến công, bình tĩnh, tiến thối có độ.

	Sau đó không lâu mọi người có chút giật mình, đã nhìn ra Vương Ma Lư mặc dù lực lượng kinh người, nhưng là thủ đoạn công kích thật sự quá chỉ một rồi, thậm chí có chút ít buồn cười.

	Chỉ là không ngừng tát một phát, nếu như không phải Thiên Thạch kiêng kị cái loại nầy đáng sợ lực lượng lời nói, chỉ sợ Vương Ma Lư đã sớm biến thành một cỗ thi thể.

	Mọi người cũng không khỏi im lặng, cái này hiếm thấy đến tột cùng là người nào. . . 