 Chương 732: Tần Vân cùng Đinh Mị quyết đấu

	Đinh Mị cười lạnh, Dương chi lực sôi trào, như là Kim sắc ngọn lửa phóng tới Tần Vân, vẫn đang chỉ có bá đạo lăng lệ ác liệt một chưởng, một chưởng kia nhìn như nhu nhược, nhưng là chưởng duyên cái kia chói mắt kim mang cũng tại nhắc nhở lấy mọi người, cái bàn tay này đủ để đánh chết Dương Đoạt cảnh cường giả!

	Gia Cát Ngự Phong bọn người thấy thế đều là sắc mặt đại biến, cảnh giới kém đến quá nhiều, như thế liều mạng đối với Tần Vân cực kỳ bất lợi, Tiểu Hạ thậm chí bưng kín hai mắt, không dám nhìn nữa.

	"Oanh!"

	Sau một khắc quyền chưởng tương giao!

	Khủng bố kim mang chướng mắt, như là như sóng to gió lớn bốn phía mang tất cả, khủng bố khí lãng cũng bốn phía trào lên, xa xa Thông Thiên Tông các đệ tử đến không kịp né tránh, lập tức bị tức sóng ảnh hướng đến, nhao nhao miệng phun máu tươi bay ngược mà ra!

	Tất cả mọi người là mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được, Đinh Mị thật sự nổi giận, một kích này tựu tính toán không phải toàn lực ra tay cũng không xê xích gì nhiều, hai người giao thủ dư uy đều khủng bố như thế, Tần Vân ở đâu còn có mệnh tại?

	Kim mang chướng mắt, mọi người khán bất chân thiết, nhưng là mơ hồ nhưng có thể trông thấy một thân ảnh lảo đảo lui về phía sau, rời khỏi hơn mười thước sau rốt cục ngừng bước chân.

	Một lát sau kim mang tán đi, mọi người cái này mới nhìn rõ cái kia thân ảnh là Tần Vân, tại kinh người như thế công kích đến hắn vậy mà không chết!

	Đinh Mị chỉ bị đẩy lui một bước, hắn lúc này trong mắt có một vòng vẻ khiếp sợ, hắn biết rõ chính mình vừa mới một chưởng kia uy lực, Dương Đoạt cảnh sơ kỳ võ giả cũng có thể nhẹ nhõm đánh chết, thế nhưng mà cái này Linh Hải cảnh viên mãn thiếu niên Trận Pháp Sư vậy mà không chết!

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, cảm thấy trong cơ thể khí huyết sôi trào, liền nắm đấm cũng trận trận kịch liệt đau nhức, vừa mới hắn không chỉ bạo phát Linh lực, liền thân thể chi lực cũng toàn bộ kích phát, thế nhưng mà hay là bị đẩy lui hơn mười thước. . .

	Tần Vân đối với Đinh Mị thực lực đã có càng sâu nhận thức, bất quá lúc này hắn không có chút nào ý sợ hãi, ngược lại trong mắt có một loại nồng đậm hưng phấn chi ý.

	"Xem ra ta cùng với thiên kiêu chênh lệch thật sự không nhỏ a. . ." Tần Vân thầm nghĩ trong lòng. Bất quá Tần Vân lúc này chiến ý bốc lên, hắn muốn toàn lực một trận chiến, cùng cường giả thực chiến có thể ma luyện bản thân.

	Lại để cho mọi người khiếp sợ chính là, đại nạn không chết Tần Vân vậy mà không có lựa chọn trốn, ngược lại hướng về Đinh Mị chủ động vọt tới!

	"Vân, trở lại!" Gia Cát Ngự Phong, Thường Luyện bọn người kêu to, thật sự rất lo lắng Tần Vân làm chuyện điên rồ.

	Tần Vân ánh mắt sáng quắc, cảm thấy thật lâu không có kinh nghiệm như thế có khiêu chiến chiến đấu. Giờ khắc này hắn không hề giữ lại, quanh người đột ngột địa hiển hiện đạo đạo kiếm khí, vờn quanh lấy thân thể của hắn nhanh chóng chuyển động, cảnh tượng kỳ dị kinh người.

	"Nguyên lai còn có thể kiếm vũ kỹ, bất quá tiếp được ta muốn toàn lực xuất thủ, ngươi lại giãy dụa cũng vô dụng. . ." Đinh Mị nói xong rồi đột nhiên bộc phát càng thêm kinh người khí thế, lại để cho mọi người hãi hùng khiếp vía, nguyên lai đây mới là Đinh Mị thực lực chân chính!

	Tần Vân kinh hãi ngoài, chiến ý lại càng cao hơn ngang, hơn mười thước khoảng cách nhảy lên mà qua, quanh người đạo đạo kiếm khí điên cuồng tiêu xạ hướng Đinh Mị!

	"Chút tài mọn. . ." Đinh Mị khinh thường cười nói, theo tay vung lên, một mảnh Kim sắc màn sáng liền đem kiếm khí toàn bộ ngăn trở, màn sáng đè ép, kiếm khí lập tức sụp đổ, tiêu tán. . .

	"Hắn Dương chi lực phẩm chất cực cao. . ." Tần Vân thầm nghĩ trong lòng, bất quá hắn không có uể oải, bởi vì kiếm khí của hắn cũng chỉ là thăm dò mà thôi.

	Đón lấy Tần Vân quanh người kiếm khí rậm rạp chằng chịt, không ngừng hiển hiện, Tần Vân thoạt nhìn như cùng một cái gai nhím bình thường, vô số kiếm khí đầy trời vọt lên, theo các loại xảo trá góc độ chém về phía Đinh Mị, Đinh Mị lập tức liền thành vô số kiếm khí bia ngắm!

	Đinh Mị hai con ngươi trừng, trong mắt có một vòng kinh ngạc, bất quá hắn lạnh lùng cười cười, quanh người Dương chi lực nhanh chóng ngưng thực, vậy mà tại hắn bên ngoài thân hiển hiện một tầng kiên cố hộ giáp!

	"Bang bang!" Rậm rạp chằng chịt tiếng va đập truyền đến, đó là kiếm khí đâm trúng Đinh Mị thân thể thanh âm, bất quá vô số kiếm khí cùng Đinh Mị Dương chi lực hộ giáp vừa tiếp xúc liền nứt vỡ tiêu tán, không cách nào nhập vào cơ thể mà vào.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, nhưng mà sau một khắc hắn lưỡng tay kết kiếm quyết, hai cánh tay cánh tay như là kéo dài bình thường, vậy mà lập tức hình thành hai thanh dài đến một trượng Chanh sắc cự kiếm!

	Trong đại trận mọi người kinh hãi không thôi, bọn hắn cũng đều là lần đầu tiên nhìn thấy Tần Vân như thế phương thức chiến đấu, trước khi ai cũng không thể tưởng được Tần Vân dĩ nhiên là một cái như thế kinh diễm Kiếm Tu!

	Tần Vân thần thái sáng láng, vung vẩy lấy hai thanh Chanh sắc cự kiếm, diễn luyện một bộ tinh diệu mà lại uy mãnh kiếm pháp, đối với Đinh Mị triển khai một vòng tấn mãnh công kích.

	Đinh Mị liếm liếm bờ môi, thiếu niên này cho hắn khiếp sợ thật sự nhiều lắm, bất quá tại hắn xem ra thủ đoạn nhiều hơn nữa cũng là vô dụng.

	Đinh Mị bàn tay bao phủ kim mang, lạnh lùng cười cười, căn bản không sợ Tần Vân cự kiếm, dùng bàn tay cùng cự kiếm ngạnh bính!

	"Bang bang!" Phảng phất kim thiết giao kích thanh âm không ngừng truyền đến, nhưng là sau đó không lâu Đinh Mị tựu trừng trừng mắt, bàn tay vậy mà truyền đến trận trận kịch liệt đau nhức!

	Đinh Mị nhìn qua Chanh sắc cự kiếm, không nghĩ ra Linh lực cô đọng binh khí mà thôi, thậm chí có đột phá hắn Dương chi lực xu thế, cực kỳ quỷ dị.

	Vì vậy Đinh Mị cũng không khinh thường, trước người rồi đột nhiên hiển hiện một căn dài ước chừng hai trượng Kim sắc cự côn, ở giữa không trung cùng Tần Vân song kiếm kịch chiến lấy.

	Mọi người tâm dao động thần trì, ai cũng không nghĩ ra Tần Vân có thể cùng Đinh Mị chiến đến một bước này. . .

	Đinh Mị càng đánh càng là kinh hãi, hắn cố tình cùng Tần Vân so đấu vũ kỹ, thế nhưng mà hắn phát hiện mình cự côn lại bị Tần Vân song kiếm khắc chế, song kiếm diễn luyện kiếm kỹ cực kỳ tinh diệu, so đấu vũ kỹ hắn vậy mà rơi vào hạ phong!

	Đinh Mị trong mắt chớp động lãnh mang, lập tức không hề cùng hắn so đấu vũ kỹ chiêu thức, hắn Dương chi lực tuôn ra, lập tức cái kia Kim sắc cự côn hào quang tăng vọt, uy năng cũng tăng nhiều, hung hăng hướng về Tần Vân đập tới!

	Tần Vân sắc mặt lập tức biến đổi, thân thể bạo lui. Hai chi Chanh sắc cự kiếm bị cự côn đập trúng, lập tức khó có thể chèo chống, lập tức đứt gãy, hóa thành một mảnh kinh người năng lượng chấn động, chậm rãi tiêu tán.

	"Tiểu tử, cái này là thực lực tuyệt đối, cam chịu số phận đi!" Đinh Mị âm thanh lạnh như băng truyền đến, không trung Kim sắc cự côn lập tức hướng về phía dưới Tần Vân đập tới, như là cự Nhạc Lạc xuống, quả thực là tai hoạ ngập đầu!

	Tần Vân trong mắt chiến ý bốc lên, đột nhiên trong mắt phù văn lưu chuyển, một bước bước ra, thân ảnh lập tức biến mất không thấy gì nữa!

	"Cái gì?" Đinh Mị cả kinh, kẻ này tốc độ vậy mà nhanh được kinh người.

	Sau một khắc Tần Vân thân ảnh vậy mà vượt qua cự côn, lập tức xuất hiện tại Đinh Mị trước người 2m chỗ, tiếp tục hướng về hắn vọt tới!

	Đinh Mị kinh sợ nảy ra, lập tức Dương chi lực bạo tuôn, một chưởng hướng Tần Vân đánh tới!

	Cuồng mãnh kình phong hỗn tạp lấy Dương chi lực, lại để cho Tần Vân hai gò má đều ẩn ẩn đau nhức, Tần Vân hoàn toàn đắm chìm tại trạng thái chiến đấu bên trong, ứng biến cực nhanh, bước chân nhìn như mất trật tự, thân thể quỷ dị địa chuyển hướng, vậy mà dùng một cái không thể tưởng tượng nổi góc độ tránh qua, tránh né Đinh Mị một chưởng này!

	Đinh Mị cả kinh, hắn đánh giá thấp Tần Vân thân pháp!

	Tần Vân biết rõ tận dụng thời cơ, hắn lập tức toàn thân bộc phát Linh lực cùng thân thể chi lực, không kịp ra quyền, trực tiếp đối với Đinh Mị thân thể hung hăng đánh tới!

	"Bành!"

	Đinh Mị lại bị Tần Vân trực tiếp đụng ở bên trong, bất ngờ không đề phòng lui về phía sau hai bước, suýt nữa ngã sấp xuống. Hắn toàn thân kịch chấn, trước ngực cao ngất đều kịch liệt lay động.

	"A!" Đinh Mị cảm thấy không hiểu phẫn nộ, nhịn không được hét rầm lên.

	Hắn có Dương chi lực hộ thể, Tần Vân cái này va chạm đủ để đụng nát cự sơn, tuy nhiên lại chỉ là lại để cho hắn da thịt đau nhức mà thôi, không cách nào tạo thành thương tổn quá lớn.

	Đinh Mị giận không kềm được, Dương chi lực toàn diện bộc phát, như là cơn sóng gió động trời giống như trùng kích hướng Tần Vân! 