 Chương 566: Đỉnh núi tập sát

	Cầm đầu Hắc y nhân nhìn thấy Tần Vân về sau, trong nội tâm lập tức dâng lên ngập trời hận ý, nghĩ đến con của mình chết ở trong tay đối phương, hắn tựu khó có thể ức chế trong lòng điên cuồng sát ý.

	"Chết!"

	Không có chút nào chần chờ, Lục Hướng Địch bàn tay lớn đưa tay về phía trước, lập tức một chỉ phát ra khủng bố chấn động Linh lực bàn tay lớn trống rỗng xuất hiện, chụp vào Tần Vân. Hắn một thân Linh Hải cảnh viên mãn cường đại tu vi, tự tin một tay liền có thể đem kẻ này tạo thành thịt nát.

	Lúc trước hắn đã hiểu rõ qua Tần Vân thực lực, Linh Hải cảnh trung kỳ tu vi, lại có được Linh Hải cảnh hậu kỳ đỉnh phong chiến lực, biết rõ điểm này sau hắn cũng quả thực lắp bắp kinh hãi, bất quá hắn cũng không để trong lòng, mặc dù đối phương thật sự có được Linh Hải cảnh hậu kỳ đỉnh phong chiến lực cũng căn bản không phải là đối thủ của hắn.

	Trên thực tế hắn một người đến đây đánh chết Tần Vân liền đã đầy đủ, chỉ bất quá hắn trời sinh tính cẩn thận, làm việc cẩn thận, cho nên mới dẫn theo hai gã thực lực cường đại tâm phúc đến đây.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, trong nội tâm thất kinh, không thể tưởng được trước mắt Hắc y nhân dĩ nhiên là Linh Hải cảnh viên mãn cường giả!

	Tần Vân lập tức không chắc chắn lưu, Linh lực điên cuồng bắt đầu khởi động, thân thể lưu động Lưu Ly sáng bóng, một quyền oanh hướng trước mắt Linh lực bàn tay lớn!

	"Muốn chết!" Lục Hướng Địch cười lạnh, sắc mặt vui vẻ, một trảo này mặc dù là cùng giai võ giả đều không thể khinh thường, thế nhưng mà thiếu niên ở trước mắt lại vẫn dám đối chiến, đây không phải muốn chết vậy là cái gì?

	"Oanh!"

	Sau một khắc khủng bố bạo hưởng truyền đến, Linh lực bàn tay lớn một hồi rung rung, ngay sau đó lại đột nhiên bạo liệt, chôn vùi tại trong hư không!

	"Cái gì?"

	Lục Hướng Địch hai mắt trợn lên, có một vòng khiếp sợ chi ý, linh lực của hắn bàn tay lớn lại bị Tần Vân oanh phát nổ!

	Khủng bố dư ba mang tất cả, Tần Vân lại toàn thân lưu chuyển Lưu Ly sáng bóng, chiến ý sôi trào, hắn biết rõ Hắc y nhân vừa mới cũng không có đưa hắn để ở trong mắt, không có sử dụng toàn lực.

	Bất quá hắn cần đúng là cơ hội này, nếu là chỉ có chính hắn, hắn hoàn toàn có thể dựa vào tốc độ thoát đi, nhưng lúc này phía sau hắn còn có tam nữ, hắn tuyệt không thể trốn!

	Thừa dịp Hắc y nhân kinh ngạc chi tế, Tần Vân lập tức xông tới, Linh lực cuồng bạo, lập tức đánh ra uy lực mạnh nhất Quyền Nhị thứ năm mươi thức, muốn nhân cơ hội này cho Hắc y nhân trọng thương!

	Lục Hướng Địch mặc dù kinh bất loạn, liếc liền nhìn ra Tần Vân ý đồ, một thiếu niên lại vẫn dám cùng hắn liều mạng, hắn kinh sợ nảy ra!

	Lập tức Lục Hướng Địch không hề giữ lại, một cỗ kinh hãi khí tức tràn ngập, toàn thân Linh lực mang tất cả, như là mênh mông biển lớn bình thường tại quanh người nhộn nhạo!

	Một chỉ tử mang lập loè bàn tay hướng về Tần Vân đánh tới, như là một tòa núi cao giống như đập tới, uy thế khủng bố đến cực điểm!

	Tần Vân lúc này cũng lắp bắp kinh hãi, Lục Hướng Địch so với hắn dự đoán còn cường đại hơn, nhưng lúc này đã không có đường lui, hắn phát động đỉnh phong chiến lực, nắm đấm bao phủ chanh hồng hào quang, không khí đều phảng phất bị một quyền này xé rách, làm cho người ta sợ hãi âm bạo trong tiếng, Tần Vân một quyền cùng Lục Hướng Địch một chưởng hung hăng đối bính!

	Lập tức Lục Hướng Địch sau lưng Hắc y nhân hai mắt trợn lên, điên cuồng hướng một bên trốn đi, Mạch Tử cùng Liễu Mộng Oanh hai người cũng đều mặt mũi tràn đầy khiếp sợ, nhanh chóng hướng lui về phía sau đi.

	"Oanh!"

	So vừa mới càng tăng kinh khủng bạo tạc tại nguyên chỗ nổ vang, giống như đất bằng ở bên trong nổi lên một tiếng Kinh Lôi!

	Khủng bố chấn động tứ tán mang tất cả, thiên địa giờ khắc này tựa hồ cũng đã mất đi tiếng vang, chỉ còn lại có trong hư không giao tạp Tử sắc cùng Chanh Hồng sắc Linh lực dao động.

	"Bành!" Một thân ảnh bị khủng bố khí lãng cuốn được bay ngược.

	"Tần Vân!" Thấy thế Mạch Tử cùng Liễu Mộng Oanh đồng thời kinh hô, hai người nhanh chóng hướng về Tần Vân bay đi.

	"Này, hai vị mỹ nữ, đối thủ của các ngươi là ta!" Đúng lúc này Lục Hướng Địch sau lưng Hắc y nhân thân hình khẽ động, liền ngăn ở Mạch Tử cùng Liễu Mộng Oanh trước người.

	"Cút ngay!" Mạch Tử trong mắt bắn ra sát ý, quát lạnh nói.

	Đồng thời Liễu Mộng Oanh trường kiếm đã xuất vỏ, Không Sát Kiếm khí tiêu xạ mà ra, vừa ra tay tựu là sát thức!

	Hắc y nhân biến sắc, khẽ cười nói: "Nguyên lai hay là hai đóa có gai hoa, bất quá ta ưa thích, ha ha!"

	Vừa nói lời này, Hắc y nhân lại tay lại không ngừng, vung tay lên, lập tức xuất hiện trước mặt một tòa cao tới 2m Linh lực tấm bia đá, trong khoảnh khắc liền đem Liễu Mộng Oanh sát thức hóa giải, dư thế không nghỉ, vẫn đang hướng về hai nữ đập tới!

	Hai nữ liếc nhau, giờ khắc này vậy mà trước nay chưa có ăn ý, cơ hồ đồng thời hai nữ tách ra hai bên.

	Liễu Mộng Oanh sát ý lạnh thấu xương, Không Sát Kiếm Kiếm Ý bị hoàn toàn kích phát, trong cơ thể Linh lực bàng bạc, lập tức chém ra Thất kiếm!

	Bảy đạo kiếm khí trên không trung xoay tròn lấy, hình thành một loại lực xoắn, công hướng Hắc y nhân.

	Bên kia Mạch Tử bàn tay trắng nõn vung vẩy, từng đạo Tử sắc Linh lực như là như dải lụa trên không trung quấn quanh, hơn nữa cái kia tấm lụa trung ương lại có chứa một tia nhàn nhạt Kim sắc, nhưng đúng là cái này một tia Kim sắc lại làm cho Hắc y nhân có loại sởn hết cả gai ốc cảm giác, giờ phút này hắn vậy mà cảm nhận được một cỗ Dương chi lực khí tức.

	"Điều này sao có thể?" Hắc y nhân tâm thần kịch chấn, bất quá lập tức hắn phát hiện cái kia Kim sắc có chút ảm đạm, cũng không phải chân chính Dương chi lực, lúc này mới có chút yên lòng. Hắc y nhân đưa tay lại là một mặt Linh lực tấm bia đá ở trên hư không ngưng kết, cuốn động lấy Cuồng Phong, chống cự hướng hai người công kích!

	"Oanh!"

	Tấm bia đá trong khoảnh khắc liền che kín vết rách, khó có thể chèo chống, bạo liệt!

	Hắc y nhân cắn răng, đưa tay lại là một mặt Linh lực tấm bia đá hướng về hai nữ đập tới!

	Nhưng là liên thủ một kích uy năng vượt xa tưởng tượng của hắn, dưới sự khinh thường lập tức bị hai nữ chiếm được tiên cơ.

	Hắc y nhân bỗng nhiên cảm giác rất biệt khuất, hắn một thân Linh Hải cảnh hậu kỳ đỉnh phong tu vi trong lúc nhất thời lại bị hai nữ tử làm cho chật vật như thế. . .

	. . .

	Bên kia, Tần Vân thân ảnh trùng trùng điệp điệp nện trên mặt đất, hắn sắc mặt hơi tái nhợt, trong lòng có một tia bất đắc dĩ, Linh Hải cảnh viên mãn cường giả toàn lực ra tay, uy năng quả nhiên khủng bố, vừa mới một kích phía dưới mặc dù là bình thường Linh Hải cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả chỉ sợ cũng đem bị mất mạng. . .

	Tần Vân chú ý tới bên kia Liễu Mộng Oanh hai người cùng Hắc y nhân kịch chiến, trong lúc nhất thời vậy mà đấu được khó phân thắng bại. . .

	"Nhanh chóng đến!" Tần Vân tại trong lòng lo lắng kêu gọi.

	Giờ khắc này khoảng cách Bạch Dương Phong ngoài trăm dặm một tòa nơi trú quân, tấn chức thống lĩnh Ảnh Tam đang tại thao luyện lấy thủ hạ, bỗng nhiên hắn sắc mặt đại biến, hắn có thể cảm nhận được chủ nhân tình cảnh thập phần nguy cấp.

	Ảnh Tam trong mắt sát ý bạo phát, lập tức phóng lên trời, hướng về Bạch Dương Phong phương hướng bay đi!

	"Thống lĩnh!" Các binh sĩ nhao nhao kinh hô, thế nhưng mà Ảnh Tam nhưng căn bản không rảnh mà để ý không hỏi, không bao lâu liền biến mất không thấy gì nữa.

	Cơ hồ cùng một thời gian, một tòa khác nơi trú quân Thiên phu trưởng Ảnh Nhị đang tại nghe thống lĩnh an bài kế hoạch tác chiến, lúc này hắn đồng dạng ánh mắt ngưng tụ, ngay sau đó liền chạy ra khỏi doanh trướng, phóng lên trời, lại để cho trong doanh trướng thống lĩnh cùng mặt khác Thiên phu trưởng đều mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

	Một mảnh sơn lâm thâm xử, Thông Thiên Ma Viên đang nằm tại trong sơn cốc đập vào chợp mắt, nhưng nó đột nhiên ngồi dậy, hai đấm nện đấm ngực, trong miệng tức giận phẫn nộ tiếng hô, núi rừng rung động lắc lư, sau đó liền gào thét lên phóng tới Bạch Dương Phong phương hướng.

	Tần Vân vừa mới thông tri hết Ảnh vệ cùng Thông Thiên Ma Viên, sắc mặt đột nhiên biến đổi, chỉ thấy Linh Hải cảnh viên mãn Hắc y nhân đã hướng về hắn cực tốc bay tới, quanh người Linh lực như biển, cái kia kinh người khí tức tựa hồ có thể phá tan hết thảy trở ngại. . . 