 Chương 370: Trận pháp không gian

	"Hôm nay không chết, ngày sau nhất định giết ngươi!" Tần Vân quát khẽ nói.

	Hắc y nhân cười lạnh nói: "Mơ mộng hão huyền, lão phu tại đây đau khổ đợi một tháng, chính là vì trảm thảo trừ căn, hôm nay ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ, ở đâu còn có ngày sau?"

	Hắc y nhân tốc độ tăng vọt, một tháng trước Tần Vân toàn lực bộc phát chiến lực lại để cho Hắc y nhân cảm thấy kinh hãi, kẻ này nếu là lớn lên, ngày sau nhất định là khó có thể tưởng tượng tai họa, thậm chí Huyết Ngục đều có thể đã bị uy hiếp.

	Một nghĩ đến đây, Hắc y nhân sát tâm quá nặng, điên cuồng đuổi giết Tần Vân.

	Hai người khoảng cách rất nhanh tiếp cận!

	Tần Vân trong lòng trầm trọng, dù cho bộc phát cấm thuật, tốc độ của hắn so về Hắc y nhân hay là muốn chậm không ít, chỉ sợ hôm nay thực muốn chết tang không sai. . .

	"Tiền bối, chẳng lẽ đây là Thiên Ý à. . ." Tần Vân trong nội tâm chua xót, hai người luận đạo nhiều ngày, phát hiện đan đạo hoàn toàn mới con đường, thế nhưng mà hai người còn không có nếm thử, lại liên tiếp đã chết, tạo hóa trêu người, đây quả thật là Thiên Ý?

	"Chết đi!"

	Trong chớp mắt, Hắc y nhân đã xông đến Tần Vân sau lưng cách đó không xa, Linh lực bàn tay lăng không hiển hiện, hung hăng chụp về phía Tần Vân!

	Tần Vân tốc độ đã đạt cực hạn, căn bản vô lực tránh né. Hắc y nhân điên cuồng cười to, đau khổ chờ đợi một tháng, hôm nay rốt cục tự tay giải quyết hết trong lòng họa lớn, loại cảm giác này vô cùng thoải mái.

	Linh lực bàn tay lớn hung hăng đánh tới, Tần Vân thậm chí sự khó thở, cảm nhận được cái loại nầy đáng sợ chấn động, trong nội tâm lạnh như băng.

	"Oanh!"

	Nổ mạnh truyền đến, Hắc y nhân ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, nơi đây bụi bậm tràn ngập, một lát sau Hắc y nhân vung tay lên, cuồng phong thổi qua, bụi mù tiêu tán. . .

	Nhưng sau một khắc Hắc y nhân tròng mắt lại suýt nữa trừng đi ra, nơi đây loạn thạch một mảnh, lại ở đâu có Tần Vân thân ảnh?

	Một tháng trước khi quỷ dị tràng cảnh lần nữa trình diễn, Hắc y nhân hung hăng cắn răng, trong mắt hiển hiện đạo đạo tơ máu. . .

	. . .

	Tần Vân điên cuồng trốn chết, hắn thậm chí cảm nhận được cái loại nầy khủng bố chấn động đi tới sau lưng của hắn, hướng hắn đánh tới, sau lưng cái loại nầy nổ mạnh hắn cũng có thể mơ hồ nghe được.

	Nhưng hắn bình yên vô sự, không có đã bị chút nào tổn thương.

	Tần Vân đột nhiên dừng bước lại, không thể tưởng tượng nổi địa nhìn trước mắt. . .

	Trước mắt là một mảnh cát vàng, tràn ra khắp nơi hướng phương xa, giống như đi tới một chỗ bãi cát mềm mại.

	Tần Vân đột nhiên quay người, lại phát hiện sau lưng sương mù mịt mờ một mảnh, sau lưng Loạn Thạch Cương, Hắc y nhân toàn bộ biến mất không thấy gì nữa. . .

	Tần Vân trong mắt tinh mang lập loè, hắn cảm thấy mình giống như tiến nhập một cái thế giới mới bình thường, cái này không phù hợp lẽ thường.

	Trong mắt hiển hiện đạo đạo văn lạc, Tần Vân cẩn thận quan sát đến sau lưng, đột nhiên một hồi hiểu ra xông lên đầu, cái kia trong hư không mịt mờ chấn động nói rõ đây là một tòa trận pháp!

	Nơi đây bị trận pháp ngăn, hắn xâm nhập trong trận, cho nên mới may mắn tránh qua, tránh né Hắc y nhân tất sát một kích.

	Giờ khắc này Tần Vân bừng tỉnh đại ngộ, trước đó lần thứ nhất cũng hẳn là như thế, hắn lầm vào trong trận, lúc này mới tránh qua, tránh né Hắc y nhân đuổi giết.

	Thế nhưng mà nơi đây trận pháp quá mức không thể tưởng tượng, vậy mà không chê vào đâu được, hoàn mỹ đem trong ngoài ngăn, thậm chí Tần Vân ở bên ngoài Linh giác toàn bộ triển khai đều không có cảm nhận được nơi này có trận pháp tồn tại.

	Tần Vân trong nội tâm sợ hãi thán phục, thủ đoạn như thế dùng hắn hôm nay trận đạo tạo nghệ căn bản khó có thể tưởng tượng, không biết nơi đây trận pháp là người phương nào bố trí.

	Ngay sau đó lại một cái nghi vấn hiển hiện trong lòng, đã trận pháp bất phàm như thế, vì sao hắn hội không hề trở ngại địa xông vào?

	Tần Vân lắc đầu, lúc này Hắc y nhân nhất định còn chờ ở bên ngoài, hắn vạn không được đi ra ngoài, chỉ có thể tạm thời ở lại trong trận pháp.

	Tần Vân hướng về xa xa nhìn lại, phát hiện xa xa có một ít đống đất, đem nơi đây phân có mấy bộ phận.

	"Cái này là địa phương nào?" Tần Vân trong nội tâm nghi hoặc.

	Cũng không lâu lắm, Tần Vân chậm rãi đi đi lại lại, ánh mắt lóe lên, hắn vô ý thức địa đi về hướng bên trái.

	Tần Vân ngẩng đầu nhìn lên trời, phát hiện trận pháp khu vực bầu trời rất thấp, đồng dạng cũng là sương mù mịt mờ, như là Âm Thiên.

	Tần Vân đi về phía trước, bỗng nhiên trong tai truyền đến một tia nhẹ vang lên.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, rồi đột nhiên dừng bước lại, ngừng thở, cũng không lâu lắm, cái loại nầy thanh âm lần nữa truyền đến.

	"Tiếng hít thở!"

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, thanh âm kia thập phần yếu ớt, nhưng là hay là bị Tần Vân nghe rõ rồi, đó là tiếng hít thở!

	Chẳng lẽ tại đây ẩn núp lấy Yêu thú?

	Tần Vân Linh lực bắt đầu khởi động, chuẩn bị tùy thời ứng đối nguy hiểm.

	Tiếp tục cẩn thận từng li từng tí đi về phía trước, phía trước xa xa xuất hiện một cái chỗ rẽ, thanh âm tựu là theo chỗ rẽ khác một bên phát ra.

	Tần Vân ngừng thở, chậm rãi tiếp cận chỗ đó, toàn thân bao phủ Linh lực vầng sáng, 2m. . . Một mét. . .

	Tần Vân thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại chỗ góc cua, hướng khác một bên nhìn lại!

	"Đây là. . ." Tần Vân đồng tử một hồi co rút lại, biểu lộ có chút kinh ngạc. . .

	Ở trước mặt của hắn, xuất hiện một cái "Căn phòng nhỏ", là cự thạch xây mà thành, mặt hướng Tần Vân cái kia hơi nghiêng dựng đứng lấy một loạt cánh tay phẩm chất cây cột. . .

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, cái dạng này càng xem càng giống. . . Nhà tù.

	Lúc này Tần Vân ánh mắt rơi vào trong phòng giam, trên mặt đất phủ phục lấy một bóng người, vừa mới thanh âm chính là người này phát ra. . .

	"Tại đây còn có người. . ." Tần Vân ánh mắt lóe lên, trong đầu hiện lên nguyên một đám ý niệm trong đầu, bất quá lúc này hắn cũng không có cảm nhận được nguy hiểm.

	Người trước mắt khí tức suy yếu tới cực điểm, thậm chí giống như tùy thời đều có thể chết đi, căn bản không cách nào đối với hắn cấu thành uy hiếp.

	Tần Vân nhíu mày, bỗng nhiên chú ý tới trận pháp trong không gian không có chút nào Linh khí tồn tại, hoàn toàn cùng ngoại giới ngăn cách. . .

	Hắn nhìn trước mắt suy yếu thân ảnh, như có điều suy nghĩ.

	"Người này cũng hẳn là võ giả, chỉ là không biết bị nhốt ở chỗ này đã bao lâu, Linh lực khô kiệt, suy yếu tới cực điểm. . ."

	"Nơi đây không biết là ai bố trí nhà tù, nhốt vậy là cái gì người. . ." Tần Vân âm thầm suy đoán.

	Bước chân khẽ nhúc nhích, Tần Vân lướt qua gian phòng này nhà tù, tiếp tục đi thẳng về phía trước, tại phía trước cách đó không xa còn có một giống như đúc nhà tù.

	Tần Vân dừng bước lại, quả nhiên gian phòng này trong phòng giam cũng có một bóng người, chỉ là người này ảnh đã không có khí tức, càng là không có chút nào tánh mạng chấn động, đã bị chết.

	Tần Vân trong mắt có vẻ suy tư, tiếp tục đi thẳng về phía trước, lại là một cái một mình nhà tù, bên trong cũng có một bóng người.

	Tần Vân cẩn thận cảm thụ, ánh mắt sáng ngời, người này cũng còn có khí tức, chỉ là cũng thập phần yếu ớt, so về người đầu tiên cũng không mạnh hơn bao nhiêu. . .

	Tần Vân tiếp tục đi về phía trước, phát hiện con đường này chạy tới cuối cùng, mà ở nơi cuối cùng cũng có một cái nhà tù, bên trong cũng có một người.

	"Cái này. . ." Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, vào bên trong nhìn lại, lập tức lắp bắp kinh hãi, người này vậy mà khoanh chân ngồi!

	Hơn nữa lúc này người này khẽ ngẩng đầu nhìn thẳng hắn, trong mắt có một tia vẻ không thể tin được.

	Hai người đối mặt, trong mắt đều có được khiếp sợ.

	Một lát sau Tần Vân đè xuống trong lòng đích chấn động, trầm giọng nói: "Ngươi là ai? Tại sao lại bị quan ở chỗ này?"

	Người nọ là một cái lão giả, buồn tẻ tóc dài kéo trên mặt đất, một mực kéo dài đến nhà tù nơi hẻo lánh, không biết có bao lâu không có đánh lý qua.

	Lão giả mặc dù cùng Tần Vân đối mặt, nhưng là cái kia khí tức thực sự cực kỳ uể oải, mặc dù so với trước khi chứng kiến hai người muốn cường một ít, nhưng là cũng chỉ mạnh hơn một tia mà thôi. 