 Chương 2197: Kiếm trận

	Lam Nho thân ảnh lóe lên, trong chốc lát phóng tới Tần Vân!

	Lam Nho vốn là Niết Bàn cảnh trung kỳ tu vi, thiên địa biến đổi lớn sau được ích lợi không nhỏ, tu vi vậy mà đột nhiên tăng mạnh, trực tiếp đạt tới Niết Bàn cảnh hậu kỳ, đưa thân Kiếm Tông mạnh nhất một hàng.

	Gặp Lam Nho ra tay, Nhạc Kinh Hồng sắc mặt lập tức biến đổi, hắn đối với Lam Nho thực lực rất rõ ràng.

	Thiên địa biến đổi lớn sau hai người thực lực đều là đột nhiên tăng mạnh, tại sàn sàn nhau tầm đó, phóng nhãn Thiên Võ đại lục đã khó gặp địch thủ, Tần Vân làm sao có thể địch?

	Nhạc Kinh Hồng trong nội tâm lo lắng, lập tức ra tay, bất quá cũng đã không kịp ngăn cản.

	Sau một khắc Lam Nho xuất hiện tại Tần Vân trước người, bàn tay lớn về phía trước chộp tới, một trảo này là được làm cho Tần Vân mất đi sức phản kháng, nhưng vào lúc này Tần Vân một quyền đánh ra!

	Lam Nho lắc đầu nói : "Giãy dụa là phí công..."

	" !"

	Lời còn chưa dứt, Lam Nho thân thể kịch chấn, vậy mà lảo đảo sau lui!

	"Cái gì nha?" Lam Nho cùng Nhạc Kinh Hồng nhịn không được đồng thời kinh hô.

	Lam Nho rời khỏi bảy bước mới khó khăn lắm ổn định thân hình, trên mặt tràn đầy vẻ ngạc nhiên.

	"Thải Hà, ngươi..." Nhạc Kinh Hồng kinh nghi bất định địa đánh giá Tần Vân, giống như lần thứ nhất nhận thức hắn.

	Tần Vân nói khẽ : "Lam Nho trưởng lão, vãn bối đã có tự bảo vệ mình chi lực, xin thứ cho vãn bối không có thể cùng ngươi trở về."

	Lam Nho cắn răng, cảm giác trên mặt nóng rát, Tần Vân vừa mới một quyền kia vậy mà cho hắn một loại mãnh liệt cảm giác nguy cơ, tựa hồ vẫn còn dư lực, cái này chẳng phải là nói Thải Hà hôm nay có thể lực địch Niết Bàn cảnh hậu kỳ cường giả, thế nhưng mà điều nầy sao khả năng?

	Phải biết rằng Kiếm Tông đệ nhất thiên tài Tịch Hoán Y thiên địa biến đổi lớn sau không lâu liền bước vào Niết Bàn cảnh, hôm nay đã vững chắc căn cơ, rất nhiều lớp người già cường giả cũng không phải hắn đối thủ, nhưng còn xa không cách nào cùng hắn như vậy Niết Bàn cảnh hậu kỳ cường giả so sánh với, Thải Hà là như thế nào làm được hay sao?

	Nhìn xem Tần Vân không có sóng không lan sắc mặt, Lam Nho đột nhiên cảm giác được chính mình nhìn không thấu tiểu tử này rồi, hoặc là nói hắn cho tới bây giờ sẽ không có nhìn thấu qua Thải Hà, mỗi một lần Thải Hà đều viễn siêu mong muốn, có thể đi cho tới bây giờ một bước này mặc dù tại ngoài ý liệu, cũng tại hợp tình lý.

	Nhạc Kinh Hồng hít một hơi thật sâu, đạo : "Lam Nho trưởng lão, Thải Hà thực lực đại tiến, chúng ta cầm không dưới hắn, chuyện đó làm thật a?"

	Lam Nho nhíu mày, trầm ngâm một lát, vừa mới một quyền kia uy lực lại để cho hắn lòng còn sợ hãi, mặc dù hắn có chỗ giữ lại cũng không có nắm chắc lưu lại Tần Vân, huống chi Nhạc Kinh Hồng hiển nhiên hướng về Tần Vân, hôm nay xem ra hắn thì không cách nào mang đi Thải Hà rồi.

	Lam Nho hừ một tiếng, trầm mặc không nói.

	Nhạc Kinh Hồng cười nói : "Đã như vầy, chúng ta liền đi đi thôi."

	Nói xong hắn cho Tần Vân đưa mắt liếc ra ý qua một cái, liền lôi kéo Lam Nho đã đi ra.

	Hắc điểu hai mắt tỏa ánh sáng, hưng phấn nói : "Ta liền nói a, hay là lão đại lợi hại nhất, có lão đại bảo kê ai dám chọc ta?"

	Tần Vân nhíu mày, tiện tay cho hắc điểu một cái bạo lật, khoanh chân ngồi xuống, đạo : "Không muốn gây chuyện sinh sự."

	Hắc điểu bị đau, đang muốn kêu la, bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, nhìn về phía phương xa, hưng phấn nói : "Lại có đui mù gia hỏa đến rồi!"

	Chỉ thấy phương xa một đầu cực lớn Xuyên Sơn Giáp rất nhanh bò đến, nhìn xem Tần Vân bốn phía linh dược điền, Huyết Hồng trong con ngươi tràn ngập vẻ tham lam.

	Tần Vân đứng dậy, những ngày này luôn luôn Yêu thú đánh linh dược điền chủ ý, Tần Vân sớm thành thói quen.

	"Lão đại, giết gà sao lại dùng đao mổ trâu? Ta đi là được!"

	Hắc điểu quát to một tiếng, lập tức như là mũi tên vọt tới!

	Xuyên Sơn Giáp con ngươi Huyết Quang lóe lên, đột nhiên trở lại vẫy đuôi, như là sắt thép đúc kim loại thô cái đuôi to đục lỗ không khí, trừu hướng hắc điểu!

	Hắc điểu lắp bắp kinh hãi, toàn thân tắm rửa màu đen hỏa diễm, móng vuốt chụp vào cái đuôi!

	" !"

	Hắc điểu ca kêu to một tiếng, lông vũ phiêu động, bay tứ tung đi ra ngoài!

	Xuyên Sơn Giáp cái đuôi bên trên thiêu đốt lên màu đen hỏa diễm, một mảnh mùi khét lẹt truyền đến, bị nó một hồi quật mới rốt cục dập tắt.

	Tần Vân nhíu mày, càng là xâm nhập hấp dẫn đến Yêu thú lại càng là cường đại, trước mắt Xuyên Sơn Giáp hiển nhiên là Bát cấp Yêu thú, tương đương với nhân loại Niết Bàn cảnh hậu kỳ cường giả, hơn nữa chiến lực còn hơn lúc trước.

	Tần Vân chiến ý bốc lên, không có chút nào ý sợ hãi, những ngày này hắn tựu là tại tu luyện cùng trong chiến đấu vượt qua.

	Vèo một tiếng, Tần Vân liền xông ra ngoài, trong chốc lát đi vào Xuyên Sơn Giáp trước người, Phong Lôi chiến pháp thi triển, một phát bắt được Xuyên Sơn Giáp cái đuôi lớn!

	Xuyên Sơn Giáp huyết mâu hào quang lóe lên, lập tức mãnh liệt vẫy đuôi, Thiên Quân cự lực đánh úp lại, Tần Vân vậy mà rời tay!

	Cái đuôi lớn linh hoạt đến cực điểm, trong chốc lát quét về phía Tần Vân!

	Tần Vân thân ảnh lóe lên, lập tức biến hướng, đi vào Xuyên Sơn Giáp đầu, nhanh được không thể tưởng tượng nổi, đúng là gà rừng thân pháp.

	Tần Vân dồn đủ khí lực, một quyền nện xuống!

	Xuyên Sơn Giáp vậy mà không né tránh, ngẩng đầu đỉnh đi lên!

	Phịch một tiếng trầm đục truyền đến, Tần Vân vậy mà cảm thấy nắm đấm một hồi kịch liệt đau nhức, cái này Xuyên Sơn Giáp tuyệt đối là dị chủng, đầu ngạnh được khác tầm thường, lực phòng ngự có thể nói khủng bố.

	Tần Vân chiến ý bốc lên, cùng Xuyên Sơn Giáp đại chiến, thân thể chi lực cùng Tử sắc năng lượng toàn bộ vận dụng.

	Không thể không nói cái này đầu Xuyên Sơn Giáp rất mạnh, cơ hồ có thể so sánh Niết Bàn cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả, Tần Vân thủ đoạn ra hết, cuối cùng nhất vận dụng hắc thạch thần hình, mới đưa Xuyên Sơn Giáp nện đến ngất đi.

	Một màn này lại để cho xa xa hắc điểu cùng Phi Long thấy trợn mắt há hốc mồm, Tần Vân miệng lớn thở hào hển, ánh mắt sáng ngời, không biết phía sau còn có bao nhiêu cường đại Yêu thú, rất làm cho người khác chờ mong...

	Cái này đầu Xuyên Sơn Giáp thực lực rất mạnh, Tần Vân ánh mắt sáng ngời, tìm đến Tiểu Phấn. Tại Tiểu Phấn dưới sự trợ giúp bố trí Nhận Chủ Phù Văn, thành công đem cái này đầu Xuyên Sơn Giáp thu phục.

	Một ngày sau, linh dược hành lang lại hướng Thú Vực ở chỗ sâu trong kéo dài gần trăm mễ, Tần Vân gặt hái được đại lượng quý hiếm linh dược, nhưng là như trước không có Niết Bàn Hoa bóng dáng.

	Đang tại linh dược điền trong tu luyện Tần Vân bỗng nhiên mở hai mắt ra, trầm giọng nói : "Xuất hiện đi!"

	"Ha ha, tốt cơ cảnh tiểu tử, khó trách tông môn coi trọng như thế ngươi."

	Thoại âm rơi xuống, bốn phía rừng rậm trong đi ra nguyên một đám thân ảnh, cùng sở hữu bốn người, Lam Nho bất ngờ tựu ở trong đó.

	Tần Vân trong nội tâm hiểu rõ, bốn người này đều là Kiếm Tông trưởng lão, hiển nhiên là Lam Nho mật báo, tìm được cường viện sau lại tìm tới hắn.

	"Ta cùng với Kiếm Tông đã không có liên quan, các ngươi tìm ta làm cái gì nha?" Tần Vân nhàn nhạt nói ra.

	Lam Nho lắc đầu nói : "Ngươi phản bội Kiếm Tông, Kiếm Tông sao có thể tha cho ngươi?"

	Tần Vân nói thẳng : "Hãy bớt sàm ngôn đi, ra tay là."

	Bốn người liếc nhau, cơ hồ đồng thời ra tay! Bọn hắn đều theo Lam Nho chỗ đó biết được Thải Hà xưa đâu bằng nay, bởi vậy không dám khinh thường, vừa ra tay tựu là toàn lực.

	"Oanh!"

	Tần Vân tay đấm mãnh liệt, cùng bốn người mãnh liệt va chạm, lấy một địch bốn vậy mà chút nào không rơi vào thế hạ phong.

	Bốn người đều thất kinh, hoàn toàn không có ngờ tới Tần Vân lại có như thế chiến lực.

	"Kết kiếm trận!" Lam Nho khẽ quát một tiếng, dùng thân phận của bọn hắn đã nhiều năm chưa từng liên thủ đối địch, nhưng cái này kiếm trận nhưng lại nhớ cho kỹ, chuyên vì ứng đối cường địch mà thiết.

	Bốn người cầm kiếm, phân đứng bốn cái phương vị, đồng thời xuất kiếm!

	Lập tức kiếm quang lập loè, bốn phương tám hướng đều là vô cùng kiếm quang, căn bản không chỗ có thể trốn!

	Tần Vân ánh mắt rồi đột nhiên ngưng tụ, như cái kiếm trận này có thể nói không thể tưởng tượng, vậy mà đem bốn người công kích đồng thời phóng đại, tầng tầng lớp lớp, làm cho người tuyệt vọng.

	Kiếm Tông mặc dù không phải Thượng Cổ lúc Kiếm Tông, nhưng nội tình cũng thâm hậu được kinh người, bốn cái Niết Bàn cảnh hậu kỳ trưởng lão kết thành kiếm trận, uy năng có thể nói kinh thiên động địa. 