 Chương 1982: Địa đồ

	Tần Vân càng đánh càng hăng, những võ giả này từng cái so về Tần tộc đỉnh tiêm tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử chỉ mạnh không yếu, nhưng ở Tần Vân trong tay nhưng căn bản sống không qua một chiêu!

	Trong nháy mắt, vây công râu quai nón đại hán đám võ giả toàn bộ bị đánh chết, râu quai nón đại hán ngơ ngác nhìn xem Tần Vân, ánh mắt sáng ngời, đối với Tần Vân nhẹ gật đầu.

	Lúc này, hơn hai mươi người địch nhân chỉ còn lại có nam tử đầu trọc cùng nam tử râu cá trê hai người, lúc này hai người da đầu run lên, mặc dù tại vây công Tần Thiên Qua, cũng đã không có chiến ý, tùy thời chuẩn bị thoát đi.

	"Mơ tưởng trốn!"

	Tần Thiên Qua nhìn ra hai người đã rụt rè ý, lập tức tinh thần chấn động, toàn lực công kích, không cho hai người đào tẩu.

	Nam tử đầu trọc trong lòng hai người lo lắng, căn bản không ngờ được bọn này kẻ yếu trong vậy mà sẽ có Tần Vân như vậy chuyện xấu, vậy mà dùng sức một mình kích giết bọn hắn mười mấy người.

	"Đi!"Nam tử đầu trọc cùng nam tử râu cá trê liếc nhau, đồng thời về phía trước tấn công mạnh, Tần Thiên Qua biến sắc, hướng lui về phía sau đi.

	Nam tử đầu trọc hai người không hề do dự, lập tức nhanh lùi lại, cười lạnh nói: "Ta nhớ kỹ các ngươi, các ngươi cho Lão Tử chờ!"

	"Các ngươi có thể chạy thoát sao?"Tần Vân bước đi đến, khóe miệng hơi vểnh.

	Nam tử râu cá trê ánh mắt ngưng tụ, đùa cợt nói: "Dõng dạc, Lão Tử muốn chạy trốn ngươi còn có thể ngăn đón được. . ."

	Nhưng mà sau một khắc nam tử râu cá trê sắc mặt đột nhiên biến đổi, tại hắn nhìn soi mói, Tần Vân thân ảnh biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện lần nữa lúc đã đi tới trước người của hắn!

	"Đây là cái gì tốc độ?"Nam tử râu cá trê hai người chấn động, khó có thể tưởng tượng cùng giai võ giả trong tại sao có thể có như vậy quái thai?

	Nhưng là hai người đã không có suy nghĩ thời gian, giờ phút này Tần Vân hai đấm đều xuất hiện, hướng hai người cuồng oanh mà đến!

	Hai người cắn răng, đồng thời quát khẽ, về phía trước đánh tới!

	"Oanh!"

	Hư không kịch chấn, hai người đồng thời kêu rên một tiếng, chỉ cảm thấy một cỗ bái không ai có thể ngự khủng bố lực lượng mãnh liệt đánh úp lại, đây là thuần túy nhất lực lượng, lại để cho bọn hắn cảm thấy vô lực chống cự!

	"Phốc phốc!"

	Hai người máu tươi cuồng phun, ngay ngắn hướng bay ngược, trong mắt tràn đầy ý hoảng sợ, khó mà tin được chi đội ngũ này trong sẽ có cường giả như vậy.

	Một màn này lại để cho Tần Thiên Qua cùng râu quai nón đại hán trong nội tâm đều là chấn động, Tần Thiên Qua cùng hai người giao thủ hồi lâu, mặc dù không bại, nhưng vẫn rơi vào hạ phong.

	Nhưng Tần Vân vừa ra tay liền đem hai người trọng thương, hai người thực lực cao thấp lập phán, Tần Thiên Qua kinh ngạc nhìn xem Tần Vân bóng lưng, trong nội tâm phức tạp.

	Tần Vân thân ảnh lóe lên, trong chốc lát đuổi theo, đem hai người đạp tại dưới chân, hai người thân thể kịch chấn, nứt xương âm thanh truyền ra, lại không có giãy dụa chi lực.

	"Không muốn giết ta!"Nam tử râu cá trê đột nhiên kêu lên, không có nữa trước khi nắm chắc thắng lợi trong tay cùng lạnh nhạt.

	"Vì sao không giết ngươi? Vừa mới ngươi không phải muốn đem mọi người chúng ta đuổi tận giết tuyệt sao?"

	Tần Vân thản nhiên nói, không có một tia cảm xúc chấn động.

	Nam tử râu cá trê miệng lớn thở dốc, cố nén trong cơ thể kịch liệt đau nhức, lo lắng nói: "Chỉ cần ngươi không giết ta, ta có thể nói cho ngươi biết một cái đại bí mật!"

	"Thật có lỗi, ta không có hứng thú biết rõ."Tần Vân lắc đầu, nâng lên nắm đấm, gào thét rơi xuống.

	Nam tử râu cá trê lập tức sắc mặt biến rồi, nhưng hắn là biết rõ cái kia nắm đấm bên trong ẩn chứa như thế nào lực lượng đáng sợ, một quyền này xuống dưới hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Nam tử râu cá trê lập tức nói: "Ta biết rõ đường ra ở nơi nào!"

	Quyền phong rồi đột nhiên đình chỉ, Tần Vân nắm đấm dừng lại tại nam tử râu cá trê trước mặt một thước chỗ, vẫn không nhúc nhích.

	Nam tử râu cá trê cơ hồ hít thở không thông, nuốt khẩu nuốt hết, gian nan mà nhìn xem Tần Vân, một bên nam tử đầu trọc ngơ ngác nhìn xem, cái trán tràn đầy mồ hôi lạnh.

	"Đường ra?"Tần Vân ánh mắt lóe lên, những người khác cũng đều là trong nội tâm chấn động, tại trên con đường này bọn hắn như là không đầu con ruồi bốn phía lưu lạc, không có đầu mối, vi đích đương nhiên là tìm đến đường ra, ly khai tại đây.

	"Nói nghe một chút. . ."Tần Vân nhìn về phía hai người.

	"Ngươi phải hứa hẹn không giết chúng ta."Nam tử râu cá trê bắt buộc chính mình gắng giữ tỉnh táo, nói như thế.

	"Tốt, ta đáp ứng ngươi."Tần Vân ánh mắt lóe lên, nhẹ gật đầu.

	Tần Thiên Qua lập tức biến sắc, vội la lên: "Không thể đáp ứng hắn, bọn hắn uy hiếp quá lớn, nếu như âm thầm đối với chờ ta ra tay lời nói, khó lòng phòng bị!"

	Nam tử râu cá trê cau mày nói: "Ta thề, tuyệt đối sẽ không cùng các ngươi đối nghịch, nhất định xa chạy cao bay."

	Tần Vân gật đầu nói: "Nói đi, ta đã đã đáp ứng ngươi."

	Nam tử râu cá trê do dự một chút, không dám lại cò kè mặc cả, để tránh chọc giận Tần Vân, vì vậy nói: "Ta có một tấm bản đồ, đúng là con đường này địa đồ, thượng diện kỹ càng ghi rõ trên con đường này tất cả bộ phận, tự nhiên cũng kể cả lối ra, hơn nữa không chỉ một cái. . ."

	"Địa đồ đâu?"Râu quai nón đại hán kích động nói.

	Nam tử râu cá trê trầm giọng nói: "Địa đồ bị ta giấu ở một cái ẩn nấp chi địa, chỉ có ta biết rõ ở nơi nào, chúng ta lập tức đi lấy, sau đó giao cho ngươi."

	"Ngươi cho chúng ta là ngu ngốc sao? Các ngươi đào tẩu lời nói chúng ta đi cái đó tìm các ngươi?"Tần Thiên Qua cười lạnh nói.

	Nam tử râu cá trê nhíu mày, nói: "Cái kia như vậy đi, đem đầu trọc huynh đệ lưu lại đương làm con tin, ta đi lấy địa đồ, ta cùng huynh đệ xuất sinh nhập tử nhiều năm, tuyệt đối sẽ không bỏ xuống hắn mặc kệ."

	Nam tử đầu trọc nghe vậy hai mắt lập tức trừng, lại để cho chúng người bất ngờ chính là hắn vậy mà chửi ầm lên nói: "Thối râu ria, ngươi đừng cho là ta không biết ngươi đang suy nghĩ gì, ngươi mới sẽ không quản Lão Tử!"

	Nam tử râu cá trê sắc mặt âm trầm như nước, giận không kềm được.

	Mọi người một hồi im lặng, huynh đệ phản bội cũng quá nhanh rồi.

	Tần Vân lắc đầu nói: "Được rồi, không cần phải phiền phức như thế, các ngươi dẫn đường a, xác nhận không sai sau ta sẽ tha các ngươi ly khai."

	"Đúng là như thế."Râu quai nón đại hán bọn người gật đầu.

	Nam tử râu cá trê cắn răng, cũng chỉ có thể như thế. Hắn giãy dụa lấy đang muốn đứng dậy, nhưng đột nhiên sởn hết cả gai ốc, cảm thấy một cỗ kinh người nguyên thần chi lực đang tại xâm nhập hắn thức hải!

	Cái này cổ nguyên thần chi lực lại để cho hắn cảm thấy kinh hãi, so với hắn mạnh tuyệt đối không chỉ một bậc, đối mặt cỗ lực lượng này hắn không có sức hoàn thủ!

	Nhận Chủ Phù Văn thế như chẻ tre, khắc ở nam tử râu cá trê nguyên thần phía trên!

	Nam tử đầu trọc vẫn không rõ chuyện gì xảy ra, nhưng rất nhanh liền trong nội tâm chấn động, lập tức ý thức một hồi hôn mê. . .

	"Đi thôi."Tần Vân trầm giọng nói.

	"Vâng!" Nam tử râu cá trê cùng nam tử đầu trọc đồng thời nói, những người khác lại không có nghe được hai người trong giọng nói cung kính chi ý.

	"Các ngươi lưu lại, kiểm kê chiến lợi phẩm, ta sau đó sẽ trở lại."

	Tần Vân nói với mọi người đạo, cái này hơn hai mươi người thực lực rất cường, cất chứa cũng nhất định giá trị xa xỉ.

	Mọi người ánh mắt sáng ngời, nhao nhao gật đầu.

	Tần Vân tắc thì đi theo râu cá trê hai người đi vào trong rừng rậm, đương ba người đi ra cực xa về sau, nam tử râu cá trê bàn tay một phen, lấy ra một miếng ngọc giản, khom người nói: "Chủ nhân, cái này là địa đồ. Ta nói dối, tội đáng chết vạn lần."

	Tần Vân tiếp nhận ngọc giản, tâm thần chìm vào trong đó, không khỏi âm thầm gật đầu, tại trên địa đồ có thể chứng kiến bọn hắn trước khi trải qua hàn hồ, sơn cốc, Hoang Mạc cùng Vô Tận Sâm Lâm.

	Vô Tận Sâm Lâm hiện ra một cái hoàn mỹ hình tròn, vô luận theo phương hướng nào đi về phía trước cuối cùng nhất đều có thể xuyên qua rừng rậm, nhưng đã có địa đồ sau có thể đi đường tắt, giảm bớt rất nhiều khí lực.

	Đón lấy Tần Vân nhìn về phía địa đồ biên giới một cái điểm nhỏ màu đỏ, trong nội tâm lập tức khẽ động, thoạt nhìn đây tựu là lối ra rồi. 