 Chương 1974: Hỗn loạn thân phận

	Trong huyệt động kín người hết chỗ, lúc này lại an tĩnh dị thường.

	Ánh mắt của mọi người đều rơi vào Tần Vân trên người, sắc mặt cổ quái, miên man bất định.

	Lãnh diễm mỹ nữ cả giận nói: "Nguyên lai dâm tặc ngươi gọi Bối Vân, mau buông ra Tiểu Nghi!"

	Tần Vân im lặng, cảm thấy một đoàn loạn.

	Lúc này Bối Nghi lại quật cường nói: "Đông tỷ, hắn thật sự là tộc nhân của chúng ta, không phải ngươi nói người xấu. Đúng rồi, ca ca, hắn chính là ta cùng ngươi đã nói Bối Nghi, hắn thân thế rất đáng thương!"

	Một cái tuấn lãng thanh niên từ phía sau chậm rãi đi tới, người này Tần Thiên Qua bọn người đều gặp, đúng là tại hắn bày mưu tính kế phía dưới mọi người mới đem con chuột lớn bức cho đi, đúng là Bối Kỳ.

	Bối Kỳ ánh mắt rơi vào Tần Vân trên người, có chút lóe ra, không tri tâm trong đang suy nghĩ gì.

	"Kỳ ca, chuyện gì xảy ra?" Lãnh diễm mỹ nữ nhíu mày, nhìn về phía Bối Kỳ.

	Bối Kỳ trầm ngâm một lát, chậm rãi nói: "Ngươi tựu là Bối Vân a, ta cuối cùng là nghe Tiểu Nghi nhắc tới ngươi, có thể nói nói thân thế của ngươi sao?"

	Nghe vậy Bối Nghi mân mê miệng đến, bất mãn nói: "Ca ca, ta đều cùng ngươi nói bao nhiêu lần á! Bối Vân là chúng ta Bạng Nhân tộc người, thế nhưng mà thuở nhỏ cùng cha mẹ chia lìa, một mực lẻ loi hiu quạnh, bốn phía lang thang, rất đáng thương!"

	Nghe vậy Tần tộc mọi người hai mặt nhìn nhau, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, đây là cái gì quỷ?

	Lãnh diễm mỹ nữ Bối Đông Đông cười lạnh nói: "Chúng ta Bạng Nhân tộc như thế nào xảy ra loại người này cặn bã? Tiểu Nghi ngươi quá đơn thuần, không nên bị cặn bã lừa."

	Tần Vân nghe vậy trong nội tâm khẽ động, hắn sớm nên nghĩ tới, nguyên lai lãnh diễm mỹ nữ cũng là Bạng Nhân tộc người.

	Như thế nói đến, Bối Đông Đông gia gia, cái kia khủng bố lão giả cũng là Bạng Nhân tộc tiền bối rồi. . .

	Bối Nghi lắc đầu nói: "Bối Vân như thế nào hội gạt ta đâu? Hắn có chúng ta Bạng Nhân tộc bổn mạng vỏ sò, cái này sẽ không phải giả bộ a? Bối Vân, ngươi nhanh cho mọi người nhìn một cái ngươi xác!"

	Tần Vân một hồi cười khổ, Gia Cát Ngự Phong cùng Giang Không Nguyệt bọn người càng là khóe miệng nhẹ nhàng run rẩy, bọn hắn như thế nào không biết Tần Vân còn có xác hay sao?

	Tần Vân trong nội tâm mất trật tự, thật sự không đành lòng lại để cho Bối Nghi thương tâm, nhưng nếu như lộ ra phù văn biến ảo vỏ sò đến, Bối Kỳ cùng Bối Đông Đông cũng không phải là Bối Nghi như vậy ngây thơ, nếu như phân biệt ra được thật giả, đến lúc đó chẳng phải là càng thêm xấu hổ?

	Bối Đông Đông cười lạnh nói: "Tốt, tựu để cho chúng ta xem hắn vỏ sò! Thật sự là buồn cười, hắn cũng có thể lừa gạt lừa ngươi như vậy không rành thế sự tiểu cô nương, nếu như hắn có vỏ sò, là chúng ta bạng người tộc nhân, ta Bối Đông Đông ba chữ đảo lại ghi!"

	Tần Vân nghe vậy lông mày nhíu lại, vốn là hắn còn muốn cùng Bối Nghi thẳng thắn, nhưng là Bối Đông Đông lời nói lại làm cho hắn đột nhiên cải biến nghĩ cách.

	"Tốt, ta tựu cho các ngươi nhìn xem của ta xác!" Tần Vân ánh mắt quét qua, trầm giọng nói ra.

	"Tốt, ta nhìn ngươi có thể giả bộ tới khi nào?" Bối Đông Đông mỉa mai, mặt mũi tràn đầy cười lạnh.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, trong mắt phù văn lưu chuyển, rất nhanh dùng phù văn mô phỏng lấy Bạng Nhân tộc vỏ sò khí tức, một lát sau hai mảnh cực lớn tuyết trắng vỏ sò trống rỗng xuất hiện, đem Tần Vân bao phủ trong đó!

	"Cái gì?" Gia Cát Ngự Phong lập tức há hốc mồm, Giang Không Nguyệt cùng Tần tộc mọi người cũng đều là trợn mắt há hốc mồm, Tần Vân sau lưng dài ra hai cái cực lớn vỏ sò, thấy thế nào như thế nào không khỏe.

	Bối Đông Đông đang đắc ý cười lạnh, nhưng là Tần Vân vỏ sò sau khi xuất hiện nàng cười lạnh lập tức cứng lại trên mặt, tuyết trắng khuôn mặt tươi cười có chút vặn vẹo, nói không nên lời quỷ dị cổ quái.

	Bạng Nhân tộc mọi người nhao nhao kinh hô, nói: "Là đồng tộc khí tức!"

	Trong huyệt động một mảnh xôn xao, vô luận là Bạng Nhân tộc còn là Nhân tộc giờ phút này đều là nghẹn họng nhìn trân trối, khó có thể tin.

	Tần Vân hổ thân thể chấn động, lập tức vỏ sò chậm rãi tiêu tán, Tần Vân chỉ vào Bối Đông Đông nói: "Đông Đông Bối, ngươi còn có gì lời nói có thể nói?"

	Tần Vân thanh âm to, nhưng trên thực tế trong nội tâm hư được rất, không dám thời gian dài hiện ra vỏ sò, lo lắng lộ ra chân ngựa.

	Bất quá vừa mới hiệu quả hiển nhiên vô cùng tốt, thời khắc tầm đó, Bạng Nhân tộc tất cả mọi người tin là thật.

	Bối Đông Đông sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, lẩm bẩm nói: "Làm sao có thể. . . Làm sao có thể. . ."

	"Ha ha ha, Đông tỷ, vừa mới tự ngươi nói, nếu như Bối Vân là tộc nhân, tên của ngươi sẽ ghi ngược lại! Đông Đông Bối, ha ha, chết cười ta á!"

	Bối Nghi cười đến thở không ra hơi, không thể không nói lòng của nàng rất lớn, vậy mà nhìn không ra Bối Đông Đông sắc mặt khó xem tới cực điểm.

	Bối Đông Đông quả thực muốn điên rồi, nàng cắn răng nói: "Tựu coi như ngươi là Bạng Nhân tộc, cũng là chúng ta Bạng Nhân tộc sỉ nhục!"

	Tần Vân nghe vậy nhún vai, vẻ mặt không sao cả.

	"Nguyên lai ngươi không phải chúng ta Tần tộc người! Ngươi đến tột cùng là người nào? Lẫn vào chúng ta Tần tộc có ý đồ gì?" Tần Thiên Qua bỗng nhiên tinh thần chấn động, chỉ vào Tần Vân trầm giọng quát.

	Từ khi bị Tần Vân đánh bại sau hắn tựu canh cánh trong lòng, Tần tộc trẻ tuổi đệ nhất nhân vinh dự cũng bị thay thế, hôm nay biết được Tần Vân vậy mà không phải nhân tộc, hắn lập tức cuồng hỉ, giống như chứng kiến đã từng thuộc về vinh quang của hắn mất mà được lại.

	Tần tộc mọi người khẽ giật mình, cũng là cảm thấy ngạc nhiên, nếu như Tần Vân thật là cái gì Bạng Nhân tộc lời nói, hắn tại sao có thể có Tần tộc huyết mạch?

	Bạng Nhân tộc mọi người ánh mắt lóe lên, cũng cảm thấy kỳ quặc, nhao nhao nhìn về phía Tần Vân.

	Tần Vân hung hăng trừng mắt nhìn Tần Thiên Qua, rốt cục giải quyết hết Bối Đông Đông cái này phiền toái, Tần Thiên Qua rồi lại tới quấy rối.

	Tần Vân âm thầm cắn răng, nhíu mày, nếu như việc này truyền quay lại Tần tộc lời nói thì càng thêm nói không rõ ràng rồi.

	Giang Không Nguyệt nhìn thấy Tần Vân nhíu chặt lông mày, trong nội tâm không đành lòng, bỗng nhiên Linh quang lóe lên nói: "Ai nói Bạng Nhân tộc không thể có được Tần tộc huyết mạch? Huyết mạch đến từ cha mẹ, nếu như một phương là Nhân tộc, một phương khác là Bạng Nhân tộc lời nói, há không phải có thể có được song phương huyết mạch?"

	Nghe vậy Tần Thiên Qua sững sờ, á khẩu không trả lời được. Bạng Nhân tộc mọi người thì là trong lòng tim đập mạnh một cú, Nhân tộc cùng Bạng Nhân tộc kết hợp? Cái này có thể chưa bao giờ có tiền lệ a, cái này cũng có thể?

	Tần Vân nghe vậy trước mắt một hắc, suýt nữa hôn mê bất tỉnh, đây là cái gì cùng cái gì? Càng giải thích càng loạn. . .

	"Chúng ta đi!" Tần Vân không muốn dây dưa, không bằng thừa dịp loạn ly mở.

	Tần tộc mọi người nao nao, lập tức đi theo Tần Vân sau lưng, tựu phải ly khai nơi đây.

	Bạng Nhân tộc mọi người nhíu mày nhìn xem, Bối Nghi cả kinh, nói: "Bối Vân, ngươi không cùng ta về nhà sao?"

	Bối Đông Đông nghe vậy sắc mặt biến thành màu đen, nhưng biết được Tần Vân là đồng tộc về sau, cái loại nầy trả thù tâm cũng không khỏi được nhạt rất nhiều.

	Tần Vân giả bộ như không nghe thấy, muốn bay lên trời, ly khai nơi đây, nhắm mắt làm ngơ.

	Nhưng vào lúc này, một cái lão giả thanh âm truyền đến: "Tiểu gia hỏa, đừng đi vội vã. . ."

	Nghe vậy mọi người cả kinh, Tần Vân lập tức tóc gáy tạc lập, cảm thấy da đầu run lên, bởi vì cái thanh âm kia đúng là Bối Đông Đông gia gia, cái kia Bạng Nhân tộc đáng sợ cường giả!

	Càng là sợ cái gì lại càng đến cái gì, Tần Vân lo lắng nhất sự tình hay là đã xảy ra, lão giả tìm tới.

	Tần Vân biết rõ đã lão giả đã xuất hiện, trốn là trốn không thoát là, chỉ có thể tùy cơ ứng biến rồi.

	Vì vậy Tần Vân kiên trì xoay người lại, quả nhiên gặp đến lão giả một thân áo trắng, đang đứng tại Bạng Nhân tộc trước mọi người, ánh mắt chính nhìn về phía hắn.

	"Gia gia!" Bối Đông Đông kinh ngạc nói.

	"Tam gia gia!" Bối Kỳ cùng Bối Nghi cũng lập tức vấn an.

	"Tam trưởng lão!" Tộc nhân khác ngay ngắn hướng hành lễ.

	Lão giả nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt lại thủy chung nhìn xem Tần Vân, thản nhiên nói: "Tiểu gia hỏa, đem ngươi vỏ sò một lần nữa cho lão phu nhìn một cái. . ." 