 Chương 777: Lưu Ly Thể viên mãn

	Nghe được Bồ Trạch lời nói, tất cả mọi người là khẽ giật mình, lập tức ánh mắt đều phát sáng lên.

	Kể từ đó, Ngự Thú Tông chẳng phải là sẽ tiếp tục phái Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả đỉnh cao đội ngũ đến, sau đó bọn hắn triệu tập hơn một ngàn tên Dương Đoạt cảnh võ giả ôm cây đợi thỏ, liên thủ đuổi giết, thu hoạch bọn hắn Tu Di giới bên trong trân quý bảo vật!

	Tất cả mọi người là kích động lên, như vậy chẳng phải là nói, bọn hắn chân không bước ra khỏi nhà liền có thể thu được cổ địa ở chỗ sâu trong Tứ cấp thậm chí Ngũ cấp bảo địa bảo vật?

	Tần Vân cười gật đầu, nói: "Là có loại khả năng này, bất quá đầu tiên chúng ta muốn minh xác sẽ hay không có Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả bị phái đến phiến khu vực này, mặt khác, phải làm tốt công tác tình báo, có cường giả theo sơn mạch đi ra tất phải lập tức thông báo, nếu quả thật gặp nạn dùng chống cự cường giả đã đến cũng có thể kịp thời rút lui khỏi. . ."

	Tất cả mọi người là gật đầu, bọn hắn hôm nay đã là phiến khu vực này danh xứng với thực bá chủ, rộng lượng bảo vật liên tục không ngừng đưa tới, nhưng là những bảo vật này tuyệt đại bộ phận đều là Tam cấp và phía dưới bảo địa bảo vật, mặc dù cũng đều là đồ tốt, nhưng đối với bọn họ mà nói theo lấy thực lực tăng lên, những bảo vật này công hiệu cũng sẽ dần dần yếu bớt.

	Bọn hắn cũng nghĩ qua chỉ điểm chỗ càng sâu thẳng tiến, nhưng bọn hắn hôm nay thế lực mặc dù lớn mạnh, mạnh nhất chiến lực cũng không quá đáng là Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong mà thôi, hơn nữa như vậy chiến lực chỉ có Tần Vân cùng Văn Hoa hai người mà thôi.

	Dùng như vậy đỉnh tiêm chiến lực đi cổ địa ở chỗ sâu trong thật sự rất nguy hiểm, chẳng qua hiện nay Ngự Thú Tông lại cho bọn hắn đã mang đến trong ngắn hạn thu hoạch Cao cấp bảo vật một loại khả năng. . .

	"Tốt, ta lập tức phái tùy tùng tìm hiểu tin tức, kỹ càng hiểu rõ sơn mạch bên kia Ngự Thú Tông tình huống." Gia Cát Ngự Phong lập tức gật đầu, béo trên mặt cực kỳ hưng phấn, rất có thể bọn hắn bởi vậy mở ra cục diện, nhanh chóng tăng thực lực lên.

	Mang tâm tình kích động, mọi người nhao nhao trở lại thạch thất tu luyện đi.

	Một ngày về sau, tùy tùng tin tức truyền đến, Tần Vân bọn người đều là có chút phấn chấn.

	Theo tin cậy tin tức, Ngự Thú Tông tại sơn mạch bên kia thế lực cực kỳ cường đại, gần đây tại đang tại tập kết lực lượng tranh đoạt một tòa Lục cấp bảo địa, sở hữu Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả đều bị triệu tập tiến đến chiến đấu.

	Hôm nay này tòa Lục cấp bảo địa dẫn tới nhiều mặt tranh đoạt, chiến đấu cực kỳ kịch liệt, trước mắt đang đứng ở trạng thái giằng co, xem tình hình trong vòng mấy tháng cũng không thể quyết định thuộc sở hữu.

	Kể từ đó, Ngự Thú Tông cũng thì càng thêm không rảnh bận tâm bọn hắn những người này rồi, tựu tính toán phái người đến đây tối đa cũng chỉ biết phái một ít Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả đỉnh cao đến đây, bọn hắn lại như trước khi như vậy toàn diệt địch quân, thu hoạch đại lượng bảo vật, có thể nắm lấy cơ hội tiếp tục lớn mạnh.

	Tất cả mọi người như là đánh nữa máu gà điên cuồng tu luyện, ý định ôm cây đợi thỏ, lần này ba gã Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong cường giả Tu Di giới bên trong bảo vật rất bất phàm, có một ít hẳn là xuất từ Ngũ cấp bảo địa, tu luyện hiệu quả cũng là tăng gấp đôi, xa xa mạnh hơn ngày xưa, mọi người thực lực đều tại rất nhanh tăng lên.

	Thời gian ngày từng ngày qua đi.

	Tần Vân khoanh chân cố định, trong cơ thể phát ra long long trầm đục, hắn một hơi ăn không ít linh quả, lúc này đang tại tu luyện 《 Bất Diệt Bá Thể 》.

	Nội thị phía dưới, Tần Vân tạng phủ óng ánh sáng long lanh, lúc này nhẹ nhàng rung rung, một tia màu đen tạp chất theo tạng phủ trong tôi ra, bị bài xuất bên ngoài cơ thể.

	Thân thể cũng truyền đến trận trận như tê liệt đau đớn, bất quá loại trình độ này đau đớn đã không cách nào làm cho Tần Vân một chút nhíu mày.

	Tần Vân phát hiện không ít dương chi vật đối với thân thể đều có được tẩm bổ tác dụng, những ngày này đại lượng dương chi vật tích lũy, khiến cho Tần Vân thân thể đã ở thay đổi một cách vô tri vô giác địa tăng lên. Sớm đã bồi hồi tại Lưu Ly Thể tạng phủ cấp độ đại thành Tần Vân, hôm nay rốt cục chỉ kém cái kia lâm môn một cước.

	Lúc này Tần Vân toàn thân lưu chuyển Lưu Ly sáng bóng, cả người thoạt nhìn trong vắt không tỳ vết, ẩn ẩn phát ra trắng muốt ánh sáng chói lọi, mỗi một tấc huyết nhục đều ẩn chứa lực lượng kinh người.

	Tạng phủ trong phân ra tạp chất không ngừng giảm bớt, đến cuối cùng đã không hề có tạp chất phân ra, tạng phủ sáng long lanh không tỳ vết, cứng cỏi chi cực.

	Lúc này Tần Vân khóe miệng hiện lên nụ cười thản nhiên, bỗng nhiên mở hai mắt ra, lẩm bẩm nói: "Tạng phủ viên mãn, Lưu Ly Thể viên mãn. . ."

	Tần Vân không có sóng không lan, tại Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện ngẫu nhiên lấy được 《 Bất Diệt Bá Thể 》 công pháp hôm nay rốt cục bị hắn tu luyện đến Viên Mãn cảnh giới, năm đó nhỏ yếu lúc hắn đã từng ảo giác qua như một ngày kia Lưu Ly Thể viên mãn về sau, hắn đem cường đại đến hạng gì không thể tưởng tượng nổi tình trạng. . .

	Hôm nay Tần Vân nhịn không được cười lên, Lưu Ly Thể viên mãn sau hắn chỉ bằng vào thân thể chi lực có lẽ có thể lực địch Dương Đoạt cảnh sơ kỳ võ giả đỉnh cao, chẳng qua hiện nay thân thể chi lực cùng màu vàng Linh lực so với lại là có chút ảm đạm thất sắc rồi.

	Mặc dù Tần Vân đối với hôm nay thân thể chi lực cũng không quá mức để ý, nhưng ở năm đó nhỏ yếu Tần Vân xem ra cũng là cực kỳ khủng bố rồi, dù sao chỉ bằng vào thân thể chi lực liền có thể đánh bại Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện viện trưởng Lâu Tịch Linh, như thế thân thể, có thể nói làm cho người ta sợ hãi.

	Tần Vân trong mắt có vẻ suy tư, hắn lấy được 《 Bất Diệt Bá Thể 》 công pháp chỉ có đệ nhất đại cảnh giới Lưu Ly Thể mà thôi, căn cứ công pháp trong chỗ đề, đằng sau còn có Bá Thể cùng bất diệt hai đại cảnh giới, nhưng là bóng dáng khó tìm rồi.

	Tần Vân lúc trước đạt được Lưu Ly Thể công pháp sau cũng không có đa tưởng, tại ngay lúc đó hắn xem ra nếu như hắn đem Lưu Ly Thể tu luyện đến Viên Mãn cảnh giới cũng đã là khó lường cường giả, đằng sau công pháp cùng hắn cách xa nhau quá mức xa xôi, nhưng là chút bất tri bất giác hắn lại chạy tới hôm nay một bước này, đến tiếp sau công pháp cùng hắn cũng không xa xôi.

	Tần Vân nhẹ nhàng thở dài, có chút thổn thức, hắn hôm nay cùng năm đó hắn so sánh với biến hóa quá lớn.

	"Thân thể tiến triển dừng ở đây rồi. . ." Tần Vân có chút nắm tay, Lưu Ly sáng bóng lưu chuyển, bành trướng lực lượng tại thân thể trong bắt đầu khởi động.

	Tần Vân cảm thấy tiếc hận, làm bạn hắn cùng nhau đi tới 《 Bất Diệt Bá Thể 》 đã đến cuối cùng, không có đến tiếp sau công pháp, có lẽ kiếp này nhục thể của hắn thành tựu cũng tựu dừng bước tại này rồi.

	Lúc này Tần Vân ngược lại có chút hâm mộ khởi Viên Đại Lực đến, Viên Đại Lực Luyện Thể công pháp mặc dù không bằng 《 Bất Diệt Bá Thể 》, nhưng lại có thể tiếp tục tu luyện.

	Viên Đại Lực ăn vào đại lượng thiên tài địa bảo, không tu linh lực, toàn bộ dùng để Luyện Thể, cái này cũng khiến cho Viên Đại Lực thân thể chi lực đột nhiên tăng mạnh, hôm nay cũng tương đương với Dương Đoạt cảnh sơ kỳ đỉnh phong thực lực, cùng Tần Vân hôm nay thân thể chi lực cũng không sai biệt nhiều.

	Bất quá 《 Bất Diệt Bá Thể 》 ưu thế hay là rõ ràng, Tần Vân cùng Viên Đại Lực trao đổi qua, phát hiện Viên Đại Lực thân thể chi lực mặc dù cường đại, rèn luyện được da thịt gân cốt kiên cố vô cùng, nhưng là tạng phủ cũng không có được quá nhiều rèn luyện, chỉ là so thường nhân cường rất nhiều mà thôi, xa xa không cách nào cùng Tần Vân so sánh với.

	Bất quá Viên Đại Lực chỉ cần tiếp tục tu luyện, thân thể chi lực dùng không được bao lâu liền có thể siêu việt Tần Vân, mặc dù hắn Luyện Thể công pháp không cách nào rèn luyện trong cơ thể tạng phủ, da thịt gân cốt cũng đem đầy đủ cường đại, đủ để bảo vệ trong cơ thể.

	Tần Vân nhẹ nhàng lắc đầu, không hề đa tưởng, mặc dù thân thể tu luyện đi tới cuối cùng, nhưng là hắn thực lực hôm nay chủ yếu hay là dựa vào Linh lực tu vi, đối với hắn chỉnh thể thực lực ảnh hưởng không lớn.

	Tần Vân lại ăn vào một ít linh quả, bắt đầu tu luyện, hôm nay màu vàng Linh lực là hắn căn bản, chỉ cần màu vàng Linh lực tiếp tục lớn mạnh, thực lực của hắn tựu nhưng đem đột nhiên tăng mạnh. 