 Chương 753: Loan Khai

	Trên đường Tần Vân cũng hiểu rõ đến, Khô Lan chiếm cứ bảo địa dĩ nhiên là một tòa Tam cấp bảo địa, bảo địa trong có một cây dây leo, đang đứng ở thời kì sinh trưởng, chiều dài một loại Hồng sắc linh quả, là một loại rất tốt dương chi vật, đối với Dương Đoạt cảnh võ giả rất có ích lợi.

	Gia Cát Ngự Phong bọn người nghe đến đó, nước miếng đều muốn chảy ra rồi, kêu to muốn đi đánh hạ Tam cấp bảo địa, ngồi hưởng Hồng sắc linh quả.

	Một ngày về sau, một đoàn người rốt cục đi vào một cái sơn cốc ở bên trong, trong sơn cốc vậy mà tu kiến một tòa rộng lớn đại điện, lui tới tùy tùng đều đang bận lục lấy, hoặc là ngắt lấy linh quả, hoặc là quét sạch đại điện.

	Tần Vân bọn người nhìn thấy một màn này đều có chút sợ run, người này cũng quá hiểu được hưởng thụ lấy a? Vậy mà tại Tạo Hóa Cổ Địa trong kiến tạo như vậy một tòa đại điện, trải qua một phương bá chủ sinh hoạt.

	Tới chỗ này, lão giả lập tức kích động lên, hắn hai mắt lập loè mịt mờ tinh mang, tới chỗ này sau hắn như là về tới gia, lại có sợ gì?

	"Ta đi vào bẩm báo đại nhân, các ngươi thả ta đi xuống đi. . ." Lão giả đối với mang hắn hai cái Linh Hải cảnh tùy tùng nói ra.

	Hai cái tùy tùng gặp lão giả thương thế rất nặng, vì vậy nhân tiện nói: "Lão nhân gia, ngươi thương thế nặng như vậy, mình có thể đi đi lại lại sao?"

	Lão giả liên tục gật đầu nói: "Có thể, có thể a!"

	Lão giả oán thầm, đừng nói đi rồi, tựu tính toán bò hắn cũng muốn bò lại đi, chỉ có nhìn thấy Khô Lan đại nhân về sau, hắn có thể chính thức an toàn.

	"Không cần như thế phiền toái, ta đến a. . ." Lúc này Tần Vân nói ra, lại để cho lão giả khuôn mặt lập tức kéo xuống dưới.

	Tần Vân đối với đại điện quát: "Khô Lan, ta nhìn trúng ngươi bảo địa, nhường lại a!"

	Thanh âm cuồn cuộn, như là Lôi Đình xa xa truyền ra. Nghe được Tần Vân lời nói, nơi đây tùy tùng nhóm đều ngừng động tác trong tay, khiếp sợ mà nhìn xem Tần Vân một đoàn người.

	Mọi người đều đem ánh mắt rơi vào Tần Vân trên người, cẩn thận đánh giá. Tần Vân khí tức rất cổ quái, hư vô mờ mịt, không có một tia Dương chi lực khí tức, thoạt nhìn chính là một cái Linh Hải cảnh võ giả.

	Lập tức ánh mắt của mọi người đều trở nên cổ quái, một cái Linh Hải cảnh võ giả đến đánh Tam cấp bảo địa, thật là ngại mệnh trường sao?

	Cũng không lâu lắm, một thân ảnh theo trong đại điện bay ra, nhẹ nhàng rơi vào Tần Vân bọn người phía trước. Đây là một cái mặc áo giáp thanh niên, hình dáng rõ ràng, thoạt nhìn oai hùng bừng bừng phấn chấn, khí thế mười phần.

	"Ngươi tựu là Khô Lan?" Tần Vân cười nói.

	Áo giáp thanh niên hừ lạnh nói: "Khô Lan đại nhân làm sao có thời giờ thấy các ngươi những tiểu nhân vật này? Ta là Khô Lan đại nhân thủ hạ đệ nhất tùy tùng Loan Khai!"

	Nhìn thấy người này, lão giả lập tức vẻ kích động, nói: "Loan hộ pháp, nhanh cứu ta a!" Lão giả mặt mũi tràn đầy hưng phấn, Loan Khai một thân Dương Đoạt cảnh sơ kỳ tu vi đỉnh cao, khoảng cách Dương Đoạt cảnh trung kỳ cũng dĩ nhiên không xa, là Khô Lan đại nhân thủ hạ đệ nhất cường giả, có người này tại, hắn nhất định có thể được cứu vớt.

	Tần Vân nghe vậy lắc đầu, nguyên lai đi ra không phải Khô Lan, chỉ là một cái tùy tùng. Hơn nữa một cái tùy tùng trả lại cho che một cái gì hộ pháp tên tuổi, cái này Khô Lan cũng thật sự là nhàm chán.

	Loan Khai cười nhạt một tiếng, nói: "Yên tâm, có ta ở đây hộ ngươi chu toàn. Bất quá ta thật sự không thể tưởng được ngươi sẽ bị như vậy một đám kẻ yếu tù binh, thật là làm cho ta thất vọng a."

	Lão giả nghe vậy trên mặt hơi đỏ lên, liền không cần phải nhiều lời nữa.

	"Buông hắn ra, theo ta đi cấp Khô Lan đại nhân dập đầu nhận sai, có lẽ hắn hội thu các ngươi vi tùy tùng cũng nói không chừng." Loan Khai nhàn nhạt nói ra.

	"Vân, các ngươi không cần ra tay, mấy người chúng ta đến chiếu cố người này. . ." Thường Luyện đối với Tần Vân nói ra, hắn toàn thân bành trướng chiến ý, hắn có thể cảm giác đến Loan Khai rất cường, đối thủ như vậy mới có ý tứ.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, vì vậy Thường Luyện, Gia Cát Ngự Phong chờ năm người đều chậm rãi hướng về Loan Khai đi đến.

	Loan Khai lập tức trên mặt hiện lên một tia nghiền ngẫm vui vẻ, cười nhạt nói: "U a, lại muốn năm người cùng tiến lên sao? Nói thật, dù cho các ngươi năm cái cùng tiến lên cũng đối với ta không có chút nào uy hiếp, thực lực tuyệt đối chênh lệch thì không cách nào thông qua số lượng để đền bù, ha ha, đến đây đi!"

	Gia Cát Ngự Phong bọn người đều là cười lạnh liên tục, mặc dù đối phương là Dương Đoạt cảnh sơ kỳ đỉnh phong tu vi, so với bọn hắn tu vi muốn thâm hậu một ít, bất quá bọn hắn năm người có thể cũng không phải đơn giản Dương Đoạt cảnh sơ kỳ võ giả, đối phương như thế cuồng vọng lại để cho bọn hắn đều âm thầm nghẹn thở ra một hơi.

	Tùy tùng nhóm đều vẻ mặt sùng bái địa nhìn về phía Loan Khai, trong đó không thiếu một ít nữ tính tùy tùng, hiển nhiên Loan Khai tại đây tòa Tam cấp bảo địa là đệ nhân vật số hai, vừa anh tuấn uy vũ, địa vị cực cao.

	Loan Khai đối với Gia Cát Ngự Phong bọn người câu câu tay, cực kỳ ngả ngớn.

	"Lên! Đánh chết hắn!" Gia Cát Ngự Phong cắn răng, Thường Luyện cũng kéo dài mặt, năm người đồng thời phóng tới Loan Khai.

	Loan Khai sắc mặt bình tĩnh, khóe miệng có một tia tự tin chi sắc, bỗng nhiên Dương chi lực bắt đầu khởi động, một quyền về phía trước đập tới!

	Cảm nhận được một quyền này cường đại, Gia Cát Ngự Phong bọn người đều là mặt sắc ngưng trọng lên, xem ra người này như thế cuồng vọng vẫn còn có chút vốn liếng. Năm người lập tức tách ra, theo hai bên bọc đánh, tránh qua, tránh né một quyền này.

	"Oanh!" Mặt đất lập tức bị oanh ra một cái sâu không thấy đáy hố to, bụi đất tung bay.

	Nhìn thấy một màn này, tùy tùng nhóm đều là sợ hãi thán phục liên tục, nhịn không được hoan hô lên: "Loan Khai đại nhân uy vũ!"

	Loan Khai cười nhạt một tiếng, cái cằm có chút giơ lên, quanh người hiển hiện nhàn nhạt kim mang, lúc này Gia Cát Ngự Phong đám người đã trước sau đi vào trước người của hắn, nhưng là lại để cho bọn hắn ngoài ý muốn chính là Loan Khai vậy mà không có muốn ra tay dấu hiệu.

	Loan Khai thản nhiên nói: "Vì để cho các ngươi biết rõ giữa chúng ta chênh lệch, ta không ra tay, tùy ý các ngươi công kích, các ngươi cũng căn bản thương không đến ta. . ."

	Nghe vậy Gia Cát Ngự Phong bọn người nhíu mày, đối phương cuồng vọng lại để cho bọn họ đều là nộ khí dâng lên.

	"Đây chính là ngươi nói!" Gia Cát Ngự Phong hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên một quyền trùng trùng điệp điệp đập vào Loan Khai trước ngực!

	Tựu tính toán đối phương Dương chi lực thâm hậu, Gia Cát Ngự Phong cũng tự tin một quyền này đủ để đem đối phương trọng thương.

	Nhưng là sau một khắc Loan Khai cười nhạt nói: "Nhược phát nổ. . ."

	"Cái gì?" Gia Cát Ngự Phong chấn động, đối phương bị hắn rắn rắn chắc chắc địa một quyền đánh trúng, vậy mà không có chút nào thương thế, hơn nữa mặt không đỏ hơi thở không gấp.

	Tiếp được Thường Luyện bọn người công kích đều oanh kích tại Loan Khai trước ngực, nhưng là Loan Khai y nguyên sắc mặt thong dong, giống như không có việc gì người đồng dạng, cười nhạt nói: "Các ngươi thực là một đám nhược gà. . ."

	Nhìn thấy một màn này, bốn phía tùy tùng nhóm, nhất là nữ tính tùy tùng nhóm nhao nhao thét to: "Loan Khai đại nhân đẹp trai ngây người! Quá xuất sắc rồi!"

	Loan Khai khóe miệng hơi vểnh, nhìn xem sắc mặt khó coi Gia Cát Ngự Phong bọn người, bình tĩnh nói: "Hiện tại các ngươi biết rõ chênh lệch đi à nha? Ta đây cần phải xuất thủ a?"

	Gia Cát Ngự Phong bọn người nhíu mày, lúc này trong nội tâm đều cảm thấy rung động, có thể ngạnh kháng mọi người công kích, cái này phải cần cỡ nào thực lực cường đại? Cái này Loan Khai chẳng lẽ là một cái thiên kiêu cấp bậc đích nhân vật?

	Nhưng vào lúc này, Tần Vân mang theo vui vẻ thanh âm từ phía sau nhẹ nhàng truyền đến: "Đừng công kích khôi giáp của hắn, có thể đánh mặt của hắn. . ."

	Nghe vậy Gia Cát Ngự Phong bọn người khẽ giật mình, lập tức ánh mắt đột nhiên sáng ngời, lập tức chú ý tới Loan Khai trên người áo giáp, nước sơn đen như mực, phát ra phong cách cổ xưa khí tức, trước khi tất cả mọi người không có đem cái này áo giáp đương chuyện quan trọng, nhưng là Tần Vân một câu bừng tỉnh người trong mộng, Loan Khai phòng ngự kinh người như thế nhất định là bởi vì này kiện áo giáp nguyên nhân! 