 Chương 1275: Tìm hiểu Kim Chi Ý Cảnh

	Nghe được hắc điểu lời nói, Tần Vân ánh mắt có chút sáng ngời, nói: "Thực sự có người lĩnh ngộ hai chủng ý cảnh?"

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, ý cảnh cảm ngộ hư vô mờ mịt, lĩnh ngộ chỉ một ý cảnh đều có chút tối nghĩa, càng không cần phải nói đồng thời lĩnh ngộ hai chủng ý cảnh rồi.

	Hắc điểu thở dài nói: "Lão đại, ngươi tầm mắt có lẽ phóng xa một ít, Thiên Võ đại lục thiên tài nhiều vô số kể, lĩnh ngộ hai chủng ý cảnh thiên tài mặc dù phượng mao lân giác, nhưng là tại toàn bộ đại lục khổng lồ thiên tài số đếm bên trên số này mục cũng cũng không tính thiếu đi, chỉ có điều tại Thiên Nguyên vực không tồn tại mà thôi.

	Không chỉ nói lĩnh ngộ hai chủng ý cảnh thiên tài, lĩnh ngộ ba loại ý cảnh thiên tài ta cũng biết một ít, những cái kia đều là thiên tư trác tuyệt thế hệ, phóng nhãn đại lục đều danh chấn một phương tồn tại."

	Tần Vân nghe vậy có chút kinh ngạc, trong nội tâm nổi lên gợn sóng, nguyên lai Thiên Võ đại lục xa so với hắn tưởng tượng còn muốn đáng sợ, thậm chí ngay cả lĩnh ngộ hai chủng ý cảnh, thậm chí ba loại ý cảnh thiên tài đều có, đây là hắn qua đi chưa bao giờ nghĩ tới.

	Cảm nhận được Tần Vân cảm xúc chấn động, hắc điểu lập tức nhếch miệng cười cười, ra vẻ thâm trầm nói: "Lão đại, cái thế giới này so ngươi tưởng tượng muốn lớn, ngươi hôm nay thành tựu mặc dù coi như không tệ, nhưng là cùng những chính thức kia thiên tài so sánh với lại còn hơi kém hơn một ít. Ai, được rồi, không nói nhiều, nói nhiều hơn sợ đả kích đến ngươi."

	Tần Vân bình tĩnh mà nhìn xem hắc điểu, khó được không có đánh nó, hắn như có điều suy nghĩ. Hắn hôm nay đến qua đại vực có ba cái, Thiên Nguyên vực, Kiếm Vực, Sở Phương vực.

	Mà Thiên Võ đại lục đại vực nghe nói có ba mươi sáu cái, hơn nữa một cái so một cái cường đại, như Thiên Nguyên vực loại này chỉ là kế cuối tồn tại, Thiên Nguyên vực bá chủ Vô Lượng Tông đều muốn đối với Cửu Cung Môn cúi đầu xưng thần, mà Cửu Cung Môn phóng tại cái khác đại vực chỉ là không ngờ tiểu thế lực mà thôi, những tin tức này Tần Vân qua đi liền biết rõ, chỉ là lúc này đối với loại này chênh lệch cảm thụ càng sâu.

	"Được rồi, không muốn tốt cao theo đuổi xa, ta thực lực hôm nay liền chống lại Vô Lượng Tông đều có chút miễn cưỡng, lại càng không cần phải nói những mặt khác kia cường đại vực rồi."

	Tần Vân ánh mắt bình tĩnh, cũng không có cảm thấy nhụt chí, ngược lại một cỗ lửa nóng hiển hiện đồng tử, hắn phải đi được xa hơn, cùng hắc điểu trong miệng thiên tài phân cao thấp.

	"Đã có người có thể lĩnh ngộ hai chủng ý cảnh, vì sao ta không thể?"

	Tần Vân bỗng nhiên ánh mắt sáng ngời, hắc điểu lập tức khẽ giật mình, lập tức im lặng nói: "Lão đại, những lĩnh ngộ kia nhiều loại ý cảnh thiên tài ngộ tính nghịch thiên là một phương diện, một mặt khác là bọn hắn kỳ ngộ liên tục, sau lưng lại có khó có thể tưởng tượng cường đại thế lực vì bọn họ cung cấp các loại tạo hóa, như thế mới có thể lĩnh ngộ nhiều loại ý cảnh.

	Lão đại a, không phải ta làm thấp đi ngươi, ngươi mặc dù cũng anh minh thần võ, uy chấn bát phương, nhưng là người cô đơn một cái, không có cường đại thế lực ủng hộ, ta đề nghị ngươi hay là trước chuyên tâm lĩnh ngộ một loại ý cảnh, bằng không mà nói tu vi của ngươi tiến cảnh rất có thể bị trì hoãn."

	Tần Vân ánh mắt cổ quái nói: "Ngươi như thế nào quan tâm tới ta?"

	Hắc điểu trì trệ, ngượng ngập nói: "Người ta vốn tựu quan tâm lão đại a, được rồi, ta biết rõ ngươi không tin. Kỳ thật thực lực ngươi càng cường, thu hoạch cơ duyên càng nhiều, trong cơ thể Lục Dương Chân Hỏa cũng sẽ càng ngày càng mạnh, ta chỗ tốt cũng lại càng lớn, chúng ta lợi ích hoàn toàn nhất trí."

	Tần Vân nhẹ gật đầu, hắc điểu nói rất có lý, bất quá khóe miệng của hắn hơi vểnh, hắn mặc dù không có cường đại thế lực ủng hộ, nhưng là Vô Vi Bảo Điện trong lại đã từng có một cái cường đại tông môn, cái kia Kim Chi Ý Cảnh không gian là từng đã là tông môn lưu lại, như thế nói đến, hắn chưa hẳn liền không thể lĩnh ngộ loại thứ hai ý cảnh.

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân không hề đa tưởng, xoay người rời đi.

	"Lão đại, ngươi làm cái gì đi à? Thả ta đi ra ngoài à?"Hắc điểu lo lắng nói, nhưng là Tần Vân càng chạy càng xa, trong nháy mắt đã biến mất không thấy gì nữa.

	Tần Vân một đầu đâm vào ý cảnh trong không gian, đập vào mắt chứng kiến đều là một mảnh Kim sắc, thoạt nhìn khôn cùng vô tận, không có khởi điểm, không có tới hạn.

	Tần Vân lơ lửng không trung, lăng không mà ngồi, lẳng lặng cảm thụ được chung quanh sắc bén chi ý.

	Tí ti làm cho lòng người kinh hãi năng lượng tại Tần Vân trên da thịt chạy, loại cảm giác này rất kỳ diệu, như là đưa thân vào một mảnh ý cảnh Vương Dương ở bên trong, Tần Vân tựu như là một đoàn bông, đang không ngừng hấp thu lấy chung quanh nước biển.

	Tần Vân chút bất tri bất giác liền đắm chìm ở trong đó, trong đầu đạo đạo phù văn lập loè, suy diễn tìm hiểu loại này kỳ diệu ý cảnh.

	. . .

	"Hì hì, nghĩ như thế nào khởi ta tới rồi? Các ngươi tại sao không đi cùng các ngươi tiểu tình lang?"

	Một mảnh chim hót hoa nở trên đồng cỏ, một tòa tiểu đình trong Liễu Mộng Oanh, Mạch Tử cùng Tô Lưu Vân tam nữ ngồi vây quanh trong đó.

	Liễu Mộng Oanh dắt Tô Lưu Vân trắng noãn bàn tay trắng nõn, chăm chú nhìn Tô Lưu Vân hai con ngươi.

	Tô Lưu Vân bị Liễu Mộng Oanh thấy có chút sợ run, không khỏi nghi hoặc địa nhìn về phía Mạch Tử, kết quả phát hiện Mạch Tử cũng vẻ mặt ngưng trọng mà nhìn xem nàng, lập tức Tô Lưu Vân khó hiểu nói: "Các ngươi làm sao vậy?"

	Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử liếc nhau, hai nữ đồng thời gật đầu, Liễu Mộng Oanh lần nữa nhìn về phía Tô Lưu Vân, chân thành nói: "Lưu Vân, chúng ta phải giúp ngươi."

	Liễu Mộng Oanh lời nói lại để cho Tô Lưu Vân càng thêm không mò ra được ý nghĩ, nàng cười khổ nói: "Các ngươi phải giúp ta cái gì? Ta rất tốt a, có cái gì cần các ngươi lo lắng hay sao?"

	Liễu Mộng Oanh dừng một chút, ánh mắt kiên định, nói: "Giúp ngươi cùng Tần Vân cùng một chỗ."

	"Cái gì?"Nghe vậy Tô Lưu Vân hai cái xinh đẹp tuyệt trần mắt to lập tức trừng tròn vo, khó có thể tin mà nhìn xem Liễu Mộng Oanh, trong mắt tràn ngập khiếp sợ, kinh ngạc, ngượng ngùng cùng áy náy đủ loại thần sắc.

	Một bên Mạch Tử cũng nhẹ gật đầu, bỗng nhiên cười khanh khách nói: "Ngươi đối với Tần Vân ngấp nghé đã lâu sự tình chúng ta cũng biết rồi, hai người chúng ta người đã thương lượng qua, có thể giúp ngươi đem hắn làm đến tay."

	Tô Lưu Vân ngây ngốc mà nhìn xem Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử, một tia hồng nhuận phơn phớt nhanh chóng bò lên trên tuyết trắng đôi má, như là đào hoa đua nở, rất là xinh đẹp.

	"Các ngươi. . . Các ngươi đang nói cái gì, ta căn bản nghe không hiểu!"

	Tô Lưu Vân mạnh mà đứng dậy, quay người muốn chạy trốn.

	Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử liếc nhau, thân ảnh lóe lên, lập tức một trước một sau ngăn cản Tô Lưu Vân, hai nữ thực lực so về Tô Lưu Vân muốn cường không ít, bị hai nữ chặn đường, Tô Lưu Vân căn bản không có hy vọng chạy trốn.

	"Các ngươi. . . Các ngươi muốn làm gì?"

	Tô Lưu Vân vẻ mặt cầu xin, đều muốn khóc. Khuôn mặt đỏ bừng, gấp đến độ tại nguyên chỗ thẳng dậm chân.

	Mạch Tử cười nói: "Nha đầu ngốc, chúng ta tự nhiên là phải giúp ngươi a, Tần Vân tiểu đệ đệ rất không tồi, ngươi không muốn đạt được hắn sao?"

	Tô Lưu Vân lắc đầu nói: "Mạch Tử tỷ, ngươi có phải hay không uống nhiều quá? Ta cùng Tần Vân thật không có cái gì, các ngươi nhất định là đã hiểu lầm!"

	Liễu Mộng Oanh buồn bã nói: "Vậy ngươi xấu hổ cái gì? Đỏ đến như hỏa thiêu tựa như."

	Tô Lưu Vân trì trệ, lo lắng nói: "Ta. . . Ta. . ."

	Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử liếc nhau, trong mắt đều có được một tia đau lòng chi sắc.

	"Ngươi đối với Tần Vân tâm ý chúng ta cũng biết, ngươi không cần phủ nhận. Hai người chúng ta cũng đã thương lượng qua, không ngại Tần Vân bên người nhiều ngươi. Cho nên chỉ cần ngươi gật đầu, hai người chúng ta liền lập tức giúp ngươi làm hắn, mặc kệ hắn có nguyện ý hay không, dù là bắt buộc hắn, cũng phải làm cho các ngươi cùng một chỗ."Liễu Mộng Oanh ôn nhu nói.

	Mạch Tử cũng dùng sức gật đầu, nói: "Đúng, hắn nhất định phải ngươi!"

	Tô Lưu Vân hoàn toàn mộng, vẻ mặt ngạc nhiên mà nhìn xem trước mặt hai cái hảo tỷ muội, nằm mơ cũng không nghĩ ra sẽ phát sinh như vậy một màn. 