 Chương 105: Phong Hỏa Thủy Lôi

	Vốn là Lệ Dương ý định là kích thích Võ Viện học viên nhiều người tức giận, lại để cho Võ Viện mọi người một loạt mà lên, quần ẩu Tần Vân, sau đó hắn liền có thể thừa dịp hỗn loạn giết chết Tần Vân.

	Dù sao số người đông đảo, một mảnh hỗn loạn, muốn cầm ra hung phạm khó như lên trời, hắn có thể lối ra ác khí, cũng không cần phải lo lắng thừa gánh trách nhiệm.

	Nhưng lại để cho hắn không nghĩ tới chính là, mọi người còn chưa có bắt đầu tình cảm quần chúng xúc động, Liễu Mộng Oanh vậy mà hiếm thấy địa chấn nổi giận, căn bản không có cho những người khác động thủ cơ hội, nàng một mình một người liền cho Tần Vân rắn rắn chắc chắc địa béo đánh một trận.

	Kể từ đó hắn lại đã mất đi âm thầm hạ sát thủ cơ hội, mặc dù thất vọng, nhưng là có thể tận mắt nhìn đến Tần Vân thê thảm bộ dáng, hắn cũng lòng mang đại sướng.

	"Cho ta chằm chằm vào tiểu tử kia, một khi hắn ly khai Đan Viện phạm vi lập tức nói cho ta biết, ta nhất định phải hắn chết!"

	Lệ Dương lạnh như băng nói. Hắn đã lớn như vậy, từ trước đến nay đều là hắn khi dễ người khác, chưa từng có bị người khi dễ qua, thế nhưng mà Tần Vân lại phá cái này tiền lệ, có thù tất báo Lệ Dương làm sao có thể nhẫn?

	Tần Vân lại cũng không biết Lệ Dương ác độc kế hoạch, hắn vừa đau ngất đi.

	Tần Vân nằm ở trên giường, bên ngoài thân lại mơ hồ lưu động lấy óng ánh sáng bóng, phảng phất Lưu Ly. Làm cho người kinh ngạc chính là, cái kia vết thương đầy người vậy mà toàn bộ ít đi, nếu không cẩn thận nhìn lời nói cũng khó khăn dùng phát hiện Tần Vân thụ qua thương. . .

	Lại là một đêm qua đi, Tần Vân chậm rãi mở hai mắt ra.

	Tần Vân một cái Lý Ngư Đả Đỉnh liền rơi trên mặt đất, hắn kinh hỉ địa nhìn xem thân thể của mình, trong vòng một đêm hắn da thịt vết thương vậy mà khỏi hẳn rồi!

	"Thật sự là thần kỳ. . ." Tần Vân hai mắt sáng lên, lần nữa kiến thức đến 《 Bất Diệt Bá Thể 》 thần kỳ.

	"Có lẽ sáng tạo 《 Bất Diệt Bá Thể 》 vị tiền bối kia không phải khoác lác, đương 《 Bất Diệt Bá Thể 》 tu luyện tới Viên Mãn cảnh giới có lẽ thật sự có thể nghiền áp tu linh lực cường giả cũng nói không chừng."

	Về như thế nào tăng thực lực lên, Tần Vân đêm qua suy nghĩ thật lâu, lúc này hắn rốt cục đã có mạch suy nghĩ.

	Hắn hôm nay Dẫn Linh cảnh sơ kỳ đỉnh phong cảnh giới, mà Liễu Mộng Oanh đã là Dẫn Linh cảnh Viên Mãn cảnh giới, so Tần Vân cao hơn ba cái tiểu cảnh giới.

	Tần Vân biết rõ, cho dù hắn có được rộng lượng Linh Thạch, dùng Linh Thạch đi chồng chất lời nói, cũng căn bản không có khả năng tại cuối năm trước đột phá đến Dẫn Linh cảnh Viên Mãn cảnh giới.

	Hắn đoán chừng cuối năm trước hắn có thể tu luyện tới Dẫn Linh cảnh trung kỳ đỉnh phong cũng đã xem như tiến triển thần tốc rồi, bởi vậy thông qua cảnh giới đột phá siêu việt Liễu Mộng Oanh căn bản không thực tế.

	Tại tất cả mọi người xem ra, cuối năm trước muốn đánh bại Liễu Mộng Oanh, đó căn bản là nhiệm vụ không thể hoàn thành, không khác đầm rồng hang hổ.

	Nhưng là Tần Vân lúc này lại hai mắt sáng ngời, hắn tựa hồ thấy được hi vọng, cái kia chính là 《 Bất Diệt Bá Thể 》.

	《 Bất Diệt Bá Thể 》 không thuận theo lại tu vi cảnh giới, chỉ cần tu luyện thân thể, liền có thể đủ tăng cường thực lực.

	Nếu như hắn có thể tại cuối năm trước đem thân thể tu luyện tăng lên tới một cái rất mạnh tình trạng, lại dùng Linh lực phụ trợ, có lẽ cùng Liễu Mộng Oanh địch nổi còn có một đường hi vọng.

	Đây cũng là Tần Vân hôm nay có thể tìm được biện pháp duy nhất, trừ lần đó ra, bất luận cái gì tu luyện cũng khó khăn dùng đền bù giữa hai người cực lớn chênh lệch.

	Mà 《 Bất Diệt Bá Thể 》 tu luyện thân thể phương thức có rất nhiều loại, Tần Vân chỉ là lựa chọn phương tiện nhất Linh Thạch tu luyện.

	《 Bất Diệt Bá Thể 》 trong ghi lại, trừ lần đó ra còn có thể thông qua Phong Hỏa Thủy Lôi chờ nhiều loại phương thức, hơn nữa những phương thức kia càng thêm tàn khốc, tương ứng tu luyện hiệu quả cũng càng là lộ ra lấy.

	Lúc ấy Tần Vân chứng kiến những nội dung này cũng chỉ là cười cười mà qua, dù sao hắn dùng Linh Thạch tu luyện có thể, không cần dùng liều mạng như thế, nhưng là lúc này hắn nhưng lại không thể không lựa chọn mặt khác phương thức tu luyện, mau chóng tăng lên thân thể.

	"Phong Hỏa Thủy Lôi, liền từ cái này bốn loại trong tìm ra một loại. . ." Tần Vân trong lòng có quyết định.

	"Lôi Điện Luyện Thể hung hiểm nhất, hiệu quả cũng là tốt nhất. Phong Hỏa Luyện Thể chỉ cần nắm giữ tốt độ, hiệu quả rõ ràng, hơn nữa phong hiểm thấp hơn Lôi Điện Luyện Thể. Về phần nước, nhất ôn hòa, hiệu quả nhưng cũng là chậm nhất, nhưng so với Linh Thạch Luyện Thể tốt nhiều lắm. . ."

	Tần Vân nhớ lại lấy 《 Bất Diệt Bá Thể 》 bên trong nội dung, bốn loại Luyện Thể phương thức đều có lợi và hại.

	"Lôi Điện quá nguy hiểm, ta cũng không muốn Luyện Thể không thành thân chết trước. Nước pháp Luyện Thể mặc dù phong hiểm thấp, nhưng là hiệu quả tựa hồ vẫn còn có chút chậm. Cái kia liền lựa chọn Phong Hỏa bên trong một loại a. . ."

	Ngắn ngủi sau khi tự hỏi, Tần Vân cuối cùng nhất quyết định dùng Phong Hỏa Luyện Thể.

	Đã muốn lợi dụng Phong Hỏa Tôi Thể, cái kia liền trước hết tìm được một chỗ Phong Hỏa chi địa, Tần Vân đối với Thiên Võ đại lục cũng không biết, chuyện này chỉ sợ còn muốn thỉnh giáo người khác.

	. . .

	Tần Vân đi vào Đan Viện lầu dạy học các, trước mặt liền gặp được Từ Vô Ý.

	Từ Vô Ý nhìn thấy Tần Vân lập tức giật mình, ánh mắt có chút cổ quái, lập tức cười nhạt nói: "Chuyện của ngươi ta nghe nói, người trẻ tuổi thụ chút ít đả kích cũng không coi vào đâu. Kỳ thật như vậy cũng tốt, ngươi có thể buông tha cho không thực tế võ đạo, chuyên tâm làm một gã Luyện Đan Sư a."

	Tần Vân nghe vậy sững sờ, xem ra Từ Vô Ý cho là mình thâm thụ đả kích, đến Phàm cấp lớp đi học. . .

	Tần Vân xấu hổ cười nói: "Thật có lỗi Từ lão sư, ta chỉ là tới tìm Cam Bảo, gặp lại."

	Thoại âm rơi xuống Tần Vân liền bỏ trốn mất dạng.

	Lại không có chú ý tới Từ Vô Ý vui vẻ cứng ngắc trên mặt, khóe miệng tại có chút lay động. . .

	Tại Đan Viện Linh cấp lớp, Tần Vân rốt cục gặp được Cam Bảo.

	Cam Bảo vẻ mặt khiếp sợ, hai mắt căng tròn địa nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân, không thể tưởng tượng nổi nói: "Thạch bình dược tề hiệu quả vậy mà tốt như vậy? Thương thế của ngươi vậy mà tốt nhanh như vậy!"

	Tần Vân tùy ý nói ra: "Là tự chính mình lại phối chế dược tề, không nói trước những này, ta có chuyện muốn hỏi ngươi."

	Nghe được Tần Vân lời nói Cam Bảo nghi ngờ nói: "Chuyện gì à?"

	"Ngươi biết Tiềm Long học viện phụ cận nào địa phương có hỏa diễm hoặc là Cuồng Phong?" Tần Vân hỏi, Cam Bảo thân phận bất phàm, biết đến thứ đồ vật cũng so thường nhân nhiều, bởi vậy Tần Vân chuyên môn tới hỏi Cam Bảo.

	"Hỏa diễm? Cuồng Phong?" Cam Bảo không hiểu ra sao, không biết Tần Vân vì sao chuyên tìm chính mình hỏi những không hiểu thấu này vấn đề.

	Cam Bảo lệch ra cái đầu nghĩ nghĩ, đột nhiên vỗ trán một cái, nói: "Ngươi thật sự là hỏi đối với người á! Minh Viễn Thành vạn dặm bên ngoài có một ngọn núi lửa, thỉnh thoảng địa còn phun trào đâu rồi, khi còn bé ông nội của ta mang ta đi qua chỗ đó. Về phần có Cuồng Phong địa phương ta cũng không biết. . ."

	Tần Vân trong nội tâm vui vẻ, tìm Cam Bảo quả nhiên tìm đúng người rồi. Núi lửa tự nhiên là có được hỏa diễm chi địa, Luyện Thể hiệu quả tất nhiên sẽ không kém.

	Lập tức Tần Vân hỏi rõ ràng núi lửa vị trí cụ thể, liền bị kích động rời đi.

	"Thật sự là kỳ quái." Cam Bảo bất mãn địa lầm bầm lấy.

	Tần Vân rất nhanh phản quay về chổ ở, hắn đã quyết định muốn đi trước cái kia ngọn núi lửa tu luyện 《 Bất Diệt Bá Thể 》.

	"Lúc này đây không thành công tiện thành nhân! Liễu Mộng Oanh, Lão Tử nhất định phải làm cho cái mông của ngươi nở hoa, ngươi chờ đó cho ta!" Tần Vân hung ác nói, ý chí chiến đấu tràn đầy, mỗi khi hắn nghĩ đến bị Liễu Mộng Oanh chà đạp thê thảm hình ảnh, liền toàn thân tràn đầy động lực.

	Tiềm Long học viện đệ tử không được một mình ra ngoài, nhưng là có thể đi Nhiệm Vụ đại điện nhận lấy nhiệm vụ, là được ra ngoài.

	Ra ngoài làm nhiệm vụ, vừa đi là mấy ngày thậm chí mấy tháng, nhận lấy nhiệm vụ sau chỉ cần tại học viện đăng ký là được.

	Tần Vân một mực nhớ kỹ núi lửa vị trí, liền lập tức tiến đến Nhiệm Vụ đại điện. 