 Chương 1681: Liên thủ trừ ma

	Từng đạo kinh người khí tức phóng lên trời, cái kia đều là tất cả thế lực lớn cường giả, ít nhất cũng có hơn mười vị!

	Lúc này ánh mắt mọi người đều rơi vào một thân áo đen Côn Nô trên người, mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ.

	Cũng dám dùng loại thủ đoạn này ma luyện Phi Long, quả thực không đem bọn họ nhìn ở trong mắt, có thể nhẫn nại không có thể nhẫn nhục!

	Càng nhiều nữa đám võ giả nơm nớp lo sợ, ngày bình thường ở đâu có thể nhìn thấy nhiều như vậy cường giả, nhưng là lúc này vì đối phó lão giả áo bào đen vậy mà thoáng cái xuất hiện nhiều như vậy.

	Tần Vân trong nội tâm rùng mình, Côn Nô tuy mạnh, làm sao có thể đồng thời cùng nhiều như vậy cường giả là địch?

	Đồng thời Tần Vân ngầm cười khổ, Côn Nô cùng Thiết Giang không hổ là chủ tớ, liền phong cách hành sự cũng như này tương tự, căn bản không cần giải thích, tựu lại để cho tất cả thế lực người đều đã minh bạch ý đồ của hắn, vì ma luyện Phi Long. . .

	Loại làm này tất cả thế lực làm sao có thể tiếp nhận. . .

	Hôm nay thân hãm lớp lớp vòng vây, Côn Nô đều bản thân khó bảo toàn, lại càng không dùng là hắn rồi.

	Nhưng là lại để cho Tần Vân ngoài ý muốn chính là Côn Nô bình tĩnh địa đứng trên không trung, cảm thụ không đến chút nào cảm xúc chấn động, Tần Vân không khỏi âm thầm kính nể, như thế định lực lại có bao nhiêu người có thể đủ có được?

	"Quá càn rỡ! Lão phu tựu từng nói qua, Phi Long một cái tiểu ma đầu mà thôi, làm sao dám công nhiên tại Cầm Long vực quát tháo? Nguyên lai sau lưng còn ngươi nữa như vậy chỗ dựa, ngươi đến tột cùng là người phương nào? Không sợ thần hình đều diệt sao?"

	Trước hết nhất xuất đầu lão giả chỉ vào Côn Nô, lạnh giọng quát.

	Côn Nô không có chút nào đáp lại, chỉ là lạnh lùng nhìn đối phương.

	"Nhiều lời vô ích, đem bắt giữ hắn, sưu thần luyện hồn, là được biết được hết thảy!" Thế lực khác cường giả lạnh lùng nói ra, đều muốn Côn Nô coi như thù khấu, không thể chờ đợi được muốn ra tay.

	Lão giả gật đầu nói: "Cái kia tốt, hôm nay liền đem Phi Long cùng hắn thế lực phía sau nhổ tận gốc, đưa ta Cầm Long vực một mảnh ban ngày ban mặt!"

	Nói xong lão giả khẽ quát một tiếng, một đóa ánh vàng rực rỡ hoa sen theo trong miệng thốt ra, đón gió tăng vọt, hiển hóa tại trên không trung!

	Đồng thời trận trận mờ mịt thanh âm ẩn ẩn truyền đến, làm cho người không khỏi tinh thần chấn động!

	"Thái Liên Phong Kim Liên thần hình!" Lúc này không ít người đồng tử co rụt lại, lập tức hưng phấn lên, đây là Thái Liên Phong chỉ có thần hình, thần diệu khó lường. Nghe nói biến ảo tự Thượng Cổ thiên địa kỳ vật, nếu là có thể đủ hoàn toàn hiển hóa, uy lực khó có thể đo lường được.

	Tại vô số ánh mắt nhìn soi mói, Kim Liên trên không trung chậm rãi chuyển động, kim quang như là trời chiều ánh chiều tà rơi, loại này hào quang cực kỳ tinh khiết, có loại diệt thế lực lượng.

	Thế lực khác cường giả lăng không hư lập, lẳng lặng nhìn chăm chú lên một màn này, đã đến bọn hắn loại này cấp độ đơn giản không cùng người động thủ, vì vậy đối với cùng giai cường giả thần hình cũng không thập phần hiểu rõ, lúc này tự nhiên sẽ không bỏ qua cái này quan sát cơ hội.

	"Kim Liên diệt thế, trừ ma vệ đạo!" Lão giả thần uy lẫm lẫm, đối với Côn Nô rít gào nói, như là Thiên Thần.

	Côn Nô hừ lạnh một tiếng, vậy mà trực tiếp thân ảnh lóe lên, nghịch Không mà lên, hướng về kia đầy trời kim quang vọt tới!

	"Muốn chết!" Lão giả ánh mắt lạnh lẽo, thẳng đến hắn Kim Liên mà đi, nếu không là Phong Tử nếu không có đưa hắn đắc ý thần hình để ở trong mắt, hắn lập tức giận không kềm được.

	Kim Liên chuyển động tốc độ rồi đột nhiên nhanh hơn, cái loại nầy uy năng tăng vọt, khủng bố khí tức tràn ngập không trung, làm cho người da đầu run lên kinh người chấn động bốn phía tràn ngập, một đạo kim quang ầm ầm rơi, đánh úp về phía Côn Nô!

	Côn Nô thân thể rồi đột nhiên nổi lên một tầng Ô Quang, tối tăm thâm thúy, có loại kỳ dị lực lượng.

	Côn Nô gọn gàng mà linh hoạt, lập tức một chưởng đánh ra, chưởng ấn nước sơn đen như mực, rồi đột nhiên tăng vọt, lập tức liền tăng vọt đến tầm hơn mười trượng lớn nhỏ, đem một mảnh bầu trời Không che khuất, tại mặt đất lưu lại cực lớn bóng mờ.

	Vô số người cảm nhận được cái loại nầy chấn động đều là trong nội tâm chấn động, nhưng là chưa từng có nhiều thời gian suy nghĩ, cái kia cự chưởng liền ầm ầm đập trong kim quang, cả hai lập tức kịch liệt run rẩy lên, khủng bố năng lượng giằng co sau một lát rồi đột nhiên bạo tạc!

	"Ầm ầm!"

	Hư không kịch liệt chấn động, vô số năng lượng loạn lưu tàn sát bừa bãi, màu đen cùng Kim sắc giăng khắp nơi, hỗn tạp cùng một chỗ, đem bầu trời nhuộm thành một mảnh kỳ dị nhan sắc!

	Thiên địa biến sắc, phảng phất Mạt Nhật tiến đến, đang xem cuộc chiến đám võ giả sắc mặt đại biến, khá tốt hai người giao thủ ở trên không tiến hành, cũng không có lan đến gần phía dưới tiểu thành, nếu không cả tòa thành đô sắp bị xóa đi.

	Mọi người chăm chú nhìn không trung, tâm thần run rẩy, Tần Vân trong mắt tinh mang lập loè, như thế thực lực nên cái gì cấp độ cường giả? Thần Hình cảnh nhị trọng hay là tam trọng?

	Tần Vân không được biết, nhưng là Tần Vân cảm thấy chỉ có đã có được loại thực lực này mới không uổng công ở nhân gian đi một lần, trong lúc nhất thời hắn ý chí chiến đấu sục sôi.

	"À? Ngươi!"

	Tại biến sắc trên bầu trời, Thái Liên Phong lão giả đột nhiên kinh kêu một tiếng, trong thanh âm tràn đầy hoảng sợ chi tình.

	Nhưng là ngay sau đó mọi người chỉ có thể ẩn ẩn nhìn thấy một đạo bóng đen hiện lên, tựa hồ bức đến lão giả trước người, sau đó Thái Liên Phong lão giả tiếng kêu sợ hãi im bặt mà dừng!

	Một cỗ thi thể từ cao không rất nhanh trụy lạc, mọi người lập tức kêu sợ hãi một mảnh, bởi vì thi thể kia đúng là Thái Liên Phong lão giả!

	"Làm sao có thể? Vừa mới hắn khá tốt tốt!"

	Mọi người khó có thể tin, nhưng là thi thể kia giải thích thế nào?

	"Bành!"

	Thái Liên Phong thi thể của lão giả nện trên mặt đất, bụi bậm tràn ngập, đem mặt đất ném ra một mảnh cái hố, đống bừa bộn không chịu nổi.

	Mặt đất hoàn toàn yên tĩnh, lão giả này vừa mới thần uy lẫm lẫm, thế nhưng mà trong nháy mắt tựu biến thành một cỗ thi thể, loại này tương phản thật sự quá lớn, làm cho người khó có thể tiếp nhận.

	Côn Nô xông ra kim hồng sắc giao tạp năng lượng loạn lưu, xuất hiện lần nữa tại mọi người trước mắt, sâm lãnh ánh mắt quét về phía xa xa tất cả thế kẻ lực mạnh nhóm, trầm mặc không nói.

	Nhưng là cái kia ánh mắt dường như đang nói..., còn có bên trên sao?

	Xa xa đang xem cuộc chiến các cường giả sắc mặt âm tình bất định, nhưng là ngắn ngủi trầm mặc về sau, bỗng nhiên một người quát to: "Trừ ma vệ đạo không cần tại công bình hay không, chư vị cùng tiến lên!"

	"Có lý!"

	"Tốt!"

	Một người đề nghị, nhiều người hô ứng, chỉ một thoáng bảy tám tên cường giả bộc phát khí thế, vậy mà liên thủ hướng về Côn Nô vây giết mà đến!

	"Côn lão, cẩn thận!" Tần Vân cả kinh, đám người kia kiêng kị Côn Nô thực lực, vậy mà lấy mạnh hiếp yếu, Tần Vân trong nội tâm lo lắng.

	Côn Nô đứng yên bất động, nhưng là trên người ô mang lại càng phát ra nồng đậm, áo đen chấn động, vô cùng khí thế bộc phát ra, hắn lúc này như là một Ma Thần, ở đâu còn có nửa phần lão nô bộ dáng?

	Côn Nô đột nhiên động, thân thể hóa thành một đạo ô quang, trong chốc lát hướng về chúng cường giả phóng đi!

	Chúng cường giả nhao nhao gầm lên, khí thế xông lên trời, đang xem cuộc chiến đám người lập tức một hồi nhiệt huyết sôi trào, trên dưới một lòng liên thủ trừ ma, hôm nay vậy mà tận mắt nhìn thấy, còn có so đây càng kích động nhân tâm sự tình sao?

	Côn Nô lẻ loi một mình, lại một mình đối mặt bảy tám cái tất cả thế kẻ lực mạnh, giờ phút này cái kia áo đen thân ảnh vô cùng cô độc, có loại lại độc thân chịu chết bi thương.

	Tần Vân cắn chặt răng, đột nhiên quát to: "Côn lão, ta đến giúp ngươi!"

	Lời còn chưa dứt Tần Vân thân hình như điện xông về trước đi, thực lực của hắn mặc dù cùng những cường giả này kém khá xa, nhưng hắn có Lục Dương Chân Hỏa cùng Lưu Ly Băng Diễm, lại có Vô Vi Bảo Điện, như muốn phải liều mạng lời nói, những cường giả này không chết cũng muốn lột da!

	Mọi người nhao nhao kinh ngạc, tiểu tử này thực không biết chữ chết viết như thế nào. . .

	Nhưng mà Tần Vân vừa mới xông đến nửa đường, phương xa côn lão cùng đối thủ đại chiến đã bạo phát. . .

	"Oanh!"

	Đột ngột chấn vang vang vọng phía chân trời, khủng bố chấn động tràn ngập, vô số người hoảng sợ, bực này cấp độ cường giả thực lực quả nhiên khó có thể tưởng tượng, ngày thường không thể gặp. 