 Chương 489: Hưng Thuận Hầu chuyện cũ

	Thiên Ảnh hồn vệ đại điện trước một mảnh đống bừa bộn, đó là Tần Vân cùng Châu Vũ chiến đấu tạo thành phá hư.

	Sau khi trở về, Tần Vân mệnh lệnh bọn tạp dịch chữa trị, Châu Vũ tắc thì tiếp tục đảm nhiệm Thiên Ảnh hồn vệ đại điện chấp sự, đối với Tần Vân trung thành và tận tâm, Tần Vân mệnh lệnh nàng vô điều kiện phục tùng.

	Hoàng Mãnh bị mất mạng tin tức đã ở Ám vệ bên trong đưa tới một hồi oanh động, dù sao Hoàng Mãnh là đường đường Cẩm y hồn vệ, lại không minh bạch địa chết ở Xích Đô quanh thân, Xích Dương hồn vệ tự nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến.

	Nhưng là hiện trường không có để lại bất luận cái gì manh mối, hơn nữa Hoàng Mãnh một kích trí mạng vậy mà là chính bản thân hắn đánh nát đầu lâu một chưởng, sự tình trở nên quỷ dị.

	Xích Dương hồn vệ phái chuyên gia phụ trách truy tra, tuy nhiên lại không có đầu mối, cuối cùng chỉ có thể không giải quyết được gì. Cùng lúc đó, Phi Thiên Tông cao tầng cũng tức giận, đường đường Phi Thiên Tông trưởng lão vậy mà tại Xích Đô bị mất mạng, Phi Thiên Tông cũng cảm thấy mặt không ánh sáng, bất quá khổ nổi không có manh mối, truy tra hung phạm một chuyện chỉ có thể vô hạn kỳ trì hoãn.

	Mà lúc này đầu sỏ gây nên Tần Vân lại thập phần bận rộn, hôm nay khoảng cách xuất chinh biên cương chỉ có chưa đủ một tháng thời gian, hắn muốn tại thời gian còn lại ở bên trong đem sự tình an bài thích đáng.

	Hắn đốc xúc thủ hạ chín tên Ám vệ thao luyện hắn truyền thụ cho hợp kích chi thuật, mỗi lần truyền thụ mười bước, cứ như vậy hơn mười ngày sau bộ này hợp kích chi thuật bộ pháp cũng đã thụ xong.

	Vì nhanh hơn tiến độ, Tần Vân lại đem hợp kích chi thuật chiêu thức toàn bộ truyền thụ cho thủ hạ, chín tên Ám vệ chia làm ba tổ, mỗi ngày đều khắc khổ thao luyện, không ngừng thuần thục.

	Lúc bắt đầu Ám vệ nhóm đối với bộ này hợp kích chi thuật còn có chút không cho là đúng, thế nhưng mà một lần trong nhiệm vụ, ba cái Dẫn Linh cảnh viên mãn Ám vệ liên thủ vậy mà thành công đánh chết một cái Linh Hải cảnh sơ kỳ võ giả! Mỗi người đều thất kinh, cái này đã siêu việt người bình thường nhận thức. Từ đó về sau, chín tên Ám vệ đối với bộ này hợp kích chi thuật càng thêm coi trọng, xem như trân bảo.

	Thiên Ảnh hồn vệ đại điện mấy lần nhiệm vụ đều xuất sắc hoàn thành, những thành tích này lại để cho Tần Vân âm thầm gật đầu. Thiên Ảnh hồn vệ đại điện đã đi vào quỹ đạo, hôm nay Châu Vũ đối với hắn theo lệnh mà làm, hắn có thể yên lòng đem thủ hạ hồn vệ giao cho Châu Vũ rồi.

	. . .

	"Hôm nay cảm giác như thế nào?" Từng đã là Hầu phủ vắng vẻ ốc xá ở bên trong, Tần Vân nhìn về phía trước mặt bạch y nữ tử, cười hỏi.

	Bạch y nữ tử tình huống dần dần chuyển biến tốt đẹp, mặc dù lớn đa số thời gian vẫn đang đần độn, bất quá thỉnh thoảng địa hội thanh tỉnh một hồi.

	Mà ở thanh tỉnh thời gian, Tần Vân biểu lộ thân phận của mình, đã lấy được bạch y nữ tử tín nhiệm.

	"Đầu không có như vậy đau đớn, bất quá vẫn là có chút hôn mê. Cảm ơn ngươi. . ." Thanh tỉnh sau bạch y nữ tử cử chỉ văn nhã, cùng quá khứ Phong Điên bộ dáng tưởng như hai người.

	Nàng cũng có chút cảm khái, không thể tưởng được nhiều năm trước Lộ Thông tại Tiềm Long học viện lưu lại lễ vật, hôm nay hắn tiểu sư đệ vậy mà đã tìm được nàng, hơn nữa chữa cho tốt nàng bệnh điên.

	"Không cần phải khách khí, nhớ rõ mỗi ngày ăn đan dược, ta qua ít ngày liền phải xuất chinh, tiến về Tây Cương. Ngươi từng nói qua, Lộ Thông sư huynh bị đày đi Tây Cương, có lẽ tại đâu đó ta sẽ tìm được hắn." Tần Vân cười nói.

	Nghe vậy bạch y nữ tử thân thể run lên, khuôn mặt khó dấu vẻ kích động, lẩm bẩm nói: "Thật vậy chăng? Ngươi nhất định muốn nói cho hắn biết, ta còn sống, hơn nữa sống rất khá, lại để cho hắn không muốn quải niệm."

	Tần Vân mỉm cười, có thể cảm nhận được bạch y nữ tử thích hợp thông sư huynh thâm tình, được vợ như thế, đàn ông còn cần gì nữa. . .

	"Năm đó đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Lộ Thông sư huynh tại sao lại bị sung quân?" Tần Vân hiếu kỳ hỏi.

	Hắn từng từ Ám vệ chấp sự lão giả chỗ đó nghe nói qua một ít tin tức, bất quá chỉ là đôi câu vài lời mà thôi, cũng không rõ tận.

	Bạch y nữ tử nghe vậy nhẹ nhàng thở dài, buồn bã nói: "Lúc trước biên cương sinh chiến sự, thông ca hăng hái, hướng Xích Hoàng bệ hạ chủ động xin đi giết giặc, ý muốn tiến về Tây Cương chiến trường, lúc ấy hai người chúng ta tân hôn yến ngươi, ta thật sự không muốn hắn vào lúc này xuất chinh. Bất quá hắn hùng tâm tráng chí, lớn nhất tâm nguyện tựu là dương danh lập vạn, vị cực nhân thần, cuối cùng nhất hay là mọi cách trấn an ta, cứ như vậy đi, kết quả là chưa có trở về. . ."

	Nhớ tới năm đó sự tình, bạch y nữ tử trong nội tâm bi thương, dừng một chút mới nói tiếp: "Tiền tuyến sự tình ta một kẻ nữ tử, cũng không rõ ràng lắm, sự việc đã bại lộ sau ta mới nghe người ta nói thông ca đi theo địch phản quốc rồi. . . Lúc ấy của ta phản ứng đầu tiên tựu là căn bản không có khả năng, không có người so ta hiểu rõ hắn, thông ca hùng tâm tráng chí, đối với Xích Hoàng bệ hạ trung thành và tận tâm, như thế nào lại phản quốc? Ta biết rõ trong đó nhất định có ẩn tình, hắn là bị oan uổng, bất quá khi lúc việc này liên quan đến rất rộng, lúc ấy quân lữ bên trong hơn mười vị tướng quân đã bị liên quan đến, những tướng quân kia gia quyến bạn cũ toàn bộ đi đi lại lại quan hệ, thế nhưng mà cuối cùng nhất nhưng vẫn là một hồi Không, tuyệt đại đa số tướng quân bị chém đầu, thông ca hành vi phạm tội so sánh nhẹ, cho nên bảo trụ một mạng, bất quá lại bị sung quân, quanh năm tại biên cương chịu khổ. Ta từng sai người tìm Trấn Biên Vương biện hộ cho, Trấn Biên Vương thống lĩnh phía Tây chiến sự, chỉ cần hắn chịu thay thông ca nói câu nào, thông ca là được miễn ở biến thành tội nhân, thế nhưng mà về sau ta ngay cả Trấn Biên Vương phủ đại môn đều không có có thể đi. . ."

	Tần Vân một bên nghe, một bên âm thầm gật đầu, có thể tưởng tượng đến năm đó việc này ảnh hướng đến sâu rộng, hơn mười vị tướng quân bị ảnh hướng đến, hơn phân nửa bị chém đầu, có thể muốn gặp ngay lúc đó thảm thiết.

	Hắn không biết Lộ Thông sư huynh, bất quá theo bạch y nữ tử tự thuật cùng hắn sân nhỏ mật thất trên vách tường tràn đầy tự tin văn tự, hắn ước chừng có thể phán đoán Lộ Thông sư huynh là hăng hái, muốn đại triển kế hoạch lớn Hưng Thuận Hầu, người như vậy đi theo địch phản quốc khả năng cực kỳ bé nhỏ, cho nên rất có thể năm đó sự tình rất nhiều người đều là bị oan uổng.

	"Về sau ngươi tại sao lại thần trí thất thường?" Tần Vân trong nội tâm khẽ động, đột nhiên hỏi.

	"Lúc trước Hưng Thuận Hầu phủ bị tịch thu gia, thông ca chưa có trở về, ta quyết không làm cho người hủy diệt nhà của chúng ta. Vì vậy ta liều chết phản kháng, bất quá quả bất địch chúng, bị hồn vệ đả thương, làm bị thương đầu, về sau ta tựu trở nên đần độn, về sau rất nhiều sự tình đều nhớ không rõ rồi." Bạch y nữ tử thở dài nói, nàng năm đó cũng là tông môn thiên tài, người theo đuổi phần đông, cuối cùng Lộ Thông tài hoa phong độ tư thái hấp dẫn nàng, nàng mới tiếp nhận Lộ Thông, đã trở thành Hưng Thuận Hầu phủ nữ chủ nhân, tuy nhiên lại chưa từng nghĩ vậy mà lưu lạc đến tận đây, thế sự vô thường, làm cho người thổn thức.

	Tần Vân nhẹ nhàng gật đầu, nếu như Lộ Thông sư huynh thật là bị oan uổng, hắn rất muốn giúp vị này chưa từng gặp mặt Lộ sư huynh, lại để cho hắn trầm oan được tuyết. Bất quá Tần Vân biết rõ hắn hôm nay mặc dù là Cẩm y hồn vệ, Tiềm Long học viện thiên tài, bất quá tại to như vậy Xích Dương Vương Quốc, hắn hay là người nhỏ, lời nhẹ, muốn hỏi đến tầng trên sự tình vẫn còn có chút lực bất tòng tâm.

	"Yên tâm đi, hết thảy đều sẽ khá hơn. . ." Tần Vân lẩm bẩm nói.

	. . .

	Tần Vân ly khai ốc xá, đi đến hồn vệ đại điện phụ cận lúc, bỗng nhiên nhìn thấy thủ hạ một gã Ám vệ theo đại điện đi ra.

	Ám vệ nhìn thấy Tần Vân sau lập tức khom người nói: "Thuộc hạ bái kiến Thiên Ảnh đại nhân."

	Tần Vân nhẹ gật đầu, nói: "Nhiệm vụ tiến hành được như thế nào?"

	Ám vệ nghe vậy hưng phấn nói: "Thiên Ảnh đại nhân hợp kích chi thuật quả thực tinh diệu tuyệt luân, chúng ta sáu người liên thủ đem đối phương hơn mười người Huyết Ngục sát thủ giết được sợ chạy thục mạng, làm Ám vệ lâu như vậy, chưa từng có như gần đây mấy ngày này như vậy sảng khoái."

	"Tiếp tục cố gắng. . ." Mỉm cười, Tần Vân muốn quay người rời đi.

	Thế nhưng mà Ám vệ lại bỗng nhiên nói: "Đại nhân dừng bước, có người nắm ta mang hộ thứ đồ vật cho ngài. . ." 