 Chương 1520: Tu La chưởng ấn

	Tần Vân tinh thần phấn chấn, nhìn qua cái kia phiên cổn không ngớt Thủy Hỏa chi lực, ánh mắt cực kỳ sáng ngời.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, Quyền Tam thức thứ mười hai động đến Hỏa Chi Ý Cảnh, một quyền mãnh liệt mà ra, mười hai nắm đấm hư ảnh cực kỳ mịt mờ, khán bất chân thiết, tại nội bộ chậm rãi chuyển động, bộc phát ra lực lượng kinh người.

	"Bành!"

	Một quyền đánh ra, cùng cái kia mang theo Thủy Hỏa chi lực song chưởng va chạm, lập tức phát ra nặng nề nổ vang, Tần Vân lui ra phía sau một bước, nhíu mày, cánh tay phải vậy mà cảm thấy một hồi nhức mỏi.

	"Rất cường. . ."Tần Vân thầm nghĩ trong lòng.

	Bạch Huyễn Sơn nhíu mày, hắn vận dụng tuyệt học, trong dự đoán một chưởng này là được đem hắc y chiến khôi đánh bay, thế nhưng mà không nghĩ tới chiến khôi chỉ là lui về phía sau một bước mà thôi.

	Bạch Huyễn Sơn không do dự, bước chân không ngừng, trong chốc lát hướng về Tần Vân lại lần nữa công tới.

	Tần Vân Thanh sắc năng lượng lưu chuyển, lập tức cái kia nhức mỏi chi ý biến mất không thấy gì nữa.

	Tần Vân chiến ý bốc lên, đi nhanh nghênh tiếp, quyền thế hung mãnh như nước thủy triều, không sử dụng ý cảnh vũ kỹ, đem Quyền Tam mười hai thức thi triển được phát huy vô cùng tinh tế.

	Đương tiếp xúc đến ý cảnh vũ kỹ về sau, Tần Vân đối quyền ba thậm chí Nguyên Quyền tu luyện xuất hiện một tia dao dộng, bởi vì Quyền Tam cũng không phải ý cảnh vũ kỹ, tại ý cảnh vũ kỹ cái kia trở nên gấp mấy lần bạo tăng lực lượng trước mặt lộ ra ảm đạm thất sắc.

	Nhưng theo lấy thực lực tăng trưởng, Tần Vân càng phát ra cảm giác được Quyền Tam bất phàm. Quyền Tam không phải ý cảnh vũ kỹ, nhưng này loại trầm trọng lâu dài chi ý nhưng lại ý cảnh vũ kỹ có thể cho hắn cảm nhận được.

	Ý cảnh vũ kỹ tựu như là một thanh lưỡi dao sắc bén, thổi tóc tóc đứt, vô kiên bất tồi. Nguyên Quyền lại như là nắm đấm của mình, mặc dù không có như vậy sắc bén, lại thật sự là của mình.

	Hơn nữa Tần Vân có loại dự cảm, Nguyên Quyền tiềm lực thật lớn, tuyệt sẽ không dễ dàng bị ý cảnh vũ kỹ để lên một đầu, dù sao đây là phù văn đại lục đỉnh cấp pháp môn.

	Tần Vân không ngừng vung quyền, kiên trì dùng Nguyên Quyền ma luyện, nhưng mặc dù tu vi tiến bộ, gần kề dựa vào Quyền Tam thức thứ mười hai Tần Vân cũng khó có thể địch nổi Bạch Huyễn Sơn hung mãnh công kích.

	Tần Vân lặng yên động đến Mộc Chi Ý Cảnh, cùng Hỏa Chi Ý Cảnh tụ hợp, vận chuyển song ý cảnh dung hợp chi pháp, khiến cho hai chủng ý cảnh chi lực tại nắm đấm chỗ dung hợp, rồi đột nhiên bộc phát ra làm cho người ta sợ hãi cự lực!

	Giờ khắc này bạch núi vây quanh ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, song chưởng xoay ngược lại, trọng điệp cùng một chỗ, Thủy Hỏa chi lực xuyên thấu qua song chưởng như là Giang Hà vỡ đê giống như gào thét mà ra, hiển nhiên Bạch Huyễn Sơn cảm nhận được nguy cơ.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, cảm thụ được loại này bái không ai có thể ngự khủng bố lực lượng, lại có một lát hoảng hốt, loại này song ý cảnh dung hợp chi pháp làm cho lòng người kinh, hỏa, mộc ý cảnh sau khi tăng lên, dung hợp sau uy lực vậy mà tăng gấp đôi, mà không phải từng cái được hai đơn giản như vậy.

	"Bành!"

	Không khí bạo hưởng, năng lượng loạn lưu vặn vẹo, Bạch Huyễn Sơn song chưởng tầm đó đáng sợ Thủy Hỏa ý cảnh chi lực vậy mà kịch liệt run rẩy lên!

	Bạch Huyễn Sơn biến sắc, đột nhiên khẽ quát một tiếng, lập tức quanh người Thủy Hỏa chi lực càng hơn, song chưởng rồi đột nhiên biến ảo, song chưởng đỏ thẫm hào quang lập tức tăng vọt, cùng lúc đó, cái loại nầy run rẩy cũng nhanh chóng tiêu giảm.

	Bạch Huyễn Sơn lui về phía sau một bước, một mực bình tĩnh sắc mặt rốt cục hiển hiện nồng đậm vẻ mặt ngưng trọng, hắn tóc đen tung bay, khí thế tăng lên tới đỉnh!

	Tần Vân một bước bước ra, dung hợp song ý cảnh một quyền lần nữa chém ra, như là biển cát Ba Đào, mãnh liệt đã cực.

	"Tu La chưởng ấn!"

	Bạch Huyễn Sơn song chưởng không ngừng biến ảo, hắc y chiến khôi đáng sợ lực lượng vượt quá tưởng tượng, hắn chỉ có thể hết sức biến hóa chi năng sự tình, đem môn tuyệt học này thi triển đã đến trước mắt cực hạn!

	"Rầm rầm rầm!"

	Rậm rạp chằng chịt chưởng ấn không ngừng đánh ra, màu đen Hồng sắc giao tạp, Thủy Hỏa ý cảnh chi lực tràn ngập nhộn nhạo, hóa thành một mảnh đỏ thẫm màn sáng, phát ra ngập trời khí tức.

	Nếu như khốn trận bên ngoài đám võ giả nhìn thấy một màn này tất nhiên sẽ nghẹn họng nhìn trân trối, loại thực lực này vượt ra khỏi bọn hắn mong muốn, hoàn toàn có thể tùy ý nghiền áp cùng thế hệ.

	Nhưng là Bạch Huyễn Sơn lại không có chút nào vẻ tự đắc, trái lại ánh mắt của hắn ngưng trọng, như lâm đại địch, không dám chút nào chủ quan.

	Tần Vân chiến ý bốc lên, không ngừng ra quyền, trong nháy mắt ném ra hơn mười quyền, song ý cảnh dung hợp sau Hỏa Mộc năng lượng bộc phát, khiến cho không khí nổ lớn, cái kia đầy trời đỏ thẫm chưởng ấn nổ bắn ra hào quang.

	Song phương đều ngừng thở, bên tai ầm ầm nổ mạnh không cách nào phân tán tinh thần của bọn hắn, loại này khủng bố va chạm giằng co chỉ một lát sau, đương một đạo màu đen chưởng ấn bị xé nứt về sau, như là dẫn đốt dây dẫn nổ, đầy trời chưởng ấn ầm ầm bạo liệt, khủng bố năng lượng Phong Bạo điên cuồng tàn sát bừa bãi!

	"Răng rắc!"

	Một tiếng vang nhỏ truyền đến, cái kia chắc chắn khốn trận cũng nhịn không được nữa, ầm ầm bạo tạc!

	Cùng lúc đó Bạch Huyễn Sơn sắc mặt hơi tái nhợt, há miệng ho ra một búng máu đến, thân thể bị oanh được lảo đảo lui về phía sau!

	Tần Vân nhíu mày, nhanh chóng theo chiến đấu cuồng nhiệt trong thanh tỉnh, vừa mới đắm chìm trong chiến đấu, vậy mà đã quên lực khống chế lượng, làm cho khốn trận sụp đổ, bất quá nói trở lại, tựu tính toán không có hắn Bạch Huyễn Sơn mãnh liệt thế công cũng đủ để đánh tan khốn trận.

	Tần Vân dung mạo lập tức biến hóa, trên người hắc y hóa thành bột mịn, khôi phục Thải Hà dung mạo.

	"Ta cá là Thải Hà nhất định chính ở bên trong bị quần ẩu, ha ha, thật muốn biết hắn hiện tại mặt mày như thế nào thê thảm a!"

	"Ha ha, đâu chỉ thê thảm đơn giản như vậy, đoán chừng mạng nhỏ đã mất."

	"Đợi một chút, các ngươi xem, cái kia kim quang khốn trận nổ tung!"

	"Xem ra Bạch Huyễn Sơn bọn hắn đã giáo huấn hết Thải Hà, nho nhỏ khốn trận làm sao có thể vây được ở bọn hắn?"

	Khi thấy khốn trận sụp đổ về sau, mọi người ánh mắt đột nhiên sáng ngời, nhao nhao hướng khốn trận trong nhìn lại, tìm kiếm lấy Thải Hà thân ảnh.

	Lập tức một thân ảnh bay ngược mà ra, xuất hiện trong tầm mắt của mọi người.

	"Ha ha, Thải Hà lại vẫn có toàn thây, thật sự là không thể. . . Các loại! Đây không phải là Thải Hà!"

	"Vậy là ai?"

	"Tốt. . . Hình như là Bạch Huyễn Sơn?"

	"Nói láo! Tại sao có thể là hắn?"

	Mọi người một hồi kinh hô, trong mắt tràn đầy vẻ nghi hoặc.

	Thế thì phi thân ảnh trên không trung một cái cuốn, lại ngừng thế đi, rơi trên mặt đất, lảo đảo lui về phía sau hai bước phía sau mới đứng vững thân hình.

	Đây là mọi người cũng rốt cục thấy rõ người nọ diện mạo, một tia khiếp sợ ngạc nhiên hiển hiện mọi người trên mặt, bởi vì người nọ xác thực là Bạch Huyễn Sơn!

	Bạch Huyễn Sơn sắc mặt tái nhợt, há miệng liền nhổ ra một búng máu đến, càng làm cho mọi người khó có thể tin.

	Nhưng mọi người còn chưa có lấy lại tinh thần đến, có một đạo thân ảnh bay ra, đạo này thân ảnh lại không có uổng phí huyễn núi chật vật như vậy, mà là trên không trung phiêu nhiên lui về phía sau, vững vàng rơi trên mặt đất.

	Bất quá người nọ sợi tóc tán loạn, vẻ mặt kinh hãi, hiển nhiên trong nội tâm rất không bình tĩnh, đúng là Long Thái.

	"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

	Mọi người mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, hai đại cao thủ chật vật như thế, cái kia Thải Hà đâu?

	Mọi người phóng nhãn nhìn lại, rốt cục cái kia tàn sát bừa bãi năng lượng loạn lưu trong chậm rãi đi ra một thân ảnh, thân ảnh kia chưa hoàn toàn đi ra, là một hồi tiếng cười dâm đãng truyền đến: "Ha ha ha, chỉ bằng các ngươi những mèo ba chân này công phu còn dám cùng ta Thải Hà đối nghịch, thật sự là ông cụ thắt cổ, ngại mệnh trường!"

	Mọi người hổ thân thể chấn động, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc chi sắc, giống như đã nghe được cái gì đầm rồng hang hổ bình thường, Thải Hà vậy mà không có việc gì?

	Quả nhiên, sau đó không lâu, Thải Hà nghênh ngang địa xuất hiện tại mọi người trước mắt, mang trên mặt tiêu chí tính cười dâm đãng.

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, ánh mắt ở phía xa hào quang trong tìm kiếm những người khác thân ảnh, kết quả lại không thu hoạch được gì.

	Tần Vân cười nói: "Các ngươi tìm mấy cái không biết sống chết lũ tiểu tử sao? Bọn hắn bị ta đuổi giết thành cặn bã, Bạch Huyễn Sơn cùng Long Thái hai người này thực lực coi như không tệ, bảo trụ mệnh."

	Nghe vậy mọi người trợn mắt há hốc mồm, toàn bộ hóa đá. 