 Chương 22: Kịch chiến

	Con cháu nhà họ Tần nghị luận nhao nhao, rất nhiều đều là đối với Tần Vân không cho là đúng thanh âm, dù sao Tần Vân quật khởi quá mức tấn mãnh, rất nhiều người đều không muốn tin tưởng, nếu là đổi lại Tần Viễn Thiên lời nói tựu cũng không có những ngờ vực vô căn cứ này rồi.

	Mà lúc này Tần Viễn Thiên tựu đứng tại Diễn Võ Trường một góc, lẳng lặng yên nhìn xem một màn này, một bộ như có điều suy nghĩ biểu lộ.

	Sau đó không lâu trong đám người một hồi bạo động, nguyên lai là Tần gia gia chủ Tần Chính Dương cùng ba vị trưởng lão cùng một chỗ đã đến, Cổ Phi thân phận hiển nhiên không đủ để kinh động Tần gia cao tầng, nhưng là Cổ Phi chỗ khiêu chiến người lại đầy đủ tác động rất nhiều thần kinh người.

	Phần đông con cháu nhà họ Tần ngay ngắn hướng Hướng gia chủ cùng trưởng lão vấn an, đám người tự động nhượng xuất một con đường đến.

	Kỳ quái chính là Cổ Phi nhìn thấy Tần gia cao tầng đã đến, lại động liên tục cũng không có nhúc nhích thoáng một phát, nhưng đang nhắm mắt dưỡng thần.

	Tần Chính Dương cùng Tần gia trưởng lão đều ánh mắt bất thiện mà nhìn xem Cổ Phi, trước khi Tần Vân tao ngộ Hắc y nhân ám sát, hiềm nghi lớn nhất đúng là thiếu niên ở trước mắt.

	"Xem, Tần Vân đến rồi!"

	Không biết là ai trong đám người kêu một tiếng, lập tức kinh động đến tất cả mọi người, mọi người ánh mắt nhìn về nơi xa, quả nhiên Tần Vân tại Tần Khoan cùng đi hạ chính chậm rãi đi tới.

	Mà cùng lúc đó, một mực không nói không động Cổ Phi loát mở mắt ra, con mắt chăm chú chằm chằm vào cái kia thân ảnh.

	Chính là thân ảnh những ngày này một mực giày vò lấy hắn, lại để cho hắn cảm nhận được thật sâu khuất nhục, lại để cho hắn nhận hết bạch nhãn, lại để cho hắn sinh hoạt tại luyện trong ngục, hôm nay hắn rốt cuộc đã tới.

	"Tần Vân!" Cổ Phi đứng dậy, cùng Tần Vân xa xa tương đối.

	Tần Vân cũng liếc thấy Cổ Phi, không khỏi khẽ giật mình.

	Hắn nhìn chăm chú lên Cổ Phi, cảm giác, cảm thấy Cổ Phi có chút cổ quái, có được Phù Tổ trí nhớ Tần Vân lập tức phát hiện Cổ Phi ấn đường ẩn ẩn biến thành màu đen, thân thể tản ra một loại tử ý.

	Tần Vân nhíu mày, Cổ Phi trong khoảng thời gian này nhất định đã trải qua chút ít không tầm thường sự tình.

	"Vân nhi. . ." Tần Chính Dương ân cần địa nhìn qua Tần Vân.

	Tần Vân khẽ gật đầu, ý bảo hắn có nắm chắc.

	Tần Vân đến gần Cổ Phi, hai người đối diện mà đứng.

	"Tần Vân Cổ Phi, Tần Cổ hai nhà hỉ gặp hậu bối luận bàn võ đạo, nhưng ra tay ứng có chừng mực, miễn thương Tần Cổ hai nhà chi nghị."

	Đại trưởng lão Tần Lãng mở miệng nói ra. Tần Cổ hai nhà đệ tử luận bàn cũng không ít cách nhìn, nhưng là như Cổ Phi như vậy một mình đến đây, cũng tại Tần gia tạo thành lớn tiếng như thế thế lại chưa từng có.

	"Các ngươi có thể đã bắt đầu." Tần Chính Dương mở miệng nói.

	Giờ khắc này Diễn Võ Trường ánh mắt mọi người đều rơi vào trên người của hai người.

	"Tần Vân, hôm nay ngươi tất bại!" Cổ Phi đối với Tần Vân thấp giọng nói ra.

	"A? Thật không? Vậy thì để cho ta xem ngươi có cái gì tiến bộ a. . ." Tần Vân tùy ý nói ra.

	Cổ Phi nghe vậy kéo căng thân thể, thần sắc tràn đầy phẫn nộ, hắn không thể nhất chịu được đúng là Tần Vân khinh miệt.

	Giương cung bạt kiếm, hết sức căng thẳng!

	Phẫn nộ Cổ Phi trùng trùng điệp điệp một cước dẫm nát Diễn Võ Trường Thanh Thạch gạch bên trên, càng đem cứng rắn Thanh Thạch giẫm ra đầu đầu vết rạn!

	Đồng thời hắn như là Mãnh Hổ chụp mồi giống như, phóng tới Tần Vân!

	"Tôi Thể cảnh viên mãn!" Giờ khắc này tất cả mọi người lên tiếng kinh hô, Cổ Phi vậy mà đột phá!

	Không lâu bị Tần Vân đánh bại lúc hắn hay là Tôi Thể cảnh hậu kỳ thực lực, trong khoảng thời gian ngắn hắn vậy mà bước chân vào Tôi Thể cảnh viên mãn!

	Càng làm cho người khiếp sợ chính là Cổ Phi niên kỷ, 17 tuổi!

	17 tuổi Tôi Thể cảnh viên mãn, cái này là bực nào thiên tài, Tần gia hôm nay đệ nhất thiên tài Tần Viễn Thiên đồng dạng là 17 tuổi lúc bước vào Tôi Thể cảnh viên mãn, mà lúc này Cổ Phi so ngay lúc đó Tần Viễn Thiên còn muốn nhỏ một ít.

	"Cổ gia kế Cổ Hóa Long về sau lại ra cái thiên tài!" Đây là mọi người nghĩ cách, hiển nhiên đây đối với Tần gia mà nói cũng không phải một cái tin tức tốt.

	Tần Viễn Thiên đồng dạng ánh mắt chết chằm chằm vào Cổ Phi, mắt lộ ra kinh hãi, cau mày.

	Tại mọi người vẻ mặt khiếp sợ lúc, Tần Chính Dương lại âm thầm vi Tần Vân lo lắng, nhưng hậu bối quyết đấu đã bắt đầu, thân là Tần gia gia chủ, tự nhiên không thể bởi vì lo lắng Tần Vân an nguy mà ngăn cản quyết đấu.

	Cổ Phi nhưng lại không biết, hắn Tôi Thể cảnh viên mãn thực lực, càng thêm ngồi thực hắn ám sát Tần Vân hiềm nghi, bởi vì ngày đó Hắc y nhân tựu là Tôi Thể cảnh viên mãn thực lực.

	Tần Vân trong nội tâm hơi kinh hãi, hắn nhìn thấy Cổ Phi lần đầu tiên liền phát giác đối phương khác thường, nhưng lại không nghĩ rằng Cổ Phi vậy mà đột phá, khó trách hội một mình đến cửa khiêu chiến chính mình. Nhưng ngay cả như vậy, Tần Vân cũng không có chút nào lùi bước chi ý.

	"Toái Ngọc Quyền!"

	Nổi lên một đạo kình phong, Cổ Phi một quyền thẳng tắp đánh ra, lúc này Toái Ngọc Quyền uy lực so với quá khứ mạnh đâu chỉ gấp đôi!

	"Toái Ngọc Quyền đại thành!"

	Bởi như vậy Tần Vân cũng không khỏi không chấn kinh rồi, hắn thật sự không nghĩ ra trong khoảng thời gian ngắn Cổ Phi thực lực tại sao lại tăng lên thật lớn như thế.

	Không có thời gian suy nghĩ, Tần Vân không tránh không cho, đồng dạng một quyền nghênh tiếp!

	Nguyên Quyền những ngày này đã bị Tần Vân nắm giữ 23 quyền, vô luận là lực đạo hay là chiêu thức biến hóa đều bị công kích của hắn lực càng cường đại hơn.

	"Bành!"

	Mãnh liệt tiếng va đập lại để cho một bên rất nhiều con cháu nhà họ Tần màng tai đau nhức, có thể thấy được lần này va chạm lực lượng viễn siêu mọi người tưởng tượng.

	"Đăng đăng đăng. . ."

	Tại mọi người nhìn soi mói, Tần Vân liền lùi lại ba bước sau mới đứng vững thân thể, mà Cổ Phi lại không chút sứt mẻ. . .

	Tần Vân nhìn coi chính mình có chút đỏ lên nắm đấm, nhíu mày. Vừa mới thuần lực lượng giao phong trong hắn đã rơi vào hạ phong.

	"Không đúng, tựu tính toán Cổ Phi vừa mới đột phá đến Tôi Thể cảnh viên mãn, lực lượng cũng không ứng mạnh như thế. . ."

	Tần Vân trong nội tâm hoang mang, Cổ Phi lúc này lực lượng cũng không phải một cái mới vào Tôi Thể cảnh viên mãn người có thể có được, chẳng lẽ hắn sớm đã là Tôi Thể cảnh viên mãn võ giả? Điều đó không có khả năng.

	Tần Vân khí lực tại Dưỡng Nguyên Tán thoải mái hạ càng ngày càng tăng, theo Tần Khoan đoán chừng, Tần Vân vô luận là lực lượng hoặc là thân thể cường độ đều đã đạt đến mới vào Tôi Thể cảnh viên mãn tiêu chuẩn.

	"Không nghĩ tới Cổ Phi vậy mà tàng được sâu như vậy, Tần Vân hôm nay chỉ sợ muốn thất bại."

	"Hoàn toàn chính xác, nhưng dù cho Tần Vân chiến bại cũng đủ để tự ngạo rồi, Tôi Thể cảnh hậu kỳ vậy mà có thể cùng cấp một cảnh giới Cổ Phi cứng đối cứng."

	"Xuỵt. . . Cổ Phi lại xuất thủ. . ."

	Mọi người đình chỉ nói chuyện với nhau, ánh mắt nhìn về phía chiến trường.

	Cổ Phi trong mắt cuồng hỉ khó có thể che dấu, hắn rốt cục có thể cho những ngày này đau khổ làm một cái chấm dứt.

	Cổ Phi tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền vọt tới Tần Vân trước người, một quyền oanh hướng Tần Vân trước ngực!

	"Bành!"

	Toái Ngọc Quyền cùng Tần Vân nắm đấm lần nữa đụng vào cùng một chỗ, nhưng lúc này đây thanh âm cũng không có trước khi mãnh liệt như vậy.

	Cổ Phi ánh mắt lóe lên, loại này tràng cảnh tại trong đầu của hắn không biết trình diễn bao nhiêu lần, ngày đó hắn tựu là thua ở loại này cổ quái vũ kỹ phía dưới.

	"Giảm bớt lực!"

	Nguyên Quyền quái dị lực đạo xé rách lấy, đem Toái Ngọc Quyền hung mãnh tay đấm hóa giải bộ phận, nhưng lại khó có thể như trước khi như vậy hoàn toàn chuyển di Cổ Phi lực đạo.

	"Cổ Phi thực lực tăng lên quá nhanh, Nguyên Quyền giảm bớt lực cũng đánh nữa chiết khấu." Tần Vân trong nội tâm thở dài nói.

	Cổ Phi hai mắt sáng ngời, sắc mặt dữ tợn, quát ầm lên: "Ngươi cổ quái vũ kỹ đối với ta tác dụng có hạn, hôm nay nhìn ngươi như thế nào xoay người? Ngươi còn có bản lãnh gì?"

	Cổ Phi mãnh lực chấn động, lại giãy giụa Tần Vân cánh tay, lại là một quyền oanh đến!

	Cổ Phi lực đạo thật lớn, bình thường Tôi Thể cảnh hậu kỳ võ giả căn bản khó có thể thừa nhận một quyền.

	"Tần Vân muốn thất bại. . ." Đây là lúc này rất nhiều người ý nghĩ trong lòng. 