 Chương 1617: Bại lộ cuồng trốn

	Siêu cấp Truyền Tống Trận phụ cận người ta tấp nập, có vừa mới đến chỗ này võ giả mặt mũi tràn đầy hưng phấn, cũng có sắp ly khai nơi đây ngoại vực võ giả như trút được gánh nặng, bản thổ võ giả thần sắc tâm thần bất định. . .

	"Nhường cái. . ." Cô Mộ thô lấy cuống họng kêu lên, chen vào trong đám người.

	Bốn phía huyên náo một mảnh, nhiệt khí bốc hơi, Phiêu Miểu Cung chúng nữ âm thầm nhíu mày, đối với cái này cảm thấy không khỏe, lại cũng chỉ có thể âm thầm nhẫn nại.

	Sau một hồi chúng nữ rốt cục đi vào Truyền Tống Trận bên cạnh, mỗi người trong mắt đều hiển hiện vẻ kích động, các nàng đã cho tông môn trở lại tin tức, chỉ phải ly khai tam đại vực sẽ gặp có đồng môn tiếp ứng.

	Bỗng nhiên Cô Lam khẽ nhíu mày, tại Truyền Tống Trận phụ cận xuất hiện không ít Hắc y nhân, tại bốn phía du đãng.

	Chúng nữ lập tức cảnh giác lên, không biết những thứ này là Thiên La người còn là trước kia hại chết Diệu Nguyệt Hắc y nhân.

	Lúc này Tần Vân cũng đã trà trộn vào đám người, nhìn thấy những hắc y nhân này cũng âm thầm cảnh giác lên.

	Tần Vân âm thầm truyền âm, lại để cho Phiêu Miểu Cung chúng nữ không muốn hành động thiếu suy nghĩ, yên lặng theo dõi kỳ biến.

	"Đứng lại!"

	Nhưng là đương Phiêu Miểu Cung chúng nữ đi vào Truyền Tống Trận phụ cận lúc, bảy tám cái Hắc y nhân lập tức xông tới.

	Thấy thế chúng nữ trong lòng căng thẳng, cảnh giác địa nhìn về phía những hắc y nhân này.

	"Các ngươi là người phương nào?" Một cái Hắc y nhân quát khẽ nói.

	Cô Mộ thô lấy cuống họng nói: "Chúng ta là đến tam đại vực tìm kiếm cơ duyên mạo hiểm giả, thế nhưng mà cái này một chuyến mao đều không tìm được, đành phải đường về rồi."

	Hắc y nhân gật đầu nói: "Thì ra là thế, cùng chúng ta đi một chuyến!"

	Nghe vậy Cô Mộ bọn người đồng tử co rụt lại, lại không có hành động thiếu suy nghĩ, Cô Mộ hỏi ngược lại: "Vì sao? Các ngươi lại là người phương nào?"

	"Ngươi đây tựu không cần đã biết." Nói xong Hắc y nhân quần áo không gió mà bay, một tay hướng Cô Mộ chộp tới!

	Cô Mộ sắc mặt khẽ biến, lúc này bên tai bỗng nhiên truyền đến Tần Vân thanh âm: "Động thủ!"

	Cô Mộ lập tức không tiếp tục chần chờ, Hỗn Nguyên chi lực bạo tuôn, chưởng lực tung bay, lập tức đem trước mặt Hắc y nhân đánh cho ho ra máu bay ngược!

	"Xông đi vào!" Cô Mộ sát cơ bốn phía, lập tức kêu lên.

	Phiêu Miểu Cung chúng nữ cũng không hề che dấu, toàn bộ lấy ra bội kiếm, xông về trước đâm!

	Phiêu Miểu Cung đệ tử không kẻ yếu, lúc này ra sức chạy nước rút, uy thế kinh người. Trong chớp mắt liền đem trước mặt bảy tám tên Hắc y nhân trọng thương, hai cái Hắc y nhân bị mất mạng tại chỗ.

	Bốn phía đám người lập tức đại loạn, không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì, màu da ngăm đen các hán tử vì sao phải cùng Hắc y nhân sinh tử kịch chiến.

	Cô Mộ một ngựa đi đầu, kiếm khí quét ngang, đánh đâu thắng đó, sắc mặt nàng ngưng trọng, chỉ thấy từng đạo bóng đen theo trong truyền tống trận xông ra, lại đều là Hắc y nhân đồng lõa!

	Phiêu Miểu Cung chúng nữ trải qua những ngày này ma luyện, sớm đã xưa đâu bằng nay, lúc này không hề e ngại đổ máu, mỗi người sát khí phiêu đãng, nhớ tới Diệu Nguyệt trưởng lão thân chết các nàng hai mắt ửng đỏ, nộ khí rào rạt!

	"Oanh!" Song phương kịch chiến, Phiêu Miểu Cung chúng nữ giết đỏ cả mắt rồi, cùng chung mối thù phía dưới chiến lực vậy mà so bình thường càng tốt hơn, chỉ giết được Hắc y nhân thất linh bát lạc, hoảng sợ tránh lui.

	Tần Vân ở hậu phương lặng yên tiếp cận, chăm chú chú ý tình hình chiến đấu, nếu như có thể như vậy xông vào Truyền Tống Trận ly khai tự nhiên vô cùng tốt.

	Nhưng sau một khắc Tần Vân sắc mặt đột nhiên biến đổi, lập tức hét lớn: "Cẩn thận!"

	"Oanh!"

	Lời còn chưa dứt, một đạo bóng đen quét ra, như là màu đen Lôi Đình cuồn cuộn, hư không chấn động, làm cho người da đầu run lên đáng sợ chấn động lập tức đánh úp lại!

	Cô Mộ bọn người sắc mặt đại biến, loại lực lượng này căn bản không phải bọn hắn có thể chống cự, đây là Thần Hình cảnh cấp độ thực lực!

	Bóng đen kia nhanh được không thể tưởng tượng nổi, chúng nữ căn bản không kịp ứng biến, chỉ có thể liều chết đánh cược một lần, nhưng lúc này một đạo thân ảnh trong chốc lát xuất hiện tại các nàng trước người.

	"Thải Hà!" Chúng nữ kinh hô, Tần Vân vậy mà không hề dấu hiệu địa xuất hiện tại các nàng trước người, muốn vì bọn nàng ngăn trở Thần Hình cảnh cường giả!

	Chúng nữ lòng nóng như lửa đốt, các nàng cũng không có nhìn thấy Tần Vân cùng hắc y lão giả giao thủ, giờ phút này gặp Tần Vân không để ý bản thân sinh tử cũng muốn hộ các nàng chu toàn, lập tức mỗi người châu lệ cuồn cuộn, không kềm chế được.

	Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng, tay trái Nguyên Quyền, tay phải dùng Kiếm chỉ kích xạ Đại Diễn Phạn Thiên Kiếm kiếm khí, song ý cảnh dung hợp chi lực kích phát, quyền ảnh kiếm quang đồng thời về phía trước, như Nộ Long ra biển, uy thế lại không chút nào nhược!

	"Oanh!"

	Trong lúc đó khủng bố va chạm phát sinh, đám người mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, rất nhiều võ giả đến không kịp né tránh liền hóa thành bột mịn, năng lượng loạn lưu như là tầng tầng lớp lớp như sóng biển phô thiên cái địa mà đến, thanh thế làm cho người ta sợ hãi đã cực!

	Tần Vân thân thể nhoáng một cái, lập tức lui ra phía sau hai bước.

	Cái kia vọt tới bóng đen cũng trước sau cuốn ngược lại, rơi trên mặt đất, đây là một cái lão giả râu tóc bạc trắng, giờ phút này lão giả mặt mũi tràn đầy kinh hãi, làm như không thể tưởng được nơi đây lại có cao thủ như thế.

	Tần Vân ánh mắt quét qua, chỉ thấy lưỡng đạo bóng đen theo trong truyền tống trận xông ra, tản ra làm cho người ta sợ hãi chấn động, vậy mà lại là hai cái Thần Hình cảnh cường giả!

	"Lâm Lang Sơn Trang ba cái Thần Hình cảnh cường giả vậy mà đều đã đến!"

	Tần Vân trong nội tâm rùng mình, không thể tưởng được ba vị này Thần Hình cảnh cường giả lại tới nhanh như vậy.

	Tần Vân hôm nay độc chiến một gã bình thường Thần Hình cảnh nhất trọng cường giả, toàn lực ra tay, dựa vào Ngưng Thúy Kiếm cùng Đoạn Thiên Nhai phần thắng rất lớn, nhưng độc đấu hai người liền thua nhiều thắng thiếu, chống lại ba người căn bản không hề phần thắng.

	Giờ phút này Tần Vân không cần nghĩ ngợi, lập tức truyền âm nói: "Không muốn chống cự!"

	Phiêu Miểu Cung chúng nữ khẽ giật mình, mặc dù khó hiểu, lại đều không có kháng cự, liền cảm thấy một cỗ lực đạo thêm tại trên người, thân ảnh trong chốc lát biến mất không thấy gì nữa.

	"Tu Di dị bảo!" Đối diện hắc y lão giả ánh mắt rồi đột nhiên ngưng tụ, có thể chịu tải nhiều như vậy người sống, cái này căn bản không phải bình thường Tu Di bảo vật có thể làm được, vật như vậy mỗi một kiện đều là vật báu vô giá, kẻ này trong tay vậy mà cũng có!

	Giờ phút này Phiêu Miểu Cung chúng nữ mệnh tại khoảng cách, Tần Vân cũng bất chấp che giấu tung tích rồi, hắn đem chúng nữ thu nhập Vô Vi Bảo Điện về sau, lập tức hướng về sau cuồng trốn mà đi!

	"Đừng cho hắn chạy thoát!" Hắc y lão giả kêu sợ hãi, mặt khác lưỡng đạo bóng đen không ngừng chút nào, lập tức đuổi theo Tần Vân mà đi!

	Tần Vân đem tốc độ thi triển đến mức tận cùng, mặc dù không có Phiêu Miểu Cung chúng nữ liên lụy, Tần Vân như trước trong lòng trầm trọng.

	Hắn giờ phút này tu vi dù sao không đến Thần Hình cảnh, thực lực chân chính không kịp Thần Hình cảnh cường giả, liền tốc độ đều rõ ràng muốn chậm một bậc.

	Tại ba cái Thần Hình cảnh cường giả toàn lực đuổi giết phía dưới, không lâu về sau hắn đem không đường có thể trốn, bị ba người vây công hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Tần Vân trong lòng trầm trọng, toàn lực hướng về Kiếm Vực bỏ chạy, chỉ đã tới rồi Kiếm Tông, có Thất Hồn Nhân tại, ba người này căn bản không đáng để lo.

	Nhưng là ba người khoảng cách Tần Vân càng ngày càng gần, chỉ sợ đến không được Kiếm Vực có thể đuổi theo Tần Vân.

	Tần Vân sắc mặt vô cùng ngưng trọng, tâm niệm cấp chuyển, giờ phút này lại có loại trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào cảm giác.

	Tần Vân cắn răng, muốn thả ra tại Vô Vi Bảo Điện trong khôi phục ba cái Thần Hình cảnh Ảnh vệ, ba người này giờ phút này thực lực không kịp đỉnh phong lúc một nửa, căn bản không phải phía sau ba gã Thần Hình cảnh cường giả đối thủ, huống chi trong đó còn có một vị Thần Hình cảnh nhị trọng cường giả, ba gã Ảnh vệ thả ra cũng là chịu chết mà thôi, lại có thể vi Tần Vân tranh thủ một chút chạy trốn thời gian.

	Mặc dù cảm thấy đáng tiếc, nhưng sinh tử chi tế Tần Vân không có lựa chọn nào khác. Đúng lúc này, Tần Vân đột nhiên Linh quang lóe lên, lập tức bỏ đi thả ra ba gã Thần Hình cảnh Ảnh vệ ý niệm trong đầu.

	Tần Vân phương hướng một chuyển, lại không hề trốn hướng Kiếm Vực, mà là hướng về Thiên Nguyên vực phương hướng bỏ chạy!

	"Hắn muốn đi đâu?"

	"Hừ, có chúng ta tại, hắn còn có thể Thượng Thiên hay sao?"

	"Vừa rồi đám kia các đệ tử kiểm tra đo lường đến những trên thân người này có Phiêu Miểu Cung công pháp chấn động, nhất định là Phiêu Miểu Cung đệ tử không thể nghi ngờ, nhưng người này là ai?"

	"Không vội, rất nhanh sẽ biết. . ."

	Một trước một sau, bốn đạo cầu vồng ở chân trời gào thét, hướng về Thiên Nguyên vực tránh đi. 