 Chương 185: Tuyết Điệp sư tỷ tới chơi

	Trận Viện viện trưởng cùng Đan Viện viện trưởng liếc nhau, giờ khắc này bọn hắn đều hiểu được một sự kiện.

	Cái kia chính là muốn cho Tần Vân chuyên tu trận đạo hoặc là đan đạo là không thể nào, Tần Vân võ đạo thiên phú có thể nói yêu nghiệt, lúc này tựu tính toán Tần Vân chủ động yêu cầu chuyên tu một đạo bọn hắn đều sẽ không tiếp nhận, bởi vì nói như vậy thì thật là đáng tiếc.

	"Thật là một cái tổng cho người bất ngờ tiểu gia hỏa. . ." Trận Viện viện trưởng lắc đầu cười khổ.

	Tần Vân đánh bại Phong Thiếu Dương, điều này nói rõ hắn hoàn toàn chuẩn bị tranh đoạt Võ Viện tiến vào Xích Đô Tiềm Long học viện hai cái danh ngạch.

	Tần Vân thật sự làm được, hắn cự tuyệt Trận Viện danh ngạch, cũng tại càng thêm gian nan Võ Viện đã có được đoạt được danh ngạch thực lực.

	Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện chỉ sợ đều không có qua tiền lệ. . .

	Đan Viện khu ký túc xá bên ngoài một mảnh sôi trào, náo nhiệt vang trời.

	Đan Viện Phàm cấp lớp các học viên hoan hô rống to, kích động được nói năng lộn xộn.

	Tư Mã Phàm bọn người đều trợn mắt há hốc mồm, Tần Vân thật sự đánh bại Phong Thiếu Dương, loại kết quả này có chút không chân thực.

	Hắc Tháp ở phía xa thật sâu nhìn Tần Vân liếc, nắm chặt lại quyền, trong mắt có rung động cùng nồng đậm chiến ý, lập tức liền bài trừ đi ra đám người, biến mất không thấy gì nữa.

	Kinh này một trận chiến, Tần Vân danh chấn Tiềm Long!

	Nguyên lai đối với Tần Vân ôm lấy nghi vấn thanh âm im bặt mà dừng, chưa từng có một cái ngoại viện đệ tử dùng quét ngang xu thế bại hoàn toàn Võ Viện thiên tài, Tần Vân sáng tạo ra Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện một cái kỳ tích.

	Đích thân tới hiện trường người đều tại cảm thụ được loại này khó được hào khí, cùng lúc đó rất nhiều người đều đang suy đoán, Liễu Mộng Oanh sẽ tới hay không khiêu chiến đâu?

	Cái này nhất định là không tầm thường một ngày, đủ để ghi khắc tại Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện sử sách trong.

	Một đêm này rất nhiều người không cách nào chìm vào giấc ngủ. . .

	Ngày hôm sau, rất nhiều đệ tử vẫn đang theo bốn phương tám hướng đi vào Đan Viện khu ký túc xá, nhưng là Tần Vân lại không có xuất hiện.

	Mọi người chờ mong lấy Võ Viện nữ thần Liễu Mộng Oanh tới khiêu chiến Tần Vân, nhưng là kết quả lại làm cho rất nhiều người thất vọng rồi, Liễu Mộng Oanh cuối cùng nhất cũng không có lộ diện. . .

	Đệ tam thiên, vẫn đang có người lại tới đây, đau khổ đợi một ngày sau vẫn đang không có Liễu Mộng Oanh thân ảnh.

	Đến tận đây, mọi người mới xác nhận, Liễu Mộng Oanh sẽ không tới khiêu chiến Tần Vân rồi.

	Có người suy đoán Liễu Mộng Oanh chính đang bế quan thời khắc mấu chốt, không thể phân tâm.

	Cũng có người suy đoán Liễu Mộng Oanh nghe nói Tần Vân chiến tích về sau, lòng có e sợ ý, không dám khiêu chiến. Nhưng là cầm loại này thuyết pháp đệ tử bị càng nhiều nữa người phun được máu chó xối đầu, Liễu nữ thần địa vị cao cả, như thế nào e ngại cường địch?

	Nhất đáng tin cậy một loại thuyết pháp là, Liễu Mộng Oanh cũng không có tranh cường đấu hung ác tâm tư, nàng muốn thuận theo tự nhiên. Tần Vân từng phát ngôn bừa bãi cuối năm khảo hạch khiêu chiến Liễu Mộng Oanh, như vậy Liễu nữ thần liền chờ, nếu là Tần Vân thật sự đến rồi, Liễu nữ thần thì sợ gì một trận chiến?

	Huyên náo Tiềm Long học viện rốt cục yên tĩnh trở lại, khôi phục ngày xưa bộ dạng.

	Nhưng là tại loại này trong bình tĩnh cũng tại uấn nhưỡng lấy càng lớn gợn sóng, bởi vì, cuối năm khảo hạch sắp đã đến. . .

	Tất cả học viện các học viên đều đang bận lục lấy, hoặc là luyện đan, hoặc là luyện khí, hoặc là nghiên cứu trận đồ, hoặc là tu luyện công pháp, nghiên cứu vũ kỹ.

	Nhất phái bận rộn cảnh tượng.

	Đan Viện phía sau núi.

	Tần Vân mấy ngày nay đều lại tới đây tu luyện Kình Thiên một kiếm.

	Hắn những ngày này đều tại lĩnh ngộ Kình Thiên một kiếm Kiếm Ý, nhưng cũng không thể tùy ý phóng thích kiếm khí phá hư phòng của mình, bởi vậy tu luyện của hắn chi địa liền tuyển tại tại đây.

	Tần Vân đi vào Đan Viện phía sau núi, tại đây ngày thường không thấy bóng dáng, hắn có thể tùy ý tu luyện Kình Thiên một kiếm.

	Tần Vân nhắm mắt khoanh chân cố định, khi thì nhíu mày, khi thì đột nhiên đối với hư không điểm chỉ, đạo đạo kiếm khí ****, uy thế kinh người.

	Kình Thiên một kiếm mặc dù chỉ là một kiếm mà thôi, nhưng lại phong phú, bác đại tinh thâm, dùng Tần Vân ngộ tính khổ tư nhiều ngày mới lấy được một điểm tiến triển mà thôi.

	Lúc này hắn toàn lực phía dưới có thể cô đọng ra lòng bài tay lớn nhỏ kiếm khí, cái này đạo kiếm khí uy lực lại để cho Tần Vân đều cảm thấy có chút vẻ sợ hãi.

	Lại để cho Tần Vân cảm thấy ngoài ý muốn chính là, Kình Thiên một kiếm cũng không tính tiêu hao Linh lực, coi trọng chính là cái loại nầy Phiêu Miểu Kiếm Ý.

	Chỉ cần Kiếm Ý hợp Kình Thiên một kiếm tinh túy, cái loại nầy uy lực khủng bố phảng phất lăng không mà sinh, hoàn toàn chính xác thập phần kỳ diệu, loại này vũ kỹ tựa hồ tối tăm bên trong chạm đến đã đến rất cao cấp độ, Tần Vân trước mắt còn có chút không cách nào lý giải.

	Lúc này cô đọng ra lớn cỡ bàn tay kiếm khí cũng không có tiêu hao bao nhiêu Linh lực, thậm chí Tần Vân ý đồ quán chú thêm nữa Linh lực lúc đang nhận được ngăn cản, không cách nào thành công.

	Hắn biết rõ, đây là hắn đối với Kiếm Ý lĩnh ngộ không đủ, nếu như hắn có thể tiếp tục rót vào Linh lực, như vậy cái này đạo kiếm khí uy lực sẽ hiện lên gấp bao nhiêu lần tăng lên.

	Về phần như Thất Hồn Nhân như vậy kinh thiên động địa một kiếm, trong đó bao hàm Linh lực Tần Vân không cảm tưởng giống như, tối thiểu nhất dù cho đem Tần Vân trong cơ thể Linh lực tháo nước cũng tuyệt đối không đạt được cái loại tình trạng này, bởi vậy có thể thấy được Thất Hồn Nhân tu vi nhất định cũng cao đến đáng sợ.

	"Xùy!"

	Kiếm khí tung hoành, Tần Vân quanh người phạm vi mấy chục thước ở trong mặt đất một mảnh đống bừa bộn, nhánh cây bay tứ tung, thân cây đứt gãy.

	Tần Vân hoàn toàn đắm chìm tại loại này trong tham ngộ, cái này phiến núi rừng không có Yêu thú, cho nên hắn không lo lắng sẽ có Yêu thú đánh lén.

	Đột nhiên Tần Vân hai con ngươi khẽ động, hắn cảm giác đến xa xa có người tại đi tới.

	Hắn mở hai mắt ra, xa xa có thể thấy được hai bóng người tại rất nhanh tiếp cận, bên trong một cái thân ảnh Tần Vân hết sức quen thuộc, hẳn là Tư Mã Phàm, cái khác nhưng có chút lạ lẫm, nhất thời nhận không xuất ra, nhưng là một nữ tử.

	Tư Mã Phàm đi đến khoảng cách Tần Vân trăm mét bên ngoài lúc liền dừng bước lại, bởi vì Tần Vân từng dặn dò qua người bên cạnh, tại hắn lúc tu luyện, không muốn tiếp cận hắn trăm mét ở trong, để ngừa ngộ thương.

	Tư Mã Phàm tự nhiên biết rõ Tần Vân thực lực khủng bố, bởi vậy không dám càng Lôi Trì một bước, tại trăm mét bên ngoài liền sớm dừng bước.

	Hắn nhìn qua phía trước một mảnh đống bừa bộn rừng cây, trong nội tâm thất kinh, Tần Vân loại này lực phá hoại quả thực đáng sợ.

	Hắn quay đầu đối với bên người nữ tử cười nói: "Tuyết Điệp sư tỷ, Tần Vân có lẽ tại tu luyện, ta tới hỏi hỏi hắn phải chăng có rảnh rỗi. . ."

	Nữ tử một thân áo lam, khuôn mặt tuyệt mỹ, khí chất ưu nhã Như Lan, mỉm cười gật đầu nói: "Lẽ ra như thế."

	Tư Mã Phàm thấp giọng kêu gọi: "Tần Vân, ngươi thuận tiện nói chuyện sao? Có khách tới chơi."

	Tần Vân sớm đã phát hiện Tư Mã Phàm, lập tức ngẩng đầu, cười đáp lại nói: "Không có việc gì, tới a."

	Tư Mã Phàm đối với bên người nữ tử nhẹ gật đầu, ý bảo không có vấn đề, có thể tiến vào.

	"Tần Vân, thân thể của ta bên cạnh vị này chính là Đan Viện Thiên cấp lớp Lăng Tuyết Điệp sư tỷ, ngươi khẳng định nghe nói qua. Tuyết Điệp sư tỷ trước khi đối với ngươi có chút hiểu lầm, hôm nay đã biết rõ tiền căn hậu quả, cho nên chuyên bái phỏng." Tư Mã Phàm trước đem Lăng Tuyết Điệp tới chơi mục đích nói đơn giản một lần, lại để cho Tần Vân tốt có chỗ chuẩn bị.

	Lăng Tuyết Điệp cũng lập tức nói: "Trước khi đối với Tần huynh có chỗ hiểu lầm, sâu bề ngoài áy náy, cho nên đến nhà tạ lỗi."

	Tư Mã Phàm khóe miệng mỉm cười, tại hắn xem ra, dùng Lăng Tuyết Điệp thân phận, dù cho biết rõ lúc trước Lăng Văn Ngọc sự tình là đã hiểu lầm Tần Vân, cũng không trở thành chuyên đến nhà xin lỗi.

	Có thể làm cho Lăng Tuyết Điệp như thế coi trọng nguyên nhân tất nhiên là Tần Vân mấy ngày hôm trước khiêu chiến Võ Viện huy hoàng chiến tích, cường giả vô luận ở nơi nào đều là được người tôn kính, tất cả mọi người nguyện ý giao hảo một vị cường giả, bởi vậy Lăng Tuyết Điệp lần này đến đây cũng có thể là tồn phần này tâm tư. 