 Chương 1342: Tính sổ

	Mọi người nhìn qua Tần Vân ly khai bóng lưng, nhao nhao nghẹn họng nhìn trân trối.

	"Tần Vân sư huynh quá vọng động rồi, việc này là Thánh Tử chi qua, chỉ cần đem việc này bẩm báo môn chủ sau Thánh Tử tự nhiên sẽ đã bị trừng phạt."

	"Đúng vậy, nếu như Tần Vân sư huynh tự tin có thể thắng dễ dàng Thẩm Hiền còn dễ nói, nhưng Thẩm Hiền thực lực so Tần Vân sư huynh còn muốn càng tốt hơn, Tần Vân sư huynh nếu như bị Thẩm Hiền trước mặt mọi người đánh bại, uy vọng nhất định đại giảm a."

	Ở đây các đệ tử mỗi người phát biểu ý kiến của mình, đều cảm thấy Tần Vân còn trẻ khí thịnh, vô cùng xúc động rồi.

	"Không nói, dựa theo Tần Vân sư huynh ý tứ, đem cái này mấy cái gia hỏa bắt giữ lấy Giới Luật đường a."

	Nghe vậy Hoàng Mậu sắc mặt khó coi, La Thúy khuôn mặt thương trắng như tờ giấy, xa xa vốn là trọng thương Hồ Thụy càng là trực tiếp nhổ ra một búng máu đến.

	Đối mặt mười mấy tên đệ tử, ba người căn bản không có chống cự chi lực, bị mọi người áp giải đi xa.

	. . .

	Tần Vân ánh mắt lạnh lùng, vốn là hắn không có đem Thẩm Hiền để ở trong lòng, Thẩm Hiền khiêu khích trong mắt hắn cũng chỉ là cái chê cười mà thôi.

	Thẩm Hiền bên ngoài khiêu khích đọ sức Tần Vân có thể bỏ qua, thế nhưng mà Thẩm Hiền lại âm thầm tính toán hắn, đây là Tần Vân không thể tiếp nhận.

	Bởi vậy Tần Vân quyết định đi cho Thẩm Hiền một bài học, giáo giáo hắn như thế nào làm người.

	Tần Vân công khai lộ diện, sau đó không lâu liền tại Cửu Cung Môn trong dẫn phát bạo động. Hơn nữa có đệ tử đem trong rừng cây chuyện phát sinh truyền ra ngoài, càng ngày càng nhiều đệ tử biết rõ Tần Vân muốn đi tìm Thẩm Hiền tính sổ.

	Hằng hà Cửu Cung Môn đệ tử như là như thủy triều hướng thứ chín phân môn dũng mãnh lao tới, mỗi người cảm xúc bành trướng, kích động không thôi, Cửu Cung Môn một đời tuổi trẻ đứng tại đỉnh cao nhất hai người rốt cục muốn chính diện giao phong rồi!

	Không bao lâu Tần Vân liền tới đến thứ chín phân môn Thẩm Hiền sân nhỏ bên ngoài, lúc này sân nhỏ chung quanh đã đầy ấp người, hằng hà lửa nóng ánh mắt ngay ngắn hướng nhìn về phía Tần Vân.

	Đám người một góc, Chu Thanh Y lẳng lặng đứng đấy, nhìn xem Tần Vân, lông mày kẻ đen cau lại.

	Tại bên người nàng, Tâm Lam cũng mặt sắc mặt ngưng trọng, nói khẽ với Chu Thanh Y nói: "Thanh Y tỷ, chúng ta đi khuyên hắn sao?"

	Chu Thanh Y nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Mặc dù ta không biết hắn, nhưng là cũng nhìn ra được hắn là làm quyết định tựu cũng không cải biến người, khuyên bảo cũng vô dụng."

	Tâm Lam nhẹ gật đầu, mặc dù nàng cùng Tần Vân quen biết không lâu, nhưng Tần Vân dù sao chỉ điểm qua nàng kiếm kỹ, nàng tự nhiên trong lòng còn có cảm kích, không hy vọng Tần Vân chịu thiệt.

	Toàn trường Cửu Cung Môn đệ tử nhân số tuy nhiều, lúc này lại đều giữ yên lặng, hiện trường im ắng, phảng phất có thể nghe được lẫn nhau tiếng tim đập, cùng đợi hai cái thiên tài Chung Cực va chạm.

	Tại mọi người nhìn soi mói, Tần Vân bỗng nhiên động, hướng về đại môn chậm rãi đi đến.

	"Két. . ."

	Đúng lúc này, đại môn bỗng nhiên từ từ mở ra, một cái sắc mặt lạnh lùng nam tử xuất hiện tại mọi người trước mắt, người này không phải Thẩm Hiền là ai?

	Mọi người ngừng thở, lẳng lặng cùng đợi.

	Thẩm Hiền chậm rãi đẩy ra cửa sân, thân thể thon dài mà cường kiện, sắc mặt lạnh lùng, không giận tự uy. Lúc này chắp hai tay sau lưng, lạnh lùng nhìn xem bên ngoài Tần Vân, thản nhiên nói: "Ngươi muốn làm gì?"

	Tần Vân ánh mắt bình tĩnh nói: "Ngươi tính toán ta, ngươi nói ta tới làm gì?"

	Nghe vậy Thẩm Hiền cười lạnh một tiếng, chậm rãi nói: "Tần Vân, một cái Thiên Nguyên vực tiểu quỷ mà thôi, ngươi thật sự là quá làm càn. . ."

	Thoại âm rơi xuống, nơi đây nhiệt độ đều phảng phất rồi đột nhiên vừa đầu hàng, phần đông Cửu Cung Môn đệ tử cảm nhận được cái loại nầy khí tức nhao nhao trong lòng run sợ.

	Tần Vân liếc mắt Thẩm Hiền, không nói gì, mà là chậm rãi hướng về Thẩm Hiền đi đến. . .

	Thấy thế mọi người ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, Tần Vân đây là muốn cái gì, trực tiếp muốn đối với Thẩm Hiền xuất thủ sao?

	Thẩm Hiền trong mắt lãnh mang bùng lên, Tần Vân cử động lần này rõ ràng không có đưa hắn nhìn ở trong mắt!

	Thẩm Hiền lạnh lùng cười cười, thân là Thánh Tử, uy vọng Vô Song, hắn làm sao có thể nhượng bộ?

	Thẩm Hiền bỗng nhiên một quyền đánh ra, Âm chi lực cuồn cuộn, nước sơn đen như mực, một chỉ màu đen nắm đấm dài ước chừng một mét, đập phá không khí, long long âm bạo trong tiếng oanh hướng Tần Vân!

	Mọi người lập tức kinh hô, Thẩm Hiền vậy mà động thủ trước rồi!

	Thánh Tử một quyền, uy lực chi kinh người có thể nghĩ, mọi người tại đây da đầu run lên, lại không người dám nói mình có thể tiếp được một quyền này.

	Mọi người lập tức nhìn về phía Tần Vân, chỉ thấy Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, vẫn đang chậm rãi đi về phía trước, bỗng nhiên phất tay, một cái tát tùy ý về phía trước đập đi!

	Trắng nõn bàn tay phát tại màu đen trên nắm tay, ngắn ngủi yên tĩnh sau rồi đột nhiên bộc phát như sấm rền tiếng vang!

	Cái kia vô kiên bất tồi màu đen nắm đấm lập tức vặn vẹo, từng khúc văng tung tóe, trong nháy mắt liền tan thành mây khói.

	Mà Tần Vân bước chân không ngừng, bộ pháp vững vàng, tiếp tục hướng trước.

	Nhìn thấy một màn này mọi người hít một hơi lãnh khí, Tần Vân như là đập con ruồi giống như một cái tát liền đem Thẩm Hiền đáng sợ một quyền đánh cho nát bấy!

	Mọi người cảm xúc bành trướng, lập tức ý thức được trước mắt hai người này đã xa siêu việt hơn xa cùng thế hệ, bọn hắn liền nhìn qua hắn bóng lưng đều làm không được.

	Thẩm Hiền ánh mắt trầm xuống, nhất là chứng kiến Tần Vân cái kia lạnh nhạt sắc mặt về sau, hắn càng là trong nội tâm bay lên vô danh lửa giận, hắn muốn tại đây khuôn mặt bên trên chứng kiến tuyệt vọng cùng hoảng sợ!

	Thẩm Hiền cười lạnh nói: "Có thể ngăn ở ta một quyền, coi như không tệ, tiếp được, ta phải chăm chỉ rồi."

	Lời còn chưa dứt, Thẩm Hiền thân thể nổ bắn ra mà ra, một đạo tàn ảnh đảo qua, Thẩm Hiền đã đi tới Tần Vân trước mặt!

	Trong lòng mọi người máy động, chính thức đại chiến muốn bắt đầu!

	"Oanh!"

	Hai người vừa mới giao thủ, tựa như cùng đất bằng Kinh Lôi giống như, âm bạo tạc vang, khủng bố năng lượng chấn động lập tức tràn ngập toàn trường!

	"Thẩm Hiền thực lực quả nhiên đạt đến Hỗn Nguyên cảnh cấp độ!"

	Chu Thanh Y sắc mặt khẽ biến, trong mắt hiện lên một tia kinh hãi. Thẩm Hiền lúc trước cùng Phi Long lúc đối chiến thực lực còn không có đạt tới Hỗn Nguyên cảnh cấp độ, thế nhưng mà hôm nay Thẩm Hiền lực lượng lại tăng một đoạn, mười phần đáng sợ.

	Bất quá làm cho Chu Thanh Y càng thêm kinh ngạc nhưng lại Tần Vân, Thẩm Hiền hiển nhiên đã thật sự nổi giận, ra tay không lưu tình chút nào, thế nhưng mà Tần Vân vậy mà như trước thong dong, chẳng những không có lộ ra chút nào hiện tượng thất bại, tựa hồ còn vẫn còn dư lực.

	Thẩm Hiền mỗi một chưởng đánh ra cũng như cùng Giang Hà cuồn cuộn, bái không ai có thể ngự, tựu tính toán một ngọn núi cũng có thể lấy được nát bấy, nhưng là Tần Vân tiện tay chém ra, đem Thẩm Hiền công kích kể hết hóa giải!

	"Ngươi cũng chỉ có chút thực lực ấy sao. . ."Tần Vân nhàn nhạt nói ra.

	"Ngươi!"

	Thẩm Hiền trong cơn giận dữ, lúc này Tần Vân rõ ràng không có chiếm cứ thượng phong, lại khẩu xuất cuồng ngôn, hắn có tư cách gì?

	Đang xem cuộc chiến các đệ tử cũng là một hồi kinh ngạc, không biết Tần Vân nơi nào đến lực lượng nói loại lời này, rõ ràng Long Tượng Thạch Bia thực lực Thẩm Hiền muốn áp qua Tần Vân một đầu a.

	"Không biết sống chết thứ đồ vật!"

	Thẩm Hiền trong mắt lãnh mang lóe lên, một cỗ kinh khủng khí thế tự hắn trong cơ thể phóng lên trời, Âm chi lực như là như thực chất nhập vào cơ thể mà ra, tăng vọt ba thước, giờ phút này đều Thẩm Hiền như là một Ma Thần!

	Chúng đệ tử nghẹn họng nhìn trân trối, hoàn toàn không thể tưởng được Thẩm Hiền thực lực vậy mà đáng sợ đến tình trạng như thế!

	Ở nơi này là Âm Thực cảnh võ giả? Cỗ khí thế này đủ để sánh vai Hỗn Nguyên cảnh cường giả! So tại Long Tượng Thạch Bia thể hiện ra thực lực càng cường đại hơn!

	"Thẩm Hiền không hổ là Cửu Cung Môn từ trước tới nay cường đại nhất Thánh Tử, như thế thực lực hoàn toàn vượt quá tưởng tượng, ai có thể địch?"

	"Buồn cười Tần Vân còn dám tại động thủ trên đầu thái tuế, hôm nay trong lòng của hắn chỉ sợ muốn khóc a? Ha ha ha!"

	Chúng đệ tử nghị luận nhao nhao, nhưng mà đúng lúc này, một đạo kỳ dị tiếng vang bỗng nhiên vang lên.

	Mọi người nghi hoặc nhìn lại, hằng hà tròng mắt suýt nữa trừng đi ra!

	Chỉ thấy Thẩm Hiền trên gương mặt dán một chỉ trắng nõn bàn tay, vặn vẹo biến hình, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, thân thể bay ngược!

	Theo cái bàn tay kia, mọi người chứng kiến rảnh tay chưởng chủ nhân, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên hoảng sợ.

	"Tần. . . Tần Vân!" 