 Chương 1658: Thất bại?

	"Mặc dù chỉ là Thần Hình cảnh cường giả thăm dò tính công kích, nhưng hắn chặn, hắn thật sự có được có thể chiến Thần Hình cảnh thực lực!"

	Từng đợt kinh hô theo trên khán đài truyền đến, mọi người sắc mặt thay đổi, loại lực lượng này cũng không phải Thần Hình cảnh phía dưới võ giả có thể ngăn cản.

	Nhưng Lâm Lang Sơn Trang mọi người nhưng lại một cái khác phiên biểu lộ, mọi người xì mũi coi thường.

	Lúc này không chỉ là Lâm Lang Sơn Trang mọi người, cũng có một ít người hoài nghi Tần Vân chính thức tu vi, âm thầm nhíu mày, cẩn thận quan sát đến.

	Tần Vân cùng Hình Ngục đối diện mà đứng, Tần Vân biết rõ đây là một cái cường địch, muốn muốn chiến thắng người này lời nói chỉ sợ muốn động dùng Đoạn Thiên Nhai hoặc là Ngưng Thúy Kiếm rồi.

	Ngưng Thúy Kiếm đương nhiên không thể đơn giản vận dụng, nhưng Đoạn Thiên Nhai trải qua hắn che dấu sau đủ loại dị tượng biến mất hầu như không còn, rất bình thường, chắc có lẽ không làm cho người chú ý.

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân bàn tay một phen, Kim Xà kiếm xuất hiện trong tay.

	"Hắn dùng binh khí rồi! Nguyên lai là sử dụng kiếm!"Mọi người ánh mắt sáng ngời.

	Lâm Lang Sơn Trang trong phòng chung, Kiều Luân nhìn thấy Kim Xà kiếm sau ánh mắt rồi đột nhiên lạnh lẽo, lúc trước Tần Vân cùng hắn một trận chiến lúc dùng đúng là chuôi kiếm nầy.

	Nhìn thấy Tần Vân vận dụng binh khí, Hình Ngục sắc mặt bình tĩnh, không có chút nào tỏ vẻ, hắn một thân thực lực đều ở chỗ quyền cước thần hình, có hay không binh khí khác nhau không lớn.

	Huống chi hắn liếc liền nhìn ra Tần Vân sở dụng Kim Xà kiếm chỉ là Đạo Khí mà thôi, còn chưa đủ để dùng lại để cho hắn kiêng kị.

	Giờ khắc này Hình Ngục đột nhiên ánh mắt lóe lên, quần áo không gió mà bay, một cỗ kinh khủng khí tức đột nhiên bộc phát ra đến.

	"Đây là cái gì? Có chút nhiều người đang xem cuộc chiến khiếp sợ, đối mặt cái loại nầy khí tức vậy mà cảm thấy phát trong chữ tâm run rẩy.

	"Đó là thần hình, chỉ là không biết Hình Ngục thần hình là cái gì?"

	Có kiến thức bất phàm người cảm nhận được thần hình khí tức, Hình Ngục rốt cục bắt đầu chăm chú rồi, vậy mà vận dụng thần hình.

	Mọi người ngừng thở, chăm chú nhìn chăm chú lên trên lôi đài.

	Lúc này Hình Ngục đỉnh đầu không trung vậy mà xuất hiện một mảnh mây đen, mây đen giống như thủy triều bắt đầu khởi động không ngớt, giống như tại uấn nhưỡng lấy cái gì.

	Bỗng nhiên tầm đó, trong mây đen đột ngột rớt xuống từng đoàn từng đoàn màu đen sương mù, lập tức khủng bố khí tức tràn ngập, phảng phất có thể diệt sát vạn vật sinh cơ.

	Cái kia từng đoàn từng đoàn khói đen dũng mãnh vào Hình Ngục hai đấm bên trong, lập tức Hình Ngục khí thế tăng vọt, như là đổi một người.

	"Đây là cái gì thần hình? Thấy những điều chưa hề thấy, mới nghe lần đầu!"Có người kinh hô, chưa bao giờ thấy qua như thế kỳ lạ thần hình.

	Mà ngay cả trong phòng chung tất cả thế lực lớn khách đến thăm đều nhao nhao chú ý, một loại hiếm thấy thần hình đáng giá bọn hắn coi trọng cùng chú ý.

	"Đó là thiên địa Âm Sát chi khí, lão phu nhiều năm trước đã từng vô tình gặp được một lần. Tiểu tử này vận khí rất không tồi, vậy mà tận mắt nhìn thấy này thiên địa kỳ cảnh, cũng coi đây là căn tìm hiểu thần hình, nên sát khí ba phần huyền diệu, đúng là khó được."

	Lâm Lang Sơn Trang lão giả không ngừng gật đầu, hướng bên người mọi người giảng giải.

	Kiều Luân nhiều hứng thú nói: "Cái này thần hình rất cường sao? So về Lâm Lang Song Dực như thế nào?"

	Lão giả trầm ngâm nói: "Lâm Lang Song Dực là chúng ta Lâm Lang Sơn Trang căn cơ, tự nhiên rất mạnh, trước mắt xem đến tự nhiên muốn còn hơn cái này Âm Sát thần hình.

	Nhưng Âm Sát thần hình cực kỳ hiếm thấy, tiềm lực cực lớn. Nếu như có thể đạt đến mức tận cùng, nói không chừng có thể phục hồi như cũ này thiên địa kỳ cảnh uy năng, cái kia đem cực đoan đáng sợ.

	Bất quá đường này khắp nơi trên đất bụi gai, không có tiền nhân kinh nghiệm chỉ điểm, kẻ này tám thành muốn chết non ở nửa đường bên trên.

	Cho nên nói thần hình cũng không phải là càng cường càng tốt, muốn cân nhắc với bản thân cùng tiền cảnh, đây là một môn học vấn."

	"Đệ tử thụ giáo."Kiều Luân khom người, khóe miệng hơi vểnh, thân là Lâm Lang Sơn Trang đệ tử tự hào cảm giác tự nhiên sinh ra.

	"Âm Sát thần hình?"Tần Vân ánh mắt lóe lên, như có điều suy nghĩ.

	Lâm Lang Sơn Trang trong phòng chung lão giả lời nói đều bị Liễu Nghị một chữ không lọt địa truyền cho hắn.

	Tần Vân sắc mặt có chút ngưng trọng lên, so với việc Yêu thú thần hình, loại này thiên địa kỳ cảnh thần hình càng thêm quỷ dị, không thể không cẩn thận ứng đối.

	Này không ít người người chằm chằm vào Tần Vân, muốn xem hắn như thế nào ứng đối. Hoài nghi Tần Vân là Thần Hình cảnh võ giả người đều tại chờ mong lấy, muốn nhìn một cái Tần Vân thần hình đến tột cùng là cái gì.

	Tần Vân huy động Kim Xà kiếm, kiếm quang chớp lên, tại một mảnh mông lung kim quang xuống, hằng hà nhỏ bé kiếm quang dung hợp, mặc dù không có hội tụ thành kiếm quang trường hà, nhưng uy lực không chút nào yếu.

	Hình Ngục hai đấm bộc phát Hắc Mang, như là vung vẩy lấy hai cái màu đen thiết cầu bình thường, căn bản không sợ Kim Xà kiếm, trực tiếp chạy ra đón chào!

	"Bành!"

	Kiếm quang lập tức chém vào Hắc Mang bên trong, nhưng trong chốc lát liền bộc phát trầm đục, như là trảm tại một đoàn thổ thạch tầm đó, khó có thể tiến thêm.

	Tần Vân khẽ nhíu mày, đúng lúc này, Hình Ngục đột nhiên cười lạnh, cánh tay dài ra, hướng Tần Vân thẳng tắp oanh đến!

	Tần Vân biến sắc, muốn rút ra Kim Xà kiếm lại phát hiện Kim Xà kiếm bị Hắc Mang kẹp lấy, trong lúc nhất thời lại khó có thể hút ra.

	Nghĩ là làm ngay như ngàn cân treo sợi tóc, Tần Vân lập tức vận chuyển song ý cảnh dung hợp chi pháp, cự lực tân sinh, đột nhiên rút kiếm nhanh lùi lại!

	"Oanh!"

	Hình Ngục một quyền trùng trùng điệp điệp oanh kích tại trên lôi đài, hiểm lại càng hiểm.

	Lôi đài lập tức chấn động lên, trận pháp chi quang lập loè không ngớt, sau một hồi mới khôi phục lại bình tĩnh.

	Trên khán đài một mảnh tiếng động lớn sôi, hằng hà Hỗn Nguyên cảnh võ giả nghẹn họng nhìn trân trối, rung động tại Thần Hình cảnh kinh người lực lượng.

	Kiều Luân gật đầu nói: "Âm Sát thần hình quả nhiên uy lực không tầm thường, chỉ là không biết hắn có thể không hoàn toàn khống chế."

	Lão giả cười nói: "Thải hiển nhiên đang ở hạ phong, xem ra hắn muốn động dùng thần hình rồi."

	Mọi người nghe vậy trong nội tâm khẽ động, nhao nhao nhìn về phía lôi đài, đều hết sức tò mò Tần Vân thần hình là cái gì.

	"Cái này sẽ là của ngươi toàn bộ thực lực sao?"Hình Ngục lạnh lùng cười cười, ngắn ngủi giao phong sau hắn tin tưởng mười phần.

	Tần Vân lắc đầu nói: "Đương nhiên không phải."

	Lời còn chưa dứt, Tần Vân vận dụng Kim Hỏa song ý cảnh dung hợp chi pháp, Đoạn Thiên Nhai ẩn vào giữa kim quang, lần nữa xung phong liều chết mà đến!

	Hình Ngục hừ lạnh một tiếng, đỉnh đầu mây đen mãnh liệt bành trướng, màu đen năng lượng quán chú Hình Ngục trong cơ thể, khiến cho Hình Ngục khí tức càng phát ra lớn mạnh, đạt tới một cái làm cho người ta sợ hãi tình trạng.

	"Hắn ý định tốc chiến tốc thắng rồi!"Khang Lực mặt sắc mặt ngưng trọng, loại này hoàn toàn kích phát thần hình uy năng cách làm tiêu hao thật lớn, Thần Hình cảnh nhất trọng võ giả khó có thể bền bỉ.

	Quả nhiên Hình Ngục rống to một tiếng, đỉnh đầu mây đen lập tức tan thành mây khói, Hình Ngục toàn thân bao phủ Hắc Mang, một quyền oanh ra!

	Hai người bổn tướng cách mấy chục thước, nhưng cái này mấy chục thước xa tại Hình Ngục trong mắt như là không tồn tại bình thường, đáng sợ vô cùng một quyền lập tức oanh đến Tần Vân trước mắt!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, lập tức kích phát song ý cảnh dung hợp chi pháp cùng Luyện Thân Vi Trận cấm thuật!

	Tần Vân đè xuống vận dụng Ngưng Thúy Kiếm ý niệm trong đầu, Đoạn Thiên Nhai ngưng tụ kiếm quang trường hà tại Kim Xà kiếm trong bắt đầu khởi động, khiến cho Kim Xà kiếm ông ông tác hưởng, tựa hồ khó có thể thừa nhận loại này uy năng.

	Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng, một kiếm chém ra!

	"Oanh!"

	Kinh thiên động địa bạo hưởng vang vọng trong diễn võ trường, thậm chí cả tòa Nguyên Khí Thành đều rõ ràng có thể nghe, trận pháp chi quang bạo động, trên lôi đài một mảnh năng lượng vầng sáng lập loè, mê mê mang mang, khán bất chân thiết.

	"Kết quả như thế nào?"Trên khán đài đám võ giả ngừng thở, vội vàng tìm kiếm lấy hai người thân ảnh.

	"Tại đâu đó!"

	Không lâu về sau, hào quang tiêu tán, mọi người thấy rõ trên lôi đài tình hình, lập tức một mảnh xôn xao.

	Chỉ thấy Hình Ngục đứng tại giữa lôi đài, miệng lớn thở hào hển, mà lôi đài một góc mặt đất nằm một thân ảnh, đúng là Tần Vân!

	"Ha ha, hắn thất bại!"

	Đột nhiên có người cười to, bọn hắn đánh bạc Tần Vân thua, thẳng đến lúc này rốt cục thắng một hồi!

	Khang Lực bọn người sắc mặt lo lắng, gắt gao chằm chằm vào Tần Vân thân ảnh, thất bại tựu thất bại, kém nhiều như vậy cảnh giới, Nguyên Sơn Thanh lại phái ra như vậy một cái đáng sợ nhân vật, bất bại mới là lạ, bọn hắn âm thầm cầu nguyện Tần Vân không cần có sự tình. 