 Chương 1441: Chiến Cung Thùy Liễu

	"Làm sao bây giờ?" Tần Vân tâm niệm thay đổi thật nhanh, hắn biết rõ lưu cho thời gian của hắn đã không nhiều lắm rồi, hắn phải mau chóng làm ra quyết định.

	Tần Vân phóng nhãn nhìn lại, xa xa Cung Thùy Liễu giờ phút này đang xem lấy hắn cười, cái loại nầy dáng tươi cười cực kỳ oán độc, còn kèm theo vẻ đắc ý. . .

	Xa hơn chỗ chạy đến Yến Bân, Đơn Vũ bọn người mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, hiển nhiên nguyện nhất định phải có. Về phần Thiên La các vị sát thủ càng là mặt mũi tràn đầy sát ý, lại để cho mục tiêu nhiều còn sống một khắc nhìn trời La chi nhân mà nói đều là một loại sỉ nhục.

	Giờ phút này tất cả mọi người đem Tần Vân coi là dê đợi làm thịt, một cái không đường có thể đi người thất bại. . .

	Nếu như lựa chọn trốn ở Vô Vi Bảo Điện bên trong lời nói nhất định sẽ bị những người này phát hiện, sau đó bị giao cho ngoại vực trong thế lực, những ngoại vực kia thế lực nói không chừng thì có mở ra Vô Vi Bảo Điện phương pháp, đến lúc đó hậu quả thiết tưởng không chịu nổi. . .

	Nếu như đào tẩu lời nói tất nhiên sẽ đối mặt chúng nhiều thiên tài vây giết, hung hiểm vô cùng, cửu tử nhất sinh. . .

	Tất cả mọi người biểu lộ đều bị Tần Vân nhìn ở trong mắt, sau một lát Tần Vân trong mắt tinh mang lóe lên, đột nhiên đi nhanh xông ra đại điện, hắn lựa chọn thứ hai!

	Nhìn thấy Tần Vân vậy mà đi ra đại điện, hướng về một hẻo lánh phóng đi, Cung Thùy Liễu lập tức khẽ giật mình, hắn không thể tưởng được Phi Long thậm chí có đảm lượng trốn, đang tại hơn mười vị ngoại vực thiên tài mặt còn vọng muốn chạy trốn, tựu tính toán hắn Cung Thùy Liễu đều làm không được!

	Cung Thùy Liễu khoảng cách gần đây, lúc này hắn cười lạnh một tiếng liền đuổi theo!

	"Tiểu tử, hôm nay ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ, ta sẽ hảo hảo tra tấn ngươi!" Cung Thùy Liễu âm thanh lạnh như băng truyền đến, lời còn chưa dứt người đã xông đến Tần Vân phụ cận, lòng bàn tay lam quang lóe lên, vừa ra tay liền vận dụng Cửu Cung Môn duy nhất Cực phẩm Đạo Khí!

	Cung Thùy Liễu mặc dù đối với Phi Long hận tới cực điểm, thực sự đối với Phi Long tốc độ phát triển có chút kiêng kị, hắn không biết qua lâu như vậy Phi Long thực lực có thể hay không tăng lên, bởi vậy hắn vừa ra tay tựu là toàn lực!

	Bất quá tại hắn xem ra, Phi Long cường thịnh trở lại cũng không quá đáng so Nguyễn lão mạnh hơn một bậc mà thôi, không thể nào là hắn một kích toàn lực đối thủ.

	"Xùy!"

	Màu xanh da trời tiểu kiếm đâm rách không khí, sắc bén vô cùng kiếm khí bắn ra, lượn lờ lấy một vòng ánh lửa, bốn phía Hỏa Chi Ý Cảnh chi lực mãnh liệt rót vào, uy thế kinh người!

	Xa xa ngoại vực những thiên tài nhìn thấy một kiếm này đều hơi hơi kinh ngạc, cái này Cung Thùy Liễu một mực khi bọn hắn bên người đi theo làm tùy tùng địa hầu hạ, không nghĩ tới thực lực vậy mà cũng có chút không kém, xem ra một kiếm này là được chém giết Phi Long, cũng không phải dùng bọn hắn xuất thủ. . .

	Lúc này, Tần Vân trong mắt lãnh mang lóe lên, nghĩ đến Chu Thanh Y thê thảm bộ dáng, Tần Vân muốn ra tay đem Cung Thùy Liễu đánh chết.

	Nhưng thoáng nhìn xa xa như là mèo đùa giỡn chuột giống như ngoại vực thiên tài về sau, Tần Vân ánh mắt lóe lên, bỗng nhiên cải biến chủ ý.

	Nếu như đem Cung Thùy Liễu một lần hành động đánh chết, những người khác nhất định giật mình, sau đó vây công mà đến. Chẳng áp chế thực lực, cùng Cung Thùy Liễu đấu được khó phân thắng bại, tiêu trừ những người khác lòng cảnh giác, sau đó tùy thời đào tẩu. . .

	Trong lòng có chủ ý, Tần Vân bàn tay một phen, lập tức một thanh trường kiếm xuất hiện trong tay, kiếm dài ba thước bốn thốn, ngân quang lóng lánh, hàn khí um tùm, sắc bén chi khí tràn ngập, hiển nhiên là một thanh Thần Binh.

	Tần Vân một kiếm chém xuống, trong hư không Kim Chi Ý Cảnh chi lực lập tức sôi trào, một đạo kim sắc kim quang sắc bén vô cùng, hướng về Cung Thùy Liễu bão tố bắn đi!

	Cung Thùy Liễu đồng tử đột nhiên một hồi co rút lại, trong nội tâm chấn động, một kiếm này vậy mà lại để cho hắn cảm nhận được mãnh liệt cảm giác nguy cơ, so với lần trước tương kiến lúc Phi Long thực lực mạnh không chỉ một bậc!

	"Quái thai!"Cung Thùy Liễu trong nội tâm gầm lên, toàn lực ra tay, màu xanh da trời tiểu kiếm hào quang bùng lên, như là màu xanh da trời Ba Đào giống như mang tất cả về phía trước!

	"Oanh!"

	Nổ mạnh nổ vang, trong đó còn kèm theo một tiếng cực kỳ réo rắt kiếm kích chi âm, rung động lòng người!

	Phụ cận đại điện hào quang bùng lên, trận pháp bị kích phát, nhưng lập tức liền hóa thành từng mảnh nghiền nát hào quang, lại bị cái này giao thủ dư ba lập tức oanh phá.

	Ngay sau đó hằng hà đại điện lầu các ầm ầm hóa thành bột mịn, từng khối bàn đá xanh tung bay, chôn vùi tại khủng bố trong gió lốc.

	Tại khủng bố va chạm ở bên trong, hai đạo thân ảnh phân biệt trên không trung rút lui, riêng phần mình rời khỏi bảy bước phương mới dừng lại.

	Cung Thùy Liễu trong nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn, lúc này mới qua đi bao lâu? Toàn lực của hắn một kích vậy mà không thể không biết làm sao Phi Long, Phi Long đã chuẩn bị cùng hắn chính diện chống lại thực lực cường đại!

	Hơn nữa Cung Thùy Liễu vận dụng hay là Cửu Cung Môn trấn tông chi bảo, đây chính là Cực phẩm Đạo Khí a, như thế vậy mà đều không thể làm gì được Phi Long.

	Cung Thùy Liễu xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Phi Long trường kiếm trong tay, chỉ thấy trường kiếm hàn quang phun ra nuốt vào bất định, cùng hắn Cực phẩm Đạo Khí như thế va chạm vậy mà không có tổn thương chút nào!

	"Cực phẩm Đạo Khí!"

	Cung Thùy Liễu trong nội tâm chấn động, khó có thể tin, Phi Long trường kiếm trong tay vậy mà cũng là Cực phẩm Đạo Khí, nếu không không có khả năng cường đại như thế!

	Thế nhưng mà Phi Long không môn không phái, đi nơi nào có được Cực phẩm Đạo Khí? Đúng rồi, nhất định là Vô Vi Bảo Điện bên trong cất chứa!

	Một nghĩ đến đây, Cung Thùy Liễu ghen ghét vô cùng, hiển nhiên hắn đem Phi Long thực lực đột nhiên tăng mạnh cùng Cực phẩm Đạo Khí đều quy công tại Vô Vi Bảo Điện, đây cũng là hắn tâm tâm niệm niệm chí bảo, nếu như hắn có thể lấy được lời nói, hôm nay nên sẽ như thế nào?

	Phần đông ngoại vực thiên tài có chút kinh ngạc, không thể tưởng được Phi Long lại có thể cùng Cung Thùy Liễu cân sức ngang tài, tại Tam đại vực bên trong cái này có thể cực kỳ không dễ.

	Phải biết rằng hai người thực lực mặc dù tương đương, nhưng là Cung Thùy Liễu niên kỷ so với Phi Long lớn hơn không biết gấp bao nhiêu lần, như thế so sánh lời nói Phi Long tiềm lực tự nhiên viễn siêu Cung Thùy Liễu, mặc dù phóng khi bọn hắn những ngoại vực này trong thế lực cũng có thể được cho trung hạ chi lưu.

	Không ít ngoại vực thiên tài âm thầm nhíu mày, Phi Long là phát triển tại cái này phiến Hoang Man Chi Địa, nếu như hắn tại ngoại vực, tiếp nhận ngoại vực thế lực bồi dưỡng lời nói, hôm nay thành tựu tuyệt đối không chỉ như thế.

	Không ít thiên tài hừ lạnh một tiếng, trong mắt sát ý chớp động.

	Cung Thùy Liễu mặt sắc mặt ngưng trọng, thực tế phát hiện phần đông ngoại vực thiên tài chính ở phía xa đang xem cuộc chiến, hắn càng là âm thầm cắn răng, hắn hôm nay phải đem Phi Long đánh bại, nếu không hắn đem càng bị những ngoại vực này thiên tài khinh bỉ, ngày sau đi ra Tam đại vực, bái nhập ngoại vực tông môn sự tình thì càng thêm không có tin tức manh mối rồi.

	Nghĩ như thế, Cung Thùy Liễu chiến dịch dâng trào, như là đánh nữa máu gà bình thường, điên cuồng phóng tới xa xa Phi Long, thù mới hận cũ cùng một chỗ vọt tới, Cung Thùy Liễu chiến lực tăng lên tới cực hạn!

	Tần Vân ánh mắt có chút lập loè, hắn không có đem Cung Thùy Liễu để ở trong lòng, hắn tại âm thầm quan sát xa xa đang xem cuộc chiến ngoại vực những thiên tài, tìm kiếm lấy một cái bạc nhược yếu kém đột phá khẩu.

	"Chết đi!"

	Cung Thùy Liễu trong tay lam quang bùng lên, đem Tần Vân toàn thân đều bao phủ.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, xông lên phía trước, kiếm như du long, hàn quang bùng lên, Kim Chi Ý Cảnh xôn xao, khiến cho mỗi một kiếm uy năng đều bạo tăng!

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, hắn từ khi hóa thân Phi Long về sau cũng rất ít sử dụng kiếm đối địch, trình độ như vậy động đến Kim Chi Ý Cảnh càng là lần đầu, loại cảm giác này rất mỹ diệu.

	Hơn nữa hắn sở dụng trường kiếm là Cực phẩm Đạo Khí, được từ đáy hồ di tích, là hắn vụng trộm tư tàng, cũng không có những người khác bái kiến, lúc này vận dụng quả nhiên uy lực kinh người.

	Tần Vân mỗi một kiếm đều ẩn chứa một tia Đồ Lục Chi Phủ bóng dáng, hắn đem các loại kiếm kỹ cùng Đồ Lục Chi Phủ kết hợp, nếu không có như thế, không sử dụng ý cảnh vũ kỹ lời nói, Tần Vân tự nghĩ chính mình phần thắng không lớn.

	Tần Vân kiếm kỹ hoa mắt, cũng chính là của hắn Kiếm đạo tạo nghệ cực cao, nếu không tuyệt không có khả năng tại trong thời gian ngắn đem các loại bình thường kiếm kỹ cùng Đồ Lục Chi Phủ kết hợp, như thế kết hợp phía dưới mặc dù uy lực không bằng đơn thuần vận dụng Đồ Lục Chi Phủ, nhưng là đối phó Cung Thùy Liễu nhưng lại vậy là đủ rồi. 