 Chương 1805: Hầu Chu Hợp Đạo Quyền

	Lâm Lang Sơn Trang từng đạo chùm tia sáng phóng lên trời, đủ loại hiếm có linh điểu giương cánh Cao Phi, nhất phái thịnh thế cảnh tượng.

	Một ngày này Lâm Lang Sơn Trang trùng kiến, cử hành long trọng điển lễ.

	Mặc dù có một ít tông môn thế lực bởi vì kiêng kị Phi Long không có đã đến, nhưng là đại bộ phận thế lực hay là ứng ước tới, dù sao Lâm Lang Sơn Trang tại Cầm Long vực lực ảnh hưởng như trước kinh người.

	Lúc này đây Lâm Lang Sơn Trang xây dựng thêm trang viên, chiếm diện tích so sánh với qua lại càng thêm bao la.

	Trong sơn trang trên quảng trường, tất cả thế lực hằng hà đám võ giả tề tụ không sai, đội hình cường đại.

	Bất quá không ít người trong nội tâm tâm thần bất định, lo lắng Phi Long sẽ đến, tránh không được lại là một phen hạo kiếp.

	Bất quá cũng có người cho rằng Lâm Lang Sơn Trang đã dám thanh thế như vậy to lớn địa trùng kiến, tất nhiên có tương ứng lực lượng, tựu tính toán Phi Long đến rồi cũng có ứng đối chi pháp.

	Mọi người ở đây suy nghĩ bay tán loạn thời điểm, Lâm Lang Sơn Trang long trọng điển lễ đã bắt đầu.

	Lúc này đây cùng lần trước bất đồng, Lâm Lang Sơn Trang Thái Thượng trưởng lão cùng trang chủ đứng tại trước nhất, các vị cao tầng đứng ở phía sau phương, Lâm Lang Sơn Trang mạnh nhất chiến lực ngay ngắn hướng thể hiện thái độ.

	"Đây là tại sáng kiếm, ý tại uy hiếp, giống như đang nói ta Lâm Lang Sơn Trang chính là Lâm Lang Sơn Trang, ai dám trêu chọc?" Mọi người xì xào bàn tán lấy.

	Lâm Lang Sơn Trang Thái Thượng trưởng lão Thời Tiên thần thái sáng láng, hoàn toàn nhìn không ra không lâu từng mệnh huyền một đường, hắn đơn giản nói chuyện, sau đó trang chủ nói chuyện.

	Tiếp được lại đến đệ tử biểu hiện ra Lâm Lang Sơn Trang tuyệt học khâu, lúc này mọi người cũng nhao nhao cảnh giác lên, bởi vì lần trước Phi Long tựu là lúc này ra tới quấy rối.

	Theo thời gian chuyển dời, nguyên một đám ưu tú đệ tử tiến lên diễn luyện, nhưng là nhưng không ai nhìn thấy Phi Long bóng dáng, mọi người âm thầm nhíu mày, suy nghĩ phập phồng.

	Lúc này một cái không ngờ trong góc, một cái hắc y thân ảnh mỉm cười nhìn về phía trong tràng, thỉnh thoảng gật đầu.

	"Ha ha, vị huynh đệ kia như thế tư thái, Lâm Lang Sơn Trang các đệ tử còn vào khỏi ngươi pháp nhãn?" Ngồi ở bên cạnh một thanh niên lập tức cười nói, chỉ là trong tươi cười tràn đầy giọng mỉa mai chi ý, phụ cận người đều nghe ra trong lời nói ý trào phúng.

	"Ân, cũng tạm được a. . ."Hắc y thân ảnh thuận miệng nói ra.

	Thanh niên nghe vậy lập tức lông mày giơ lên, giống như đã nghe được chê cười bình thường, khóe miệng hơi vểnh, nói: "A? Huynh đệ như thế tự tin, nhất định là danh môn đại tông thiên tài, chỉ là rất là lạ mặt, không biết tôn tính đại danh?"

	"Ta gọi Thải Hà, không phải cái gì danh môn đại tông đệ tử. . ." Hắc y thân ảnh thản nhiên nói.

	"Thải Hà?" Thanh niên ha ha cười cười, chưa từng nghe nói qua cái nào thế lực lớn thiên tài gọi cái tên này, lập tức trong nội tâm đại định, nổi lên giẫm người tâm tư.

	Thanh niên cười nói: "Nghe nói sau đó còn có luận bàn khâu, tất cả thế lực đệ tử trẻ tuổi cũng có thể đi lên luận võ, đã ngươi như vậy tự tin, như thế này nhất định phải làm cho huynh đệ mở mang mắt....!"

	Hắc y thân ảnh lườm thanh niên liếc, liền không hề để ý tới.

	Hắc y thân ảnh tự nhiên là Tần Vân rồi, Tần Vân hóa thân Thải Hà đến đây xem lễ.

	Hôm nay Thời Tiên cùng trang chủ cũng đã bị hắn khống chế, to như vậy Lâm Lang Sơn Trang đều tại trong lòng bàn tay của hắn, hắn đương nhiên sẽ không lại đến phóng một mồi lửa rồi, ngược lại ước gì Lâm Lang Sơn Trang một lần nữa trở lại lúc trước địa vị.

	Thời Tiên đã cho Xá Nữ Tông một cái công đạo, đem đầu mâu chỉ hướng Thất Diệu Tông, về phần Xá Nữ Tông sẽ hay không tìm Thất Diệu Tông tính sổ Tần Vân cũng không biết.

	"Ha ha, huynh đệ, tại sao không nói chuyện? Chẳng lẽ kinh sợ?" Lúc này một bên thanh niên vẫn đang kiên nhẫn đạo, tựa hồ quyết tâm muốn nhìn Tần Vân xấu mặt.

	Tần Vân liếc mắt, hỏi: "Ngươi là cái nào tông môn hay sao?"

	Nghe vậy thanh niên ha ha cười cười, ngạo nghễ nói: "Ta đến từ Đạo Sinh Tông. . ."

	Nói xong thanh niên liền chú ý xem Tần Vân biểu lộ, muốn tại đây khuôn mặt bên trên chứng kiến quen thuộc kính ngưỡng tán thưởng chi tình, nhưng là hắn thất vọng rồi, người trước mắt sắc mặt có chút cổ quái, một bộ giống như cười mà không phải cười thần sắc.

	"Kính đã lâu. . ." Tần Vân thản nhiên nói.

	Thanh niên cắn răng, âm thầm quyết định trong chốc lát nhất định phải làm cho cái thằng này biết rõ lợi hại.

	Hồi lâu sau, đương thanh niên chờ không được lúc, rốt cục một cái trưởng lão đi vào trong tràng, cất cao giọng nói: "Võ một trong đạo chỉ có trao đổi mới có thể hưng thịnh, học rộng khắp những điểm mạnh của người khác mới có thể đăng phong tạo cực. Tiếp được ở đây tuổi trẻ tuấn ngạn nhóm có thể kết cục luận bàn, có một chút liền ngừng lại, hy vọng có thể đang luận bàn trong có chỗ lĩnh ngộ, như thế quả thật chuyện may mắn."

	Nghe vậy thanh niên sớm đã kìm nén không được, lúc này đứng người lên, cất cao giọng nói: "Tại hạ Đạo Sinh Tông Hầu Chu, muốn cùng bên người vị này 'Thiên tài' luận bàn một hai!"

	Hầu Chu nói đến thiên tài hai chữ lúc còn tận lực tăng thêm âm lượng, trào phúng ý tứ hàm xúc không cần nói cũng biết.

	"Tốt, xin mời nhị vị lên sân khấu!" Lâm Lang Sơn Trang trưởng lão ánh mắt sáng ngời, lập tức cười nói.

	"Huynh đệ, đến a, để cho ta được thêm kiến thức tốt chứ?" Hầu Chu vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười đạo.

	Tần Vân nhịn không được cười lên, nói: "Được rồi. . ."

	Nói xong Tần Vân cũng đứng dậy.

	"Là hắn?" Lúc này ở đây không ít đệ tử đều là nao nao, nhận ra Thải Hà.

	Ban đầu ở đáy hồ di tích lúc không ít đệ tử đều cùng Thải Hà đã từng quen biết, trong đó tựu kể cả Lâm Lang tứ kiệt bên trong ba người cùng Đạo Sinh Tông Long Thái.

	Lúc này Long Thái ánh mắt lóe lên, chăm chú nhìn Thải Hà, hắn và Thải Hà đã giao thủ, lúc trước bị Thải Hà lực áp một đầu, đến nay nhớ mãi không quên.

	Bất quá từ khi trở lại Đạo Sinh Tông về sau, hắn chăm học khổ luyện, tu vi đột nhiên tăng mạnh, hôm nay một chân đã bước vào Thần Hình cảnh, sớm đã xưa đâu bằng nay, lúc này chứng kiến Thải Hà sau lập tức chiến ý bốc lên, kích động.

	"Hầu Chu, ngươi không phải là đối thủ của hắn, ta đến a. . ." Long Thái đối với Hầu Chu truyền âm nói.

	Hầu Chu nghe nói như thế lập tức tựu không vui, hắn tại Đạo Sinh Tông trong hàng đệ tử mặc dù không coi là ưu tú nhất một hàng, nhưng là cũng là có chút không tệ rồi.

	Lúc này bị Long Thái như thế nghi vấn, trong lòng của hắn cực kỳ bất mãn, lập tức truyền âm nói: "Sư đệ ta muốn thử xem, nếu như ta không được lời nói Long Thái sư huynh lại ra tay không muộn. . ."

	Long Thái khẽ giật mình, liên tưởng đến Hầu Chu tính tình, lập tức lắc đầu cười cười, thằng này là không đụng Nam tường không quay đầu lại rồi.

	"Bắt đầu luận bàn a, bất quá phải chú ý đúng mực, có một chút liền ngừng lại!" Lâm Lang Sơn Trang trưởng lão dặn dò.

	Hầu Chu cười nói: "Tiền bối yên tâm, ta sẽ hạ thủ lưu tình!"

	Lời còn chưa dứt, Hầu Chu lập tức xếp đặt cái thức mở đầu, tư thái thanh thản, phong cách cổ xưa đại khí, đúng là Hợp Đạo Quyền thức mở đầu.

	Thấy thế rất nhiều người ánh mắt sáng ngời, không nghĩ tới ở chỗ này có thể nhìn thấy Đạo Sinh Tông đệ tử diễn luyện Hợp Đạo Quyền loại này danh chấn cầm Long tuyệt học.

	Nghe được bốn phía tiếng than thở về sau, Hầu Chu trong nội tâm đắc ý, lập tức nói: "Ta muốn xuất thủ a!"

	Tiếng gió gào thét, Hầu Chu một quyền đánh ra, có loại không hiểu phong cách cổ xưa hàm súc thú vị, thế đại lực trầm lại không hùng hổ dọa người, không ít người âm thầm gật đầu, đây chính là Hợp Đạo Quyền đặc điểm.

	Tần Vân âm thầm lắc đầu, Thường Luyện liền tinh thông Hợp Đạo Quyền, Tần Vân mặc dù chưa từng tận lực tu luyện, vốn lấy thiên phú của hắn đối với Hợp Đạo Quyền lý giải thực sự muốn so với Hầu Chu mạnh hơn nhiều.

	Một quyền này nhìn như khí độ trầm ổn, có chút thượng thừa, nhưng là tại Tần Vân trong mắt lại tràn đầy sơ hở, không hề tinh diệu đáng nói. . .

	Tần Vân nhịn không được cười lên, cảm thấy thất vọng.

	Hắn không có ra tay, chỉ là tại Hầu Chu vọt tới trước bước ra một bước, vừa vặn trước một bước rơi vào Hầu Chu điểm dừng chân.

	Mọi người nhìn thấy một màn này đều là nhíu mày, trong nội tâm nghi hoặc, đây không phải đem chân đưa tới làm cho người giẫm sao?

	Nhưng mà giờ khắc này Hầu Chu sắc mặt đột nhiên biến đổi, bước ra chân lập tức một hồi do dự, không biết nên hướng ở đâu rơi xuống.

	Hắn học quyền đâu ra đấy, không biết biến báo, Tần Vân điểm dừng chân là hắn tất rơi chi địa, nếu như không rơi ở chỗ này đến tiếp sau tinh diệu quyền kỹ đều không thể thi triển.

	Hắn hoàn toàn không ngờ được đối phương hội một bước đạp ở chỗ này, trong lúc nhất thời có chút phát mộng, một chân huyền trên không trung, vậy mà không biết rơi ở nơi nào. . .

	"Thật sự là đồ ngu!" Đạo Sinh Tông các trưởng lão nhìn thấy một màn này sau nhịn không được thấp giọng chửi bới. 