 Chương 676: Phương xa khách đến thăm

	Những ngày này, Tần Vân cũng vì Cẩm Thi mưu đã đến một phần tồi, liền để cho nàng tìm được Lăng Tuyết Điệp.

	Hôm nay Lăng Tuyết Điệp đã bái Xích Hoàng Cung thủ tịch cung phụng Luyện Đan Đại Sư Tế Vô Nhai vi sư, học tập luyện đan.

	Tần Vân tắc thì cùng Tế Vô Nhai sau khi thương nghị quyết định nhập cổ phần Vô Nhai Đan Phường, đầu nhập vào một ít hiếm thấy đan phương, lại để cho Tế Vô Nhai mở rộng tầm mắt.

	Tế Vô Nhai khát vọng đi theo Tần Vân học tập luyện đan thủ pháp, tự nhiên 100 nguyện ý, cự tuyệt Tần Vân phân chia 5:5 thành đề nghị, muốn đem Vô Nhai Đan Phường tặng cho Tần Vân, cuối cùng nhất tại Tần Vân khuyên can mãi phía dưới mới đồng ý lại để cho Tần Vân chiếm tám thành, hắn tắc thì chiếm hai thành.

	Mặc dù thoạt nhìn Tế Vô Nhai rất chịu thiệt, nhưng là Tần Vân lại tinh tường, đã có hắn đan phương gia nhập, Vô Nhai Đan Phường sinh ý chắc chắn càng thêm Hỏa Bạo, Tế Vô Nhai tương lai tất nhiên sẽ kiếm lớn.

	Mà ở Tần Vân dẫn tiến phía dưới, Cẩm Thi gia nhập Tế Vô Nhai Vô Nhai Đan Phường, phụ trách Vô Nhai Đan Phường kinh doanh. Tần Vân đối với Cẩm Thi tràn ngập tin tưởng, hắn tin tưởng dùng Cẩm Thi thông minh, Vô Nhai Đan Phường tất nhiên sẽ phát triển không ngừng, ngày tiến đấu kim.

	Quá khứ Tế Vô Nhai không rảnh bận tâm kinh doanh, Vô Nhai Đan Phường mặc dù tiếng tăm lừng lẫy, nhưng vẫn là có Tụ Bảo Các cùng hắn địa vị ngang nhau. Mà Cẩm Thi chủ quản Vô Nhai Đan Phường về sau, lập tức cải biến kinh doanh sách lược, dứt khoát hẳn hoi địa điều chỉnh, tuy là nữ tử, đã có đại khí phách.

	Quả nhiên Vô Nhai Đan Phường sinh ý ngày càng Hỏa Bạo, rất có áp đảo Tụ Bảo Các xu thế, so đi lên thu nhập lật ra một phen.

	Tần Vân tại Tiềm Long học viện chiến tích cùng một mình cùng hơn hai mươi vị Dương Đoạt cảnh cường giả giằng co tin tức cũng càng truyền càng quảng, hôm nay Tần Vân không chỉ là Tiềm Long học viện nhân vật phong vân, cũng đã trở thành Xích Đô nhân vật phong vân, được xưng là Xích Dương Vương Quốc Dương Đoạt cảnh phía dưới đệ nhất cường giả.

	Rất khó tưởng tượng như vậy vinh dự sẽ bị một thiếu niên đạt được, nhưng là đại đa số người đều tâm phục khẩu phục, bất quá cũng có một ít nơi khác Linh Hải cảnh viên mãn cường giả cực kỳ không cam lòng, đến đây Xích Đô khiêu chiến Tần Vân.

	Thế nhưng mà lại để cho mọi người ngạc nhiên chính là, Tần Vân căn bản không có lộ diện quyết đấu, chỉ là phái ra một đầu con lừa ứng chiến, lại để cho người khiêu chiến sắc mặt biến thành màu đen.

	Bất quá lại để cho hắn sắc mặt càng thêm đen còn ở phía sau, con lừa khinh thường địa liếc xéo người khiêu chiến, xông lên phía trước, một chầu loạn đá sau liền nghênh ngang rời đi, chỉ để lại nằm trên mặt đất không ngừng run rẩy người khiêu chiến.

	Như thế mấy lần về sau, người khiêu chiến liền càng ngày càng ít, mọi người đều khó có thể tin, liền Tần Vân dưỡng con lừa đều đánh không lại, còn khiêu chiến cái rắm a!

	Thời gian trôi mau, đảo mắt lại là một tháng quá khứ.

	Không lâu, Xích Lăng Tiêu cho Tần Vân phát tới tin tức, hỏi thăm Tần Vân đối với Tạo Hóa Cổ Địa quyết định. Mặc dù không có nói rõ, nhưng là Tần Vân lại biết hẳn là Xích Hoàng chờ được nóng vội, bởi vậy lại để cho Xích Lăng Tiêu nói bóng nói gió hỏi thăm.

	Tần Vân cũng biết, thời gian kéo được đầy đủ lâu, chỉ sợ Xích Hoàng cũng biết đại khái tâm tư của hắn, không báo vài phần hi vọng, hôm nay là thời điểm cự tuyệt. . .

	. . .

	Một cái mập ra trung niên nhân đi vào Tiềm Long học viện trước cửa, một thân phong trần mệt mỏi, trên mặt tràn đầy vẻ lo lắng. Hắn đi vào Tiềm Long học viện ở bên trong, nhìn qua lên trước mắt vừa nhìn vô tận hùng vĩ kiến trúc, lập tức có chút ngây người, trên mặt xuất hiện rung động chi sắc.

	Bất quá rung động chi sắc lập tức lại bị lo lắng thay thế, hắn bước nhanh đi thẳng về phía trước, Tiềm Long học viện thật sự quá lớn, hắn cảm thấy có chút mờ mịt.

	Bỗng nhiên hắn nhìn thấy một cái đi ngang qua thanh niên, xem ra hẳn là Tiềm Long học viện đệ tử, hắn liền bước lên phía trước, vội vàng nói: "Xin hỏi Võ Viện như thế nào đi?"

	"Võ Viện? Đi thẳng, đi ngang qua Tiềm Long Đài quẹo trái là. . ." Đệ tử nói ra.

	"Đa tạ đa tạ!" Trung niên nhân đầu đầy mồ hôi, khách khí chắp tay liền vội vàng tiến đến.

	"Vị thiên tài này, xin hỏi Võ Viện như thế nào đi?" Trung niên nhân lại gặp một cái mặt có ngạo sắc anh tuấn thanh niên, lo lắng hỏi.

	"Quẹo trái, đi thẳng, quẹo phải, quấn cái loan lại. . ."

	"Thiên tài, thiên tài. . . Có thể nói chậm một chút sao?" Trung niên nhân đầu đầy mồ hôi, thật sự có chút choáng váng.

	Đệ tử nhíu mày, không kiên nhẫn địa lắc đầu, nói: "Ta còn có việc, ngươi đi hỏi người khác a. . ."

	Trung niên nhân vội la lên: "Ta muốn tìm một cái tên là Tần Vân đệ tử, rất gấp a, xin hỏi ngươi nhận thức hắn sao?"

	Trung niên nhân mặt mũi tràn đầy tâm thần bất định, lời nói khách khí, sợ đắc tội trước mắt đệ tử, thậm chí lo lắng bởi vậy liên quan đến đến Tần Vân.

	"Cái gì? Ngươi nói ai?" Anh tuấn thanh niên lập tức miệng co lại, hai mắt trợn lên.

	Mập ra trung niên nhân nghe vậy lại càng hoảng sợ, xem thanh niên biểu lộ còn tưởng rằng Tần Vân cùng hắn từng có quan hệ.

	"Không có ý tứ, quấy rầy, tự chính mình tìm tiếp. . ." Nói xong mập ra trung niên xoay người rời đi, sợ lại chiêu gây chuyện.

	"Vị này. . . Tiền bối, xin dừng bước. Ngài nói là Tần Vân?" Anh tuấn thanh niên bước nhanh đến phía trước, lập tức ngăn lại mập ra trung niên, trên mặt treo nụ cười sáng lạn, lại để cho mập ra trung niên không rét mà run.

	"Đúng. . . Đúng vậy!" Mập ra trung niên kiên trì nói ra.

	Anh tuấn thanh niên lập tức hít một hơi thật sâu, lần nữa xác nhận nói: "Nội võ viện Tần Vân?"

	Mập ra trung niên nhẹ gật đầu.

	"Tiền bối, xin mời đi theo ta, ta mang ngài đi tìm Tần Vân sư huynh!" Anh tuấn thanh niên nhiệt tình vô cùng, lập tức trộn lẫn lấy mập ra trung niên, hướng về nội võ viện Tần Vân chỗ ở đi đến.

	Mập ra trung niên có chút phát mộng, vẻ mặt kinh ngạc địa tùy ý anh tuấn thanh niên dẫn đường, không nghĩ ra đối phương vì sao trước sau biến hóa lớn như thế.

	Anh tuấn thanh niên quen việc dễ làm, tại hắn dưới sự dẫn dắt, rất nhanh mập ra trung niên đã tìm được Tần Vân sân nhỏ trước.

	"Cái này là Tần Vân sư huynh sân nhỏ rồi. . ." Anh tuấn thanh niên ngữ khí ôn hòa, cùng trước trước tưởng như hai người.

	Mập ra trung niên có chút không thích ứng, liền cười nói: "Đa tạ vị thiên tài này, ngươi đi mau lên, ta đi tìm Tần Vân rồi."

	Anh tuấn thanh niên lại đứng đấy bất động, cười nói: "Không vội, ta cũng trong lúc rảnh rỗi, chính dễ dàng chiêm ngưỡng thoáng một phát Tần Vân sư huynh ánh sáng chói lọi hình tượng."

	Mập ra trung niên trừng mắt, đột nhiên cảm giác được người này đầu óc có phải hay không có vấn đề, Tần Vân nhập viện không đến hai năm, có cái gì ánh sáng chói lọi hình tượng đáng nói?

	Bất quá mập ra trung niên nghĩ đến mục đích của chuyến này, lập tức không có có tâm tư để ý tới người này, lập tức tiến lên gõ cửa.

	"Vị nào?" Tần Vân thanh âm theo viện trong nhàn nhạt truyền đến.

	"Thiếu gia, là ta, Tần Vạn Tài a!" Mập ra trung niên nghe được Tần Vân thanh âm sau kích động không thôi, lập tức hô.

	Vừa dứt lời, cửa sân phi mau mở ra, Tần Vân thân ảnh xuất hiện tại trước mặt hai người.

	"Vạn Tài thúc! Làm sao ngươi tới à nha?" Tần Vân kinh ngạc địa nhìn trước mắt mập ra trung niên, vẻ mặt dáng tươi cười. Tần Vạn Tài là Tần gia quản sự, cũng là Tần Chính Dương tâm phúc, từ nhỏ đối với Tần Vân rất không tồi.

	"Thiếu gia, ta có việc gấp tìm ngươi a." Tần Vạn Tài lập tức lo lắng, muốn nói chuyện, nhưng nhìn đến sau lưng còn có một người đâu, đã nói nói: "Là vị thiên tài này dẫn ta tìm tới nơi này."

	Nghe vậy anh tuấn thanh niên như là đánh nữa máu gà bình thường, lập tức tiến lên một bước, cung kính nói: "Tần Vân sư huynh, giúp người làm niềm vui chính là đời ta theo lý thường ứng chịu sự tình, chính là việc nhỏ, không cần phải nói, chúng ta Tiềm Long học viện đệ tử làm chuyện tốt chưa bao giờ lưu danh, đúng rồi, ta là Tiềm Long học viện nội võ viện đệ tử, ta gọi Hàn Anh Kiệt. . ."

	Tần Vân nhẹ gật đầu, tâm tư vẫn đang suy nghĩ Tần Vạn Tài lời nói, có việc gấp tìm hắn? Theo Bách Sơn trấn đến Xích Đô vạn dặm xa, không có có việc gấp hắn không sẽ đích thân tới đây.

	"Tần Vân sư huynh, ta đối với ngài ngưỡng mộ đã lâu, có thể cho ta nhập viện. . ."

	Anh tuấn thanh niên còn muốn nói nữa, Tần Vân lại lôi kéo Tần Vạn Tài tiến nhập viện ở bên trong, bành một tiếng đóng lại cửa sân, một câu sâu kín truyền đến: "Cảm ơn a. . ."

	Hàn Anh Kiệt trừng trừng mắt, do dự sau một hồi cuối cùng không dám lại gõ cửa, đành phải quay người rời đi, chỉ chờ đợi Tần Vân có thể nhớ kỹ tên của hắn, sau này đối với hắn có chỗ dẫn, như thế chính là của hắn đại tạo hóa rồi. . . 