 Chương 1351: Thật là Trận Pháp Sư

	Tráng hán nhìn về phía Tần Vân, chậm rãi nói: "Được rồi, chứng minh ngươi là Linh cấp Trận Pháp Sư, nếu không chúng ta không thể tin được ngươi, hi vọng ngươi có thể hiểu được."

	Nghe vậy Lư Chân cười hắc hắc, một bộ xem náo nhiệt biểu lộ, xinh đẹp nữ tử cũng chớp mắt to, tò mò nhìn về phía Tần Vân.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, bỗng nhiên lấy ra một cái cấp thấp trận bàn, trận bàn không có chút nào chấn động, hiển nhiên là chỗ trống.

	Tần Vân ngón tay nhẹ nhàng huy động, tại trận bàn trong nhanh chóng khắc lấy, động tác như là hành vân lưu thủy bình thường, cực kỳ thuần thục.

	Mặc dù ở đây đám người mạo hiểm đều là trận pháp thường dân, lúc này cũng có thể nhìn ra Tần Vân đích thực có chút môn đạo. . .

	Toàn trường lặng ngắt như tờ, đều lẳng lặng chằm chằm vào Tần Vân. Dù sao tráng hán tại Tiểu Thanh Thành mạo hiểm giả trong địa vị cực cao, cùng hắn có quan hệ sự tình đặc biệt gây chú ý ánh mắt của người ngoài.

	Sau đó không lâu Tần Vân dừng lại động tác, trận bàn hào quang có chút lóe lên!

	"Tốt rồi. . ." Tần Vân nói khẽ.

	Lư Chân cau mày nói: "Ngươi nói tốt thì tốt rồi? Ta làm sao biết ngươi có phải hay không tại gạt người?"

	Tần Vân liếc mắt Lư Chân, bỗng nhiên tiện tay ném đi, trận bàn lập tức rơi vào Lư Chân bên chân!

	"Ông!"

	Một đạo không màu màn sáng nổ bắn ra mà ra, lập tức liền đem Lư Chân bao phủ ở bên trong!

	"Khốn trận!"

	Mọi người tại đây không ăn qua thịt heo, nhưng tổng bái kiến heo chạy, giờ phút này đều nhận ra cái này dĩ nhiên là một tòa tiểu hình khốn trận.

	Gặp Tần Vân vậy mà vây khốn chính mình, Lư Chân có chút cười lạnh, bỗng nhiên hắn khẽ quát một tiếng, một quyền ầm ầm nện ở trên màn sáng!

	Lư Chân trên nắm tay hiển hiện nhàn nhạt Hắc Mang, cái loại nầy kinh người năng lượng chấn động để ở trường rất nhiều mạo hiểm giả đồng tử một hồi co rút lại.

	"Âm chi lực, hắn là Âm Thực cảnh cường giả!"

	Rất nhiều mạo hiểm giả nhịn không được kinh hô, như Lư Chân bực này niên kỷ vậy mà bước vào Âm Thực cảnh, phóng nhãn Tiểu Thanh Thành đều là số một số hai thiên tài, lại để cho bọn hắn những đầu đao này thè lưỡi ra liếm huyết đám người mạo hiểm theo không kịp.

	Nghe được bốn phía tiếng thán phục, Lư Chân nhịn không được cười đắc ý.

	"Oanh!"

	Màn sáng nhẹ nhàng run rẩy, hào quang lập loè, tựa hồ tùy thời đều muốn sụp đổ, nhưng là một hồi lắc lư về sau lại khôi phục lại bình tĩnh, như trước đem Lư Chân khốn ở trong đó.

	Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, Linh cấp trận pháp vậy mà vây khốn một cái Âm Thực cảnh võ giả!

	Lư Chân nụ cười trên mặt rồi đột nhiên cứng lại, hắn sắc mặt đỏ lên, suýt nữa giận ngất, hắn vậy mà phá không khai một cái Linh cấp trận pháp. Mặc dù đây chỉ là hắn tiện tay một quyền, nhưng là không có lẽ như thế a. . .

	Tráng hán trong mắt hiện lên một đạo sợ hãi lẫn vui mừng, Tần Vân vậy mà thật là Linh cấp Trận Pháp Sư, hơn nữa tạo nghệ vượt quá tưởng tượng, hơn xa bình thường Linh cấp Trận Pháp Sư.

	"Giỏi quá a, vị này tiểu ca ca, ta gọi Lãnh Linh Nhi, ngươi tên là gì, ta sùng bái nhất Trận Pháp Sư á!"

	Một bên xinh đẹp nữ tử lập tức vỗ tay sợ hãi thán phục, mắt to không ngừng nháy động, có chút đáng yêu.

	Thấy thế Lư Chân trong cơn giận dữ, bỗng nhiên gầm nhẹ một tiếng, Âm chi lực bắt đầu khởi động, càng thêm hung mãnh một quyền hung hăng oanh tại trên màn sáng.

	Vốn là nỏ mạnh hết đà Linh cấp trận pháp lập tức ầm ầm nghiền nát, khó có thể thừa nhận loại này lực lượng cường đại, thậm chí trận bàn đều vì vậy mà xuất hiện đạo đạo vết rạn, báo hỏng rồi. . .

	Mọi người lắp bắp kinh hãi, tráng hán cau mày nói: "Lư Chân, đây chỉ là khảo nghiệm mà thôi, ngươi vì sao phải phá huỷ vị tiểu huynh đệ này trận bàn, đây chính là Trận Pháp Sư ăn cơm gia hỏa!"

	Lư Chân thở hổn hển, sắc mặt khó coi, lập tức reo lên: "Chính là một cái trận bàn mà thôi, bao nhiêu Linh Thạch, ta bồi cho hắn là được! Có gì đặc biệt hơn người. . ."

	Lãnh Linh Nhi lập tức bỉu môi nói: "Ta nghe nói Trận Pháp Sư trận bàn có thể không rẻ, cái này trận bàn thoạt nhìn rất không tồi, ít nhất cũng muốn 100 miếng Trung phẩm Linh Thạch, ngươi có thể bồi được tốt hay sao hả?"

	"Ta như thế nào bồi không dậy nổi? Còn có ta bồi không dậy nổi thứ đồ vật sao?"

	Bị người trong lòng ở trước mặt nghi vấn, Lư Chân giận không kềm được, lúc này lấy ra một cái Tu Di giới, vứt trên mặt đất, đối với Tần Vân nói: "200 miếng Trung phẩm Linh Thạch, thưởng cho ngươi!"

	Tần Vân liếc mắt Lư Chân, nhàn nhạt lắc đầu nói: "Không cần, chính là một cái cấp thấp trận bàn mà thôi, Linh Thạch chính ngươi giữ đi. . ."

	Lư Chân lưỡng trừng mắt, phiền muộn vô cùng, 200 miếng Trung phẩm Linh Thạch đối với mạo hiểm giả mà nói cũng không phải là một số lượng nhỏ, Tần Vân vậy mà thờ ơ?

	Nhìn thấy Lãnh Linh Nhi đối với Tần Vân cái kia sùng bái ánh mắt, Lư Chân lập tức hai mắt nhắm lại, thầm nghĩ: "Tiểu tử này chẳng lẽ tại Linh Nhi trước mặt trang giàu có? Muốn cùng ta tranh Linh Nhi? Cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, nghĩ khá lắm!"

	Tráng hán ha ha cười nói: "Tiểu huynh đệ đừng nên trách, chúng ta đều là thẳng tính. Ta gọi Thiết Sơn, tiểu tử này gọi Lư Chân, tiểu cô nương này gọi Lãnh Linh Nhi. Đừng nhìn hai người bọn họ tuổi còn nhỏ, nhưng lại là kinh nghiệm phong phú mạo hiểm giả đâu rồi, ba người chúng ta tạo thành đội ngũ tại Tiểu Thanh Thành hằng hà mạo hiểm giả trong đều là số một số hai."

	"Ta gọi Phi Long, hợp tác vui sướng!" Tần Vân mỉm cười.

	. . .

	"Phi Long ca ca, ngươi thật là lợi hại a, ngươi cùng với ai học trận pháp à? Có thể dạy ta sao?"

	Thiết Sơn bọn người đi tại Tiểu Sơn thành trên đường cái, Lãnh Linh Nhi trên đường đi quấn quít lấy Tần Vân, hỏi các loại vấn đề, hiển nhiên đối với Tần Vân tràn ngập tò mò.

	"Tự học thành tài, không thể. . ." Tần Vân đơn giản hồi phục đạo.

	Lãnh Linh Nhi lại không thể không biết không thú vị, hào hứng nồng hậu dày đặc, tiếp tục đông vấn tây vấn.

	Một màn này lại để cho một bên Lư Chân âm thầm nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đem Tần Vân đè xuống đất bạo đánh một trận.

	"Không được, tiểu tử này hiển nhiên là bụi hoa lão luyện, hiểu được lạt mềm buộc chặt đạo lý. Biểu hiện ra đối với Linh Nhi hờ hững lạnh lẽo, nhưng càng như vậy, Linh Nhi ngu như vậy bạch ngọt lại càng sẽ bị kích thích lòng hiếu kỳ, thật sự là thật ngạt độc a. . .

	Ta nhất định phải ngăn cản hắn, ta mới là ưu tú nhất, một cái Trận Pháp Sư tính toán cái gì?"

	Lư Chân ánh mắt lập loè, bốn phía nhìn quanh, đang tìm kiếm cơ hội chèn ép Tần Vân.

	Không bao lâu bốn người tới chỗ cửa thành, xa xa có thể trông thấy ngoài cửa thành lưỡng tên lính.

	Tần Vân bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, đánh gãy líu ríu Lãnh Linh Nhi, hiếu kỳ nói: "Người từ ngoài đến tiến vào Tiểu Thanh Thành cần giao hai mươi miếng Hạ phẩm Linh Thạch sao?"

	Nghe vậy Lãnh Linh Nhi sững sờ, lắc đầu nói: "Không cần a, Tiểu Thanh Thành là Tự Do Chi Thành, có không ít địa phương khác mạo hiểm giả đều tại Tiểu Thanh Thành qua đêm, chưa bao giờ cần giao Linh Thạch a. . . Phi Long ca ca, làm sao vậy?"

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, nói: "Ta vào thành lúc bị thủ cửa thành binh sĩ yêu cầu hai mươi miếng Hạ phẩm Linh Thạch vào thành phí. . ."

	"Cái gì? Thật sự là quá ghê tởm!" Lãnh Linh Nhi chép miệng, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy sắc mặt giận dữ.

	Nghe vậy Lư Chân ánh mắt lóe lên, lập tức hừ lạnh nói: "Lại bị lưỡng tên lính vơ vét tài sản, thật không biết Trận Pháp Sư có phải hay không đều giống như ngươi vậy đầu óc mất linh quang. Được rồi, bổn thiếu gia tâm tình tốt, giúp ngươi một thanh, ngươi coi được rồi!"

	Nói xong Lư Chân bước đi hướng tiền phương, rời đi thật xa liền đối với lưỡng tên lính hét lớn: "Hai người các ngươi vậy mà tùy ý thu vào thành phí, còn đem không đem thành chủ để vào mắt? !"

	Lưỡng tên lính đang tại trò chuyện đánh cái rắm, bỗng nhiên lắp bắp kinh hãi, nghi ngờ nói: "Ngươi là. . ."

	"Ta là Lư gia thiếu gia!" Lư Chân ngạo nghễ nói.

	Lưỡng tên lính lập tức sắc mặt đại kinh, cuống quít bái nói: "Bái kiến Thiếu thành chủ!"

	Lư Chân cười đắc ý, chỉ vào Tần Vân nói: "Cái này là một người bằng hữu của ta, hắn nói các ngươi thu hắn hai mươi miếng Hạ phẩm Linh Thạch vào thành phí, các ngươi thật lớn gan chó!"

	Lưỡng tên lính nhìn thấy Tần Vân sau lập tức khóc không ra nước mắt, không thể tưởng được tùy tiện lừa được một cái từ bên ngoài đến tiểu tử vậy mà nhận thức Thiếu thành chủ, thật sự là đổ huyết môi rồi.

	Lưỡng tên lính nơm nớp lo sợ, lập tức lấy ra hai mươi miếng Hạ phẩm Linh Thạch, cung kính giao cho Tần Vân, rung giọng nói: "Là chúng ta bị ma quỷ ám ảnh, ngài đại nhân có đại lượng, đem chúng ta đương hai cái cái rắm đem thả đi à nha!"

	"Nhận lấy a!" Lư Chân chém xéo lập tức hướng Tần Vân, trong mắt tràn đầy người thắng thần thái.

	Tần Vân ánh mắt bình tĩnh, mỉm cười tiếp nhận Linh Thạch.

	Lư Chân đối với Lãnh Linh Nhi cười nói: "Linh Nhi biểu muội, một chút việc nhỏ, khó được ở Phi Long lại khó không được ta, hắc hắc."

	Lãnh Linh Nhi nhếch miệng, đuổi theo Tần Vân, lại bắt đầu líu ríu.

	Lư Chân thân thể cứng đờ, lỗ mũi mở lớn, hai cái nắm đấm chậm rãi nắm chặt. 