 Chương 1688: Phương Lưu bi kịch

	Nhất Giang Phủ Phủ chủ mặt sắc mặt ngưng trọng, trước mắt lão giả áo bào đen qua đi bừa bãi vô danh, nhưng là gần đây lại ngang trời xuất thế, liên tiếp đánh chết thế lực lớn trưởng lão cấp nhân vật, thực lực khiếp sợ tứ phương.

	"Các hạ không khỏi quá mức không coi ai ra gì rồi, phóng túng Phi Long coi trời bằng vung, thực cho rằng không người nào có thể trị ngươi sao?"

	Phủ chủ lạnh lùng mở miệng, khí thế mười phần, đối với thực lực của mình cực kỳ tự tin.

	Côn Nô trầm mặc như trước ít nói, không nói gì, vô ý thức địa hướng sau lưng liếc qua, chỗ đó đúng là Vô Vi Bảo Điện vị trí.

	"Nếu như thức thời lời nói tựu giao ra Phi Long, có lẽ có thể vì ngươi tranh thủ một con đường sống!" Phủ chủ gặp Côn Nô tựa hồ có chút chần chờ, lập tức tiếp tục nói.

	Lúc này, Côn Nô chậm rãi xoay người lại, u lãnh u con ngươi chằm chằm vào Phủ chủ, sau một khắc hắn thân ảnh lóe lên, phóng tới đối phương!

	Phủ chủ lập tức ánh mắt ngưng tụ, không thể tưởng được đối phương lại hội không hề dấu hiệu địa bạo khởi ra tay, nhưng hắn cũng không sợ chút nào!

	Phủ chủ hừ lạnh một tiếng, lập tức Lưu Thủy Đoạn Sơn thần hình hiển hiện, song chưởng đều xuất hiện, uy thế vô cùng!

	Khủng bố năng lượng như là như nước chảy vờn quanh tại Phủ chủ bên người, phiên cổn không ngớt, kéo không dứt, Lưu Thủy Đoạn Sơn thần hình trong tay hắn mới chính thức phát huy ra uy năng!

	Côn Nô trong chốc lát nhảy vào năng lượng loạn lưu ở bên trong, lập tức từng đạo nước chảy hướng hắn hội tụ mà đến, muốn đem hắn phong tỏa.

	Côn Nô thân thể rồi đột nhiên phát ra Ô Quang, bỗng nhiên một cỗ vô hình chấn động phún dũng mà ra, cái kia nước chảy tới gặp nhau lại ầm ầm bị đục lỗ!

	"Đây là cái gì thủ đoạn?" Phủ chủ chấn động, theo chưa bao giờ thấy qua có người như thế phá hắn thần hình.

	Côn Nô đương nhiên không có trả lời hắn, trong chốc lát phá tan phong tỏa, đi vào phụ cận là một chưởng đánh ra!

	"Oanh!"

	Phủ chủ trong lúc vội vã giơ chưởng đón chào, lập tức sắc mặt một hồng, một đám tơ máu tràn ra khóe miệng.

	Côn Nô không có chút nào đình trệ, thân hình như điện, trong chớp mắt lại công đi lên, không ngừng xuất chưởng, mỗi một chưởng đều có phá núi chi lực!

	"Oanh!"

	Phủ chủ bị đánh được ho ra máu bay ngược, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc, hắn biết rõ Côn Nô rất cường, nhưng là cũng không nghĩ ra lại hội cường đến loại tình trạng này!

	Phủ chủ can đảm đều rung động, lập tức quay người liền trốn!

	Nhưng Côn Nô sớm có phòng bị, loại quỷ mị thân ảnh lóe lên liền ngăn cản Phủ chủ.

	Lập tức mưa to gió lớn giống như công kích lần nữa đánh úp lại!

	Tại đây phiến không người giữa đồng trống bộc phát kinh thế đại chiến, không biết qua bao lâu, Phủ chủ thủ đoạn ra hết, cuối cùng nhất hay là kiệt lực mà chết, không trung chỉ còn lại có Côn Nô một mình đứng thẳng, nhẹ nhàng thở hào hển.

	"Đại nhân, xuất hiện đi!" Côn Nô đối với Vô Vi Bảo Điện kêu gọi đạo.

	Sau một khắc Tần Vân thân ảnh xuất hiện, kinh ngạc địa nhìn qua bốn phía, nói: "Nhất Giang Phủ chủ đâu? Đi rồi chưa?"

	Côn Nô cười nói: "Bị ta giết. . ."

	Tần Vân khẽ giật mình, mặc dù kinh ngạc, bất quá cũng không có chút nào hoài nghi.

	Tần Vân bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, hỏi: "Côn lão, trước ngươi ở đâu, như thế nào mới chạy tới, ta thiếu chút nữa đã bị giết. . ."

	Côn Nô khẽ mĩm cười nói: "Chủ nhân nói, không thể để cho đại nhân trong lòng ngươi có dựa vào, như vậy bất lợi với tu hành. Cho nên chủ nhân mệnh ta trước không muốn ra tay can thiệp, nếu như vượt qua tựu cứu một cứu, cản không nổi coi như xong. . ."

	Tần Vân sắc mặt khẽ biến thành hơi biến thành màu đen, nguyên lai đây cũng là Thiết Giang chủ ý, hắn thật không sợ chính mình cái vô vi truyền nhân quải điệu sao?

	Nhìn thấy Tần Vân sắc mặc nhìn không tốt, Côn Nô ngượng ngùng cười cười, nói: "Bất quá hiện tại đại nhân có thể lại đi Nhất Giang Phủ, ta cam đoan những lão gia hỏa kia không dám đối với ngài ra tay."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, gật đầu nói: "Ý kiến hay!"

	. . .

	"Phi Long ngông cuồng như thế, bao nhiêu người đều cầm hắn hết cách rồi, đúng là vẫn còn muốn gãy tại chúng ta Phủ chủ trên tay, ha ha, chúng ta Nhất Giang Phủ chắc chắn phát triển không ngừng, đưa thân Cầm Long vực nhất lưu thế lực hàng ngũ!"

	"Đó là đương nhiên, Phủ chủ thực lực thâm bất khả trắc, đối phó chính là một cái Phi Long còn không phải dễ như trở bàn tay?"

	"Nhưng là thời gian giống như có chút dài a, Phủ chủ như thế nào còn chưa có trở lại. . ."

	Nhất Giang Phủ đám võ giả nghị luận nhao nhao, đều tại trông mong dùng trông mong.

	Phương Lưu từ lâu bị Nhất Giang Phủ người mang về trong phủ, lúc này đã thức tỉnh. Phương Lưu sắc mặt âm trầm vô cùng, bị gia đinh vịn đi ra Nhất Giang Phủ, nhìn qua thành bên ngoài hướng, hung hăng cắn răng nói: "Cha, nhanh chút ít trở lại, ta muốn đem tiểu tử này nghiền xương thành tro!"

	"Thiếu gia yên tâm tựu là, Phi Long rất nhanh sẽ trở lại, đến lúc đó cái này tạp chủng tùy ngươi tâm tình, mặc ngươi xâm lược, ha ha!" Nhất Giang Phủ đám võ giả nhao nhao cười nói.

	Phương Lưu lúc này mới tâm tình khá hơn một chút, trên mặt vẫn đang treo cười lạnh, tính toán như thế nào tra tấn Phi Long, vừa nghĩ tới cái loại nầy tình cảnh hắn tựu cảm thấy vô cùng sảng khoái.

	"Ha ha, thiếu gia, ngươi xem!"

	Bỗng nhiên một gã Nhất Giang Phủ cao thủ kinh hỉ thanh âm truyền đến, mọi người nhao nhao tinh thần chấn động, nhìn qua hướng chân trời.

	Chỉ thấy một thân ảnh rất nhanh bay tới, trong nháy mắt liền tới đến một Giang Thành trên không, đúng là Phi Long!

	"Ha ha, quả nhiên trở lại rồi!"

	"Là trở lại rồi, thế nhưng mà Phủ chủ đại nhân đâu, hắn ở nơi nào?"

	"Ồ? Ngươi nói rất đúng, rất có đạo lý, Phủ chủ người đâu?"

	Phương Lưu ánh mắt lóe lên, khóe miệng hơi vểnh nói: "Các ngươi chẳng lẽ đã quên sao? Cha ta thường xuyên hội bắt đến một ít cường giả, phế bỏ bộ phận tu vi, đến cùng ta chiến đấu, mượn này ma luyện ta. . ."

	Nghe vậy Nhất Giang Phủ mọi người ánh mắt đều là sáng ngời, liên tục gật đầu.

	"Diệu a, Phủ chủ nhất định bắt được Phi Long, phế bỏ hắn bộ phận thực lực, lại để cho thiếu gia ngươi tới tự mình thu thập hắn!" Nhất Giang Phủ gia đinh vỗ tay bảo hay, mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn, bị một cái bại tướng dưới tay chà đạp, Phi Long nội tâm nhất định là sụp đổ.

	Phương Lưu cười lạnh một tiếng, thản nhiên nói: "Các ngươi xem thật kỹ lấy, ta muốn đem hắn đánh cho đồ cứt đái cùng lưu!"

	"Thiếu gia uy vũ!" Nhất Giang Phủ mọi người ồn ào cười to, vỗ tay trầm trồ khen ngợi.

	Phương Lưu có chút nắm tay, mặc dù trong cơ thể có thương tích, nhưng là lúc này đã tốt hơn phân nửa, đối phó một cái nửa phế Phi Long căn bản không phải vấn đề gì.

	Phương Lưu khóe miệng có chút nhếch lên, đột nhiên một dậm chân, người liền bay lên trời, tại Nhất Giang Phủ mọi người một mảnh tiếng hoan hô trong phóng tới Phi Long!

	Một Giang Thành bên trong đám người lúc này cũng phát hiện không trung Phi Long, lập tức mọi người đều kích động lên, Phi Long quả nhiên bị Phủ chủ bắt về rồi!

	Tại vô số ánh mắt nhìn soi mói, Phương Lưu nhanh chóng đi vào Phi Long trước người, con mắt quang lạnh lùng, cao giọng kêu lên: "Phi Long, ngươi còn có cái gì có thể nói hay sao?"

	Tần Vân nhíu mày, không khỏi khẽ giật mình, tại hắn trong dự đoán Phương Lưu chứng kiến hắn không nói chật vật đào tẩu cũng sẽ nơm nớp lo sợ, lúc này như thế nào còn dám chủ động đi lên khiêu khích? Chẳng lẽ trước khi làm bị thương đầu óc?

	Gặp Phi Long trầm mặc không nói, Phương Lưu càng là đắc ý, tại hắn xem đến khí thế của mình hoàn toàn chiếm cứ thượng phong, Phi Long đã không dám nói lời nào, trong nội tâm hư được vô cùng.

	" đã không lời nào để nói, ta đây sẽ đưa ngươi lên đường đi! Hôm nay ta muốn vi Cầm Long vực trừ ma!"

	Lời còn chưa dứt, Phương Lưu đã bộc phát trùng thiên khí thế phóng tới Tần Vân, vừa ra tay tựu là toàn lực, muốn tại trước mắt bao người hoàn thành trừ ma hành động vĩ đại, từ nay về sau mỹ danh truyền xa!

	Nhất Giang Phủ mọi người tiếng hoan hô như sấm âm thanh rung trời, nhiệt liệt bành trướng, như là sớm bắt đầu khánh công.

	Cùng lúc đó, Phương Lưu khí thế cũng nhảy lên tới đỉnh, hắn đầy mặt ánh sáng màu đỏ, tại vạn chúng chú mục phía dưới một quyền oanh ra, như là trời long đất lở, thanh thế làm cho người ta sợ hãi!

	Tần Vân sắc mặt cổ quái, có chút làm không rõ tình huống, nhưng là hắn biết rõ chỉ cần đem Phương Lưu đánh ngã là được rồi. . .

	Tần Vân lập tức một cái Đồ Lục Chi Phủ bổ ra, lập tức hư không chấn động, uy thế vô cùng!

	Sau một khắc Lưu Thủy Đoạn Sơn hào quang nghiền nát, Phương Lưu sắc mặt đột nhiên đại biến, máu tươi cuồng phun, cả người như là đạn pháo từ không trung rơi đập!

	Nhất Giang Phủ cùng một Giang Thành trong nhiệt liệt tiếng hoan hô im bặt mà dừng, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được. . . 