 Chương 1867: Thu La Diễm

	Trận pháp bên ngoài, đám người một mảnh sôi trào.

	Sở hữu ánh mắt đều tập trung ở Tần Vân trên người, thiên tài Trận Pháp Sư Tần Khả Triệu cũng ngốc ngây ngốc mà nhìn xem Tần Vân, tựa hồ vẫn đang khó có thể tiếp nhận sự thật trước mắt.

	"Thiên tài Luyện Đan Sư, thiên tài Trận Pháp Sư!"

	"Song quang hoàn gia thân! Tần Ức Tuyết cùng Tần Khả Triệu đều bị hắn đè ép một đầu, đây quả thực. . . Quả thực là cái truyền thuyết!"

	"Chớ quên, lúc trước hắn còn đánh bại Tiểu Vân Viên Tần Vân, điều này nói rõ hắn võ đạo thực lực cũng không thể khinh thường, mặc dù so ra kém đan trận hai đạo, nhưng là hắn phân tâm ba đạo, lại còn có thể lấy được hôm nay thành tựu, cái này thật là đáng sợ. . ."

	Mọi người nghị luận nhao nhao, bốn phía một mảnh tiếng huyên náo, bỗng nhiên mới phát hiện nguyên lai Tần tộc còn cất dấu như vậy một cái yêu nghiệt.

	Luyện Đan Sư nhóm giờ phút này cũng đều là khiếp sợ không thôi, vốn tưởng rằng Tần Vân chỉ là một thiên tài Luyện Đan Sư, thế nhưng mà hôm nay mới phát hiện hắn lại còn là một gã Trận Pháp Sư, nhưng lại có thể phá vỡ Tần Khả Triệu tỉ mỉ bố trí đại trận, điều này nói rõ hắn trận đạo tạo nghệ tuyệt đối tại Tần Khả Triệu phía trên.

	Tần Vân một hồi sợ run, không thể tưởng được chính mình đi ra đại trận tiếng vọng như thế nhiệt liệt, hắn cảm thấy có chút trở tay không kịp.

	Nếu là ca ngợi hắn đan đạo tạo nghệ còn chưa tính, hắn còn có chút lực lượng.

	Nhưng là trận đạo phương diện, hắn trận đạo tạo nghệ mặc dù không tệ, nhưng muốn tại nửa canh giờ ở trong phá vỡ như thế tinh diệu đại trận cũng là căn bản không có khả năng, hắn có thể đi ra đại trận chỗ dựa vào hoàn toàn là thiên phú của hắn dị bẩm.

	Nhưng là Tần Vân nghĩ lại, hôm nay vì tranh thủ nội tình Hoạt Huyết Trì danh ngạch, mỗi người thậm chí nghĩ tận phương pháp dương danh, lúc này không chính là một cái tuyệt cơ hội tốt sao?

	Nghĩ như vậy lấy, Tần Vân có chút thoải mái, cũng không giải thích, mà là lộ ra một cái cao thâm mạt trắc mỉm cười, hướng về bốn phương tám hướng cười, ưỡn ngực ngẩng đầu, còn phất phất tay. . .

	"Trời ạ, Tần Vân tại trước mắt ta, nhưng là vì sao ta cảm giác hắn cách ta như vậy xa xôi? Chẳng lẽ cái này là thiên tài cùng phàm nhân ở giữa khoảng cách ấy ư, đây là khó có thể đền bù cực lớn chênh lệch, như là rãnh trời!"

	"Hắn vậy mà đối với ta nở nụ cười! Ta tốt hưng phấn a, hạnh phúc tới quá đột nhiên rồi!" Một ít nữ tử lập tức đầu váng mắt hoa, sắc mặt ửng hồng.

	Tần Vân liếc mắt Tần Khả Triệu, gặp Tần Khả Triệu còn đang ngẩn người, trong lòng của hắn khẽ động, xem tới kịp lúc rút lui, nếu không Tần Khả Triệu phục hồi tinh thần lại, không phục cùng với hắn so đấu bày trận tựu không ổn rồi.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân hai tay phụ về sau, mỉm cười, dạo bước đi xa.

	Mọi người tự động nhượng xuất một con đường đến, sau đó không lâu Tần Vân thân ảnh liền biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại hằng hà ánh mắt sùng bái.

	Nơi đây chuyện phát sinh lập tức bằng tốc độ kinh người truyền bá ra đến, cũng không lâu lắm, thứ hai trong trang viên khắp nơi đều bàn về Tần Vân ánh sáng chói lọi sự tích.

	Mà lúc này Tần Vân lại sự tình phất y đi, ẩn sâu công cùng tên.

	Thậm chí thứ hai trong trang viên tám thành Huyết Mạch chi lực đám đệ tử đều đã bị kinh động, Tần Vân chỉ bằng vào đan trận hai đạo biểu hiện, danh tiếng vậy mà có thể sánh vai bọn hắn những cùng thế hệ này bên trong cường giả, cái này lại để cho bọn hắn ngoài ý muốn ngoài lại cảm thấy thập phần biệt khuất.

	Dù sao trong mắt bọn hắn, đan trận hai đạo mặc dù tối nghĩa, nhưng đối với võ giả mà nói, cuối cùng hay là muốn dùng thực lực làm làm căn cơ, đây cũng là Hoạt Huyết Trì mục đích chủ yếu chỗ.

	Thế nhưng mà hôm nay Tần Vân tên tuổi thậm chí có đuổi kịp và vượt qua bọn hắn xu thế, nội tình Hoạt Huyết Trì yêu cầu hôm nay hay là không biết, nếu như Tần Vân thật sự bị chọn trúng, bọn hắn làm sao có thể đủ tiếp thụ?

	Nhưng là đối với cái này bọn hắn lại vô lực cải biến, chỉ có thể tận khả năng địa lấy võ đạo thực lực để chứng minh chính mình, khiến cho chính mình chú ý độ vượt qua Tần Vân, bất quá điều này tựa hồ có chút gian nan.

	Tần Vân trở lại Vân Viên, không có làm nhiều trì hoãn liền tiến vào Vô Vi Bảo Điện, tiếp tục bắt đầu tìm hiểu phù văn, bởi vì hắn dự cảm cho tới bây giờ địa vị cũng chưa vững chắc, hắn phải không ngừng đầm mới được.

	Đảo mắt là hai ngày qua đi, trong hai ngày này, thứ hai trong trang viên khắp nơi đều xôn xao, đại bộ phận đều là về Tần Vân thảo luận.

	Nhưng ngày hôm nay, thứ hai trang viên lại đã xảy ra một đại sự, bởi vì Tần Ức Tuyết đi tới phòng luyện đan!

	Luyện Đan Sư vòng tròn nhóm lập tức oanh động, mọi người nhao nhao chạy tới phòng luyện đan, thấy Tần Ức Tuyết phong thái.

	"Bái kiến trưởng lão!"

	Phòng luyện đan ở bên trong, Tần Ức Tuyết một thân màu vàng hơi đỏ quần áo, đối với Tần Tư Viễn dịu dàng cúi đầu.

	Tần Tư Viễn trên mặt tràn đầy vẻ hân thưởng, cười nói: "Ngươi rốt cuộc đã tới."

	Tần Ức Tuyết nhẹ nhàng cười cười, nói: "Gần chút ít thời gian bề bộn nhiều việc luyện đan, tựa hồ có chút đã tới chậm."

	"Ha ha, không muộn không muộn, Tần Vân tên tiểu tử kia phá ngươi ghi chép, ngươi tự nhiên cũng có thể phá hắn, như vậy mới có ý tứ." Tần Tư Viễn cười ha hả.

	Tần Ức Tuyết khiêm tốn cười nói: "Trưởng lão nói đùa, ta có thể nào cùng Tần Vân đánh đồng, chỉ là tạm thời thử một lần mà thôi."

	Lúc này luyện đan thất bốn phía đã đầy ấp người, Luyện Đan Sư nhóm đều ánh mắt sáng quắc địa nhìn qua Tần Ức Tuyết, đây là lâu phụ nổi danh thiên tài Luyện Đan Sư, tại Tần Vân trước khi trường kỳ bảo trì Ngưng Hỏa Đan ghi chép, hôm nay tại Tần Vân phá kỷ lục sau này lần lộ diện liền tới đến phòng luyện đan, ý nghĩa không cần nói cũng biết.

	"Bắt đầu đi!" Tần Tư Viễn ánh mắt sáng ngời đạo.

	"Ức Tuyết bêu xấu. . ."

	Tần Ức Tuyết nhẹ nhàng cười cười, khoanh chân cố định, trong tay bỗng nhiên xuất hiện một đóa màu vàng hơi đỏ hỏa diễm, giống nhau nàng một đám nhan sắc.

	Nhìn thấy hỏa diễm lập tức, mọi người ánh mắt ngưng tụ, Thu La Diễm!

	Đây chính là Tần Ức Tuyết thiên địa chi hỏa, Tần Ức Tuyết xuất thân thiên mạch, nghe nói này thiên địa chi hỏa là trong tộc trưởng bối vì nàng tìm được, Thu La Diễm nhẹ nhàng nóng bỏng, cực kỳ thích hợp luyện đan, có thể thấy được thiên mạch đối với hắn coi trọng trình độ.

	Ở đây Luyện Đan Sư nhóm trong mắt tràn đầy vẻ hâm mộ, dù sao có thể có được như thế cấp độ thiên địa chi hỏa là Luyện Đan Sư tha thiết ước mơ sự tình, hôm nay Tần Ức Tuyết lại làm được.

	Tần Ức Tuyết sắc mặt như thường, Thu La Diễm rơi vào Đan Lô, sau một lát, đầu ngón tay giương nhẹ, một cây gốc linh dược đầu nhập trong lò đan.

	Đón lấy nguyên một đám phức tạp Đan Quyết tại Tần Ức Tuyết trong tay hiện ra, mặc dù phiền phức, nhưng lại trật tự rõ ràng, tại Tần Ức Tuyết không chút hoang mang diễn dịch hạ lại có loại đặc biệt mỹ cảm.

	Không lâu về sau Đan Quyết rồi đột nhiên một chầu, lại là một cây gốc linh dược đầu nhập trong lò đan, Tần Ức Tuyết động tác không ngừng, Đan Quyết chuyển đổi, tốc độ càng lúc càng nhanh, tiếp tục luyện đan.

	Mọi người hoa mắt, cảm thấy xem thế là đủ rồi, đây mới là chính thống luyện đan thủ pháp, không giống với Tần Vân chữ như gà bới.

	Từng cái Đan Quyết đều có được tương ứng tác dụng, nếu là có một cái Đan Quyết xuất hiện độ lệch đều có thể làm cho luyện đan thất bại.

	Nhưng Tần Ức Tuyết tuy còn trẻ tuổi, còn là một nữ tử, nhưng khí độ trầm ổn, hai tay như là Hồ Điệp phiên phi, lại không có chút nào sai lầm, hơn nữa trôi chảy tự nhiên, người trong nghề đều đó có thể thấy được trong đó chỗ hơn người.

	"Quả thực như là sách giáo khoa. . ." Có Luyện Đan Sư sợ hãi than nói, hổ thẹn không thôi.

	Tần Phong cũng ở trước đám người phương, con mắt chăm chú chằm chằm vào Tần Ức Tuyết. Hắn vốn là đan đạo thiên tài, nhưng lúc này tận mắt nhìn đến Tần Ức Tuyết luyện đan thủ pháp sau chỉ có thể cười khổ, hắn bản cho là mình cùng Tần Ức Tuyết kém không xa, nhưng lúc này xem xét tựa hồ khoảng cách còn không nhỏ. . .

	Tần Phong có thể đoán được giữa hai người chênh lệch, dù sao hai người học tập đều là chủ lưu đan đạo. Hắn lại hoàn toàn xem không hiểu Tần Vân luyện đan, nhưng Tần Vân luyện đan thành quả nhưng lại thật sự, không cách nào phản bác.

	Không ít người trong nội tâm đều muốn Tần Ức Tuyết cùng Tần Vân âm thầm so sánh, không biết hai người ai càng tốt hơn. 