 Chương 1376: Hỗn Nguyên cảnh tứ trọng đỉnh phong cường giả

	Thanh Y lão giả một bước bước ra, thân ảnh biến mất không thấy gì nữa, thản nhiên nói: "Ta nói rồi, ai cũng trốn không thoát. . ."

	Đang tại cuồng trốn Hàn Giác bỗng nhiên sắc mặt đại biến, tại hắn trước người chẳng biết lúc nào đột nhiên xuất hiện một chỉ Thanh sắc bàn tay lớn, chính hướng hắn chậm rãi đánh tới!

	Hàn Giác da đầu run lên, sắc mặt đại biến, Hỗn Nguyên cảnh nhị trọng thực lực toàn lực bộc phát, một quyền về phía trước oanh khứ.

	"Oanh!"

	Hàn Giác bay ngược, cốt cách đứt gãy thanh âm không dứt bên tai, thân thể như là phá bao tải giống như bay đến Hàn gia mọi người bên người, huyết như suối tuôn, một cái mạng đi nửa cái.

	Hàn gia mọi người mặc dù hoảng sợ, nhưng mỗi người đều xem thường mà nhìn xem Hàn Giác.

	Lúc này Thanh Y lão giả thân ảnh mới chậm rãi ngưng thực, trên mặt nhàn nhạt vui vẻ, hướng về mọi người đi tới.

	"Bảo hộ lão tổ!"

	Hàn gia còn lại mấy vị tâm phúc trưởng lão ngăn ở Hàn Đông Ly bọn người trước người, mặc dù biết rõ không địch lại, nhưng là quyết định dùng tướng mệnh liều.

	"Chỉ cần buông tha chúng ta, ngươi muốn điều kiện gì ta cũng có thể đáp ứng ngươi!"

	Hàn Đông Ly lo lắng nói, cùng Thanh Y lão giả đối mặt.

	Hàn Đông Ly một lòng nhấc lên, dấu diếm dấu vết địa nhìn chăm chú lên bên người Tần Vân.

	Lúc này Tần Vân lặng lẽ lấy ra Đạo Khí bút lông, mặt sắc mặt ngưng trọng, hắn biết rõ Hàn Đông Ly tại kéo dài thời gian, lúc này tất cả mọi người hi vọng đều ký thác vào trên người của hắn, hoặc là nói ký thác vào Đạo Khí bút lông trên người.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, hắn lấy được hung thú tinh huyết cũng không nhiều, còn lại hung thú tinh huyết tối đa chỉ đủ kích phát một lần, bất quá một lần là đủ rồi.

	Thanh Y lão giả khóe môi nhếch lên trêu tức vui vẻ, khẽ cười nói: "A? Ngươi có thể cho ta cái gì? Không phải lão phu nói mạnh miệng, tựu tính toán toàn bộ Hàn gia đều không để tại của ta. . . Ân?"

	Thanh Y lão giả đang nói chuyện, bỗng nhiên biến sắc, giờ khắc này hắn vậy mà cảm nhận được một cỗ cường đại dị thường khí tức, cái loại cảm giác này tựu như là đối mặt một đầu tuyệt thế hung thú!

	Thanh Y lão giả xoay chuyển ánh mắt, lập tức chấn động, chỉ thấy không trung xuất hiện một đầu trăm trượng trường cổ quái Yêu thú, phát ra ngập trời hung uy!

	Cái loại nầy khí tức phô thiên cái địa, như là Mạt Nhật Hàng Lâm.

	Bất quá Thanh Y lão giả rất nhanh tỉnh táo lại, ánh mắt lập loè nói: "Cũng không phải là bản thể, chỉ là tàn hồn mà thôi. . ."

	Nhìn ra hung thú hư ảnh hư thật về sau, Thanh Y lão giả ám ám nhẹ nhàng thở ra, nếu như là hung thú chân thân lời nói hắn chỉ sợ ngay cả chạy trốn cơ hội đều không có.

	Bất quá mặc dù là tàn hồn, hắn cũng mặt sắc mặt ngưng trọng, không dám có một tia chủ quan.

	"Nguyên lai cái này tựu là lá bài tẩy của các ngươi. . ."Thanh Y lão giả có chút cười lạnh.

	Mọi người sắc mặt nghiêm nghị, nhìn qua hung thú hư ảnh, trong nội tâm rốt cục đã nắm chắc khí.

	Tần Vân thân thể khẽ động, cắn răng quán thâu màu xanh lá cây năng lượng, quát khẽ nói: "Giết!"

	Vừa dứt lời, không trung hung thú bao quát lấy Thanh Y lão giả, bỗng nhiên động!

	"Rống!"

	Kinh thiên động địa thú trong tiếng hô, cự trảo đục lỗ không khí, hướng về Thanh Y lão giả đè xuống!

	Thanh Y lão giả trên mặt vẻ trêu tức diệt hết, ánh mắt trước nay chưa có ngưng trọng, giờ phút này cũng không dám nữa giữ lại, hùng hồn như biển Hỗn Nguyên chi lực hoàn toàn sôi trào, khủng bố khí thế xông lên trời, thanh khí tàn sát bừa bãi, như là một chỉ hình người ngọn lửa!

	"Hỗn. . . Hỗn Nguyên cảnh tứ trọng!"

	Cảm nhận được cái này cổ đáng sợ khí tức, Hàn Đông Ly sắc mặt khẽ biến, nhịn không được kinh hô.

	Vô Song bọn người cũng đều là cau mày, không thể tưởng được Thanh Y lão giả dĩ nhiên là Hỗn Nguyên cảnh tứ trọng cường giả, nhìn khí tức khoảng cách Hỗn Nguyên cảnh ngũ trọng cũng dĩ nhiên không xa, đáng sợ tới cực điểm, thực lực như vậy dù là tại Nam Cung thế gia cũng là tuyệt đối cao tầng.

	Trong lòng mọi người trầm trọng, hung thú hư ảnh có thể đem Thanh Y lão giả trấn giết sao?

	Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng, tiếp tục kích phát Đạo Khí bút lông uy năng, ngòi bút bên trên hung thú tinh huyết đang nhanh chóng giảm bớt. . .

	Thanh Y lão giả khẽ quát một tiếng, trong tay áo bỗng nhiên chui ra một ngọn phi đao, phi đao lưu chuyển xanh nhạt sáng bóng, bất quá dài bằng bàn tay, cực kỳ tinh xảo xinh đẹp.

	Thanh Y lão giả Hỗn Nguyên chi lực điên cuồng dũng mãnh vào phi trong đao, phi đao lập tức ông ông tác hưởng, phát ra réo rắt đao minh, trong chốc lát nổ bắn ra mà ra, chém về phía đè xuống cự trảo!

	"Cực phẩm Đạo Khí!" Hàn Đông Ly biến sắc, trong nội tâm trầm xuống.

	Mọi người cả kinh, cái này nho nhỏ phi đao dĩ nhiên là Cực phẩm Đạo Khí. . .

	"Oanh!"

	Trong nháy mắt, phi đao cùng cự trảo chạm nhau, hung mãnh năng lượng điên cuồng va chạm, không trung lập tức phát sinh đáng sợ bạo tạc!

	"Cái gì?" Mọi người kinh hô, chỉ thấy tại này cổ đáng sợ va chạm ở bên trong, cự trảo vậy mà kịch liệt chấn động, trở nên mờ đi.

	Tần Vân cũng là biến sắc, hung hăng cắn răng, toàn lực thúc dục màu xanh lá cây năng lượng.

	"Rống!"

	Hung thú hư ảnh phát ra phẫn nộ gào rú, tựa hồ bị cái này nho nhỏ phi đao làm bị thương là khó có thể dễ dàng tha thứ sỉ nhục.

	Hung thú gào thét, phát ra ngập trời hung uy, khí lãng cuồn cuộn, một cái khác chỉ cự trảo như là như ngọn núi nện xuống!

	"Oanh!"

	Linh khí Uông Dương sôi trào, Thanh sắc phi đao hào quang lập tức tối sầm lại, tiếng rít lấy bay tứ tung!

	Hung thú tập trung Thanh Y lão giả, sát cơ bốn phía, bỗng nhiên cúi người giường đánh tới!

	Thanh Y lão giả biến sắc, lập tức đạo đạo thanh khí hội tụ, trong cơ thể một cỗ thanh sắc quang mang bạo tuôn ra mà ra!

	Nhìn thấy thanh sắc quang mang lập tức, Vô Song sắc mặt rồi đột nhiên âm trầm xuống, bởi vì cái kia thanh quang đúng là Vạn Mộc Cương Khí, hơn nữa là thuần túy Vạn Mộc Cương Khí, không là trước kia Hắc y nhân có thể đánh đồng!

	Vô Song âm thầm cắn răng, không biết là ai đem Nam Cung gia ý cảnh vũ kỹ truyền ra bên ngoài, quả thực nhanh thành nát đường cái mặt hàng, người này đương tru!

	"Vèo!" Thanh sắc phi đao lập tức bay trở về, bị Vạn Mộc Cương Khí bao khỏa, lập tức bộc phát sáng chói hào quang, uy lực càng thêm một bậc!

	Hỗn Nguyên cảnh tứ trọng đỉnh phong đại cao thủ vận dụng ý cảnh vũ kỹ toàn lực ra tay, uy năng lại để cho mọi người tại đây trong lòng run sợ, nhao nhao biến sắc.

	Hung thú gầm nhẹ, bỗng nhiên bộc phát màu vàng đất hào quang, khí tức lập tức tăng vọt!

	Cùng lúc đó Tần Vân biến sắc, vậy mà phát hiện Đạo Khí bút lông xuất hiện đạo đạo vết rách, vậy mà tựa hồ không cách nào thừa nhận loại lực lượng này!

	"Khoái công!" Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng tới cực điểm, trong nội tâm thúc giục.

	Hung thú hư ảnh như ngọn núi thân thể bao phủ vầng sáng, hướng phía dưới đập tới, cùng Thanh sắc phi đao va chạm!

	"Oanh!"

	Thiên địa ngắn ngủi nghẹn ngào, ngay sau đó kinh thiên động địa đáng sợ nổ mạnh truyền khắp khắp nơi, không trung lộ vẻ điên cuồng tàn sát bừa bãi Phong Bạo, hào quang chói mắt!

	Thanh Y lão giả sắc mặt đại biến, khủng bố lực lượng đánh úp lại, hoàn toàn đã vượt qua hắn thừa nhận cực hạn, Hỗn Nguyên chi lực nghiền nát, Thanh Y lão giả thân thể từng bước chôn vùi, trong chốc lát hóa thành một đoàn huyết vụ!

	Thấy thế Hàn gia mọi người vui đến phát khóc, nhịn không được hoan hô lên, vị này đáng sợ đại địch rốt cục bị mất mạng!

	Tần Vân tâm thần buông lỏng, nhìn xem tràn đầy vết rạn Đạo Khí bút lông, nhịn không được một hồi đau lòng. Lúc này ngòi bút bên trên hung thú tinh huyết đã hao tổn làm, tương ứng không trung hung thú hư ảnh một hồi gầm nhẹ, thân ảnh chậm rãi tiêu tán ở ở giữa thiên địa, chỉ trong không khí lưu lại kinh người chấn động. . .

	Vô Song cùng Tiểu Hạ đỡ lấy Tần Vân, trên mặt tràn đầy sống sót sau tai nạn vui sướng.

	Vô Song cười nói: "Cha ta đã đuổi tới Hàn gia, rất nhanh cùng chúng ta sẽ cùng, đến lúc đó ta xem ai còn dám đuổi giết chúng ta? !"

	Theo Hắc y nhân tại Hàn gia phát hiện bọn hắn đến lúc này mặc dù đã xảy ra rất nhiều, nhưng bất quá chỉ mới qua một phút đồng hồ mà thôi.

	Hắc y nhân khoảng cách Hàn gia thêm gần, lại có thể tùy thời nắm giữ Vô Song bọn người hành tung, bởi vậy Nam Cung thế gia viện binh so Hắc y nhân chậm một bước, lúc này rốt cục sắp đuổi ở đây.

	Mọi người tinh thần phấn chấn, mà ngay cả uể oải không phấn chấn Hàn Giác cũng nhếch miệng nở nụ cười, không nghĩ tới hôm nay còn có thể bảo trụ một mạng. . .

	Sống sót sau tai nạn, mọi người đối mắt nhìn nhau, đều có thể cảm nhận được trong lòng mỗi người vui sướng chi tình.

	"Có phải hay không các người cao hứng được quá sớm?"

	Nhưng mà đúng lúc này, một cái âm thanh lạnh như băng truyền vào mọi người trong tai, làm cho mỗi người huyết dịch cứng lại, da đầu run lên!

	Mọi người đột nhiên ngẩng đầu, liền nhìn thấy Thanh Y lão giả thân ảnh đột ngột địa xuất hiện trên không trung, toàn thân rách tung toé, sắc mặt âm trầm tới cực điểm, sát ý ngập trời.

	"Ngươi không chết?" Hàn Đông Ly nghẹn họng nhìn trân trối, vừa mới lão giả rõ ràng hóa thành một đoàn huyết vụ.

	Thanh Y lão giả lạnh giọng nói: "Bởi vì các ngươi, lão phu trân quý nhất Thế Mệnh Khôi Lỗi phế bỏ, các ngươi đều đáng chết!"

	Mọi người tâm thần kịch chấn, Thế Mệnh Khôi Lỗi cũng không phải là vạn năng, Thanh Y lão giả Thế Mệnh Khôi Lỗi vậy mà có thể khiến cho hắn tại loại này khủng bố lực lượng sống sót, có thể thấy được lão giả Thế Mệnh Khôi Lỗi là giá trị không cách nào đánh giá bảo vật.

	"Tiểu hữu, ngươi còn có thể thúc dục cái kia Yêu thú sao?" Hàn Đông Ly hướng Tần Vân truyền âm, lo lắng nói.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, lắc đầu nói: "Không thể rồi. . ."

	Nghe vậy Hàn Đông Ly trong nội tâm mát lạnh, đứng thẳng bất động tại chỗ, khổ sở nói: "Tạo hóa trêu người a, lần này thật sự xong rồi. . ." 