 Chương 828: Lẫn nhau tố biệt ly

	Tần Vân mấp máy miệng, hắn biết rõ sự thật này rất khó làm cho người tin tưởng, dù sao đã từng hai cái Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả liền đem linh tuyền bảo địa tiêu diệt, mọi người sinh tử trốn chết, thế nhưng mà trong nháy mắt bên cạnh hắn liền nhiều hơn mười cái Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả tùy tùng, cái này đích thực có chút không thể tưởng tượng.

	Tần Vân có chút bất đắc dĩ, hắn không biết nên không nên nói cho Gia Cát Ngự Phong bọn người, hắn Dương Đoạt cảnh hậu kỳ tùy tùng có thể xa xa không chỉ mười người, mà là chừng gần hai trăm cái. . .

	Tần Vân nghĩ nghĩ, hay là quyết định không nói trước a, lo lắng Gia Cát Ngự Phong bọn người trái tim chịu không được.

	Tần Vân cùng Gia Cát Ngự Phong bọn người tiến nhập trong thạch thất, Ảnh vệ nhóm thấy thế liền chờ đợi ở ngoài cửa, Tiểu Đình trên mặt tràn đầy vui vẻ, quay người đã đi ra.

	Trong thạch thất, Tần Vân cùng Gia Cát Ngự Phong bọn người tùy ý ngồi trên mặt đất trên bồ đoàn, Tần Vân trong lòng có một bụng nghi hoặc, lúc này rốt cục có thể hỏi được rồi.

	"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?" Tần Vân nhìn xem Gia Cát Ngự Phong bọn người, vẻ mặt vẻ tò mò.

	Gia Cát Ngự Phong bọn người nghe vậy đều là nhẹ nhàng thở dài, Gia Cát Ngự Phong thâm trầm nói: "Việc này nói rất dài dòng a. . ."

	Dừng một chút, Gia Cát Ngự Phong tiếp tục nói: "Ngày đó linh tuyền bảo địa gặp nạn, ngươi kéo lại hai cái Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả, chúng ta mới có thể chạy ra tìm đường sống. Về sau chúng ta một đường chạy trốn, căn bản không dám dừng bước lại, chút bất tri bất giác liền vượt qua sơn mạch, đi tới bên này."

	Tần Vân gật đầu, điểm này hắn đã đoán được, hắn hiếu kỳ chính là Gia Cát Ngự Phong bọn người là như thế nào kết bạn cô gái mặc áo đen Tiểu Đình.

	Gia Cát Ngự Phong trên mặt xuất hiện một tia hồi ức chi sắc, chậm rãi nói: "Chúng ta đoạt mệnh cuồng trốn, căn bản không biết người ở chỗ nào, kết quả chúng ta tựa hồ xâm nhập một cường giả phạm vi lãnh địa, quấy rầy đối phương thanh tu, cái kia cường giả vậy mà một lời không hợp tựu muốn giết chúng ta. Cái kia cương thi mặt là Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả, chúng ta căn bản không phải đối thủ, chúng ta tiếp tục cuồng trốn, Thượng Thiên có mắt, lúc này vừa vặn để cho chúng ta gặp một cái tại phụ cận săn bắt nữ tử."

	"Tiểu Đình?" Tần Vân ánh mắt sáng ngời, thốt ra đạo.

	Gia Cát Ngự Phong lại lắc đầu nói: "Không phải Tiểu Đình, là Tiểu Dung. . ."

	Tần Vân trừng mắt, cái gì Tiểu Đình Tiểu Dung, cái đó đến như vậy nhiều nữ tử. . .

	Gia Cát Ngự Phong cười nói: "Tiểu Dung là Tiểu Đình muội muội, hai người cộng đồng chiếm cứ một tòa Ngũ cấp bảo địa, ừ, chính là chỗ này. Tiểu Dung cũng là Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả, nàng gặp chúng ta chật vật bộ dáng, sinh lòng trắc ẩn, nàng tựa hồ cũng biết cái kia cương thi mặt không phải người tốt, lập tức động thân mà ra, đem chúng ta hộ tại sau lưng, cùng cương thi mặt lý luận.

	Cương thi mặt lại mặt mũi tràn đầy vẻ khinh thường, ngôn ngữ tầm đó căn bản không đem Tiểu Dung như vậy nữ tử để vào mắt, nhưng là cái này một trì hoãn, đạt được Tiểu Dung thông tri Tiểu Đình liền chạy đến.

	Hai tỷ muội người liên thủ, uy lực vậy mà cực kỳ kinh người, ngạnh sanh sanh địa đem cường đại cương thi mặt cho đánh chạy.

	Chúng ta một đường trốn chạy để khỏi chết, thể xác và tinh thần đều mệt, còn bị thương không nhẹ, vì vậy tại các nàng hai tỷ muội người mời hạ chúng ta theo các nàng về tới cái này tòa bảo địa dưỡng thương.

	Các nàng hai tỷ muội người nhiệt tình hiếu khách, đối với chúng ta rất tốt, các loại linh quả đan dược không ràng buộc đưa cho chúng ta, chúng ta rất cảm động.

	Nhưng là khi chúng ta thương thế khỏi hẳn, hướng các nàng cáo biệt lúc, Tiểu Đình nhưng vẫn lắc đầu, nói cái gì cũng không thả chúng ta ly khai. Lúc ấy vân ngươi sinh tử không biết, chúng ta tự nhiên lòng nóng như lửa đốt, cùng Tiểu Đình nói một ngày, thế nhưng mà Tiểu Đình lại nói cái gì cũng không cho đi, Tiểu Dung đương nhiên đứng tại tỷ tỷ của nàng một bên.

	Đáng tiếc chúng ta những này đại nam nhân căn bản không phải các nàng hai nữ tử đối thủ, tựu tính toán muốn chạy đi cũng là hy vọng xa vời mà thôi.

	Chúng ta đều rất không hiểu, qua đi ân nhân cứu mạng như thế nào hội thái độ khác thường đâu?

	Khục khục, về sau hay là tăng thể diện so sánh có kinh nghiệm, hắn nói cái kia cái gì. . . Tiểu Đình đối với ta có. . . Cái kia cái gì. . ."

	Tần Vân cười nói: "Cái gì là cái kia cái gì?"

	Nghe vậy Thường Luyện mấy người đều là nhếch miệng cười to, Gia Cát Ngự Phong mặt già đỏ lên, tiếp tục nói: "Tăng thể diện nói Tiểu Đình đối với ta. . . Ân, có ý tứ kia.

	Lúc ấy ta còn không tin, nhưng về sau ta cẩn thận quan sát sau mới phát hiện Tiểu Đình quả nhiên đối với ta rất không tầm thường, xem ta lúc ánh mắt cùng xem những người khác bất đồng, cái loại nầy ánh mắt nói như thế nào đây. . . Chính là loại xấu hổ xấu hổ rồi lại tràn đầy. . . Phi phi phi, ta và các ngươi nói những làm gì này!

	Tóm lại ta xác định Tiểu Đình đối với ta có ý tứ, chúng ta suy nghĩ sau một hồi cảm thấy Tiểu Đình là không muốn làm cho ta ly khai, nhưng là trong lòng chúng ta đều lo lắng ngươi a, vì vậy cùng với Tiểu Đình nói chúng ta phải đi về tìm người.

	Nhưng là Tiểu Đình lại nói nàng giúp chúng ta nghe ngóng tin tức, nàng có không ít tùy tùng, hoàn toàn chính xác so với chúng ta muốn mạnh hơn nhiều rồi, tại là chúng ta một phen thương lượng về sau tựu đồng ý.

	Về sau Tiểu Đình nhận được tin tức, nói sơn mạch khác một bên, một cái tên là vân người trở lại linh tuyền bảo địa, lại lần nữa trở thành một khu vực như vậy bá chủ!

	Lúc ấy chúng ta cái này cao hứng kình a tựu đừng nói nữa, mặc dù cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nhưng là vân ngươi luôn sáng tạo kỳ tích, chúng ta cũng tin tưởng ngươi, kể từ đó chúng ta cũng rốt cục yên tâm.

	Tiếp được cái này mấy cái gia hỏa quyết định để cho ta nghĩ biện pháp cùng Tiểu Đình nhõng nhẽo ngạnh phao, tranh thủ tự do.

	Ta vì mọi người hạnh phúc đành phải bất cứ giá nào rồi, cả ngày đi tìm Tiểu Đình giảng đạo lý, kết quả thời gian lâu rồi, ta phát hiện Tiểu Đình mặc dù thoạt nhìn tùy tiện, nhưng là tâm địa hay là rất thiện lương, thường xuyên qua lại chúng ta cũng hoàn toàn thân quen, không nói chuyện không nói, nhưng là Tiểu Đình lại thủy chung không có nhả ra thả chúng ta ly khai.

	Lại về sau Tiểu Đình nói nàng chú ý một tòa Lục cấp bảo địa đã lâu rồi, trong lúc này có khó lường bảo vật, nhưng lại có bốn thế lực lớn nhìn chằm chằm, nàng không dám nhúng tay.

	Vì vậy nàng một mực phái người chằm chằm vào, chỉ cần một có cơ hội nàng liền quyết định bắt buộc mạo hiểm, sau đó ngày hôm qua trong đêm hữu tình báo nói bốn thế lực lớn đột nhiên ra tay, đã loạn thành một bầy.

	Tiểu Đình nhận được tin tức sau liền lập tức quyết định tiến về, nàng biết rõ lần đi cực kỳ hung hiểm, cho nên không có mang lên Tiểu Dung, ta lo lắng nàng có sơ xuất, sẽ đem của ta đạo khí vòng tròn cấp cho nàng, hi vọng nàng có thể bình an vô sự.

	Thế nhưng mà không nghĩ tới nàng sau khi trở về lại đem ngươi cho mang về, ta lúc ấy tự nhiên là cho rằng Tiểu Đình thẳng đến linh tuyền bảo địa, đem ngươi cho bắt trở lại rồi, kết quả lại trách lầm Tiểu Đình.

	Ân, đại khái sự tình chính là như vậy. . ."

	Tần Vân nhẹ gật đầu, khó trách hắn một mực liên lạc không được Gia Cát Ngự Phong bọn người, nguyên lai bọn hắn tại phía xa sơn mạch khác một bên, lại bị giam lỏng.

	Mặc dù Gia Cát Ngự Phong không có có nói rõ, nhưng là Tần Vân tự nhiên nhìn ra Gia Cát Ngự Phong cùng Tiểu Đình đã ám sinh tình tố, tốt hơn rồi. . .

	"Vân, ngươi về sau như thế nào thu hồi linh tuyền bảo địa hay sao? Ngự Thú Tông cái kia hai cái Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả đâu?" Gia Cát Ngự Phong sau khi nói xong, Thường Luyện, Viên Đại Lực, Gia Cát Ngự Phong bọn người nhao nhao xông tới, hỏi Tần Vân những ngày này kinh nghiệm, bọn hắn đều cực kỳ hiếu kỳ Tần Vân là như thế nào vượt qua cửa ải khó.

	Tần Vân trừng mắt nhìn, nghĩ nghĩ nói ra: "Ngày đó ta vận dụng át chủ bài may mắn đánh chết một cái Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả, về sau Phi Long đã cứu ta.

	Về sau ta có chỗ cơ duyên, thực lực đại tiến, lại đã thu phục được Ngự Thú Tông Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong đệ tử, tại phối hợp của bọn hắn hạ ta đem Ngự Thú Tông Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả trọng thương, đem hắn thu phục, lúc này mới trở về linh tuyền bảo địa, trọng chấn cờ trống." 