 Chương 1991: Đấu khí

	Ánh Nguyệt Tông mọi người sắc mặt đều là thật không tốt xem, bọn hắn lấy mạnh hiếp yếu, thế nhưng mà trái lại lại bị trong mắt kẻ yếu khi dễ rồi, đổi lại là ai cũng sẽ phiền muộn vô cùng.

	"Khang Môn!" Bỗng nhiên mọi người ánh mắt ngưng tụ, chỉ thấy Khang Môn chậm rãi đứng dậy.

	Khang Môn lạnh lùng nhìn xem Tần Vân, tiện tay lau đi khóe miệng tơ máu, nói: "Ngươi thật sự chọc giận ta rồi, ta không chỉ muốn kiếm gãy cùng Lục Châu, ta còn muốn mạng của ngươi!"

	Tần tộc mọi người nghe vậy trong nội tâm rùng mình, Khang Môn một người cũng đã rất mạnh, Ánh Nguyệt Tông không ít đệ tử khí tức cường đại, mười mấy người liên thủ Tần tộc đệ tử nhân số tuy nhiều, chỉ sợ cũng vô lực chống cự.

	Tần Vân mặt không đổi sắc, thản nhiên nói: "Ân, xảo được rất, ta cũng đang có ý này."

	Khang Môn bàn tay một phen, một thanh chiến đao ra hiện trong tay hắn, toàn thân ngân bạch, hào quang lưu chuyển, cực kỳ huyễn lệ, mọi người ánh mắt si mê, giống như dục đắm chìm trong đó.

	"Hạ phẩm Huyền khí!" Mọi người ánh mắt lóe lên, loại này khí tức là hàng thật giá thật Hạ phẩm Huyền khí, là nguyên vẹn không sứt mẻ, giá trị viễn siêu Đoạn Đao.

	Hơn nữa cây chiến đao này tại hạ phẩm Huyền khí trong đều được cho thập phần không tệ, là chân chính bảo bối.

	Khang Môn vận dụng lợi khí, hiển nhiên là thật sự nổi giận, muốn giết người. . .

	Tần Thiên Qua nhìn qua chiến đao, trong mắt lửa nóng chi sắc lóe lên tức thì, lập tức trong nội tâm ngưng trọng lên, dùng Khang Môn thực lực, lại có như thế lợi khí nơi tay, ai có thể đương?

	Tần Thiên Qua cũng có một kiện Hạ phẩm Huyền khí chủy thủ, hắn giá trị cùng Khang Môn trong tay chiến đao như trước khác khá xa.

	"Trước theo ngươi bắt đầu đi. . ." Khang Môn ánh mắt rơi vào Tần Vân trên người, chậm rãi về phía trước, chiến đao mũi đao đơn giản phá vỡ cứng rắn bùn đất, tại mặt đất hóa ra thật dài mảnh ngấn. . .

	Ánh Nguyệt Tông mọi người trên mặt cười lạnh, cầm trong tay Hạ phẩm Huyền khí chiến đao Khang Môn mới là mạnh nhất, cây chiến đao này theo hắn xuất sinh nhập tử nhiều năm, dễ sai khiến, đánh đâu thắng đó!

	"Tần Vân!" Tần Thiên Qua bỗng nhiên đối với Tần Vân quát to một tiếng.

	Tần Vân nghi hoặc quay người, liền nhìn thấy Tần Thiên Qua trong tay xuất hiện một thanh chủy thủ, lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, xem xét tựu không phải là phàm vật.

	Tần tộc mọi người khẽ giật mình, đều nhận ra đây là Tần Thiên Qua Hạ phẩm Huyền khí, xem như trân bảo, bình thường tuyệt không bày ra người, lúc này lại muốn cấp cho Tần Vân?

	"Cho ngươi mượn dùng một lát, có lẽ có thể ngăn trở đao của hắn!" Tần Thiên Qua trầm giọng nói ra.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, đao kiếm tương bính lời nói, Tần Thiên Qua chủy thủ rất có thể xuất hiện tổn thương, nhưng dù vậy Tần Thiên Qua như trước cho mượn ra chủy thủ, cử động lần này làm cho Tần Vân lau mắt mà nhìn.

	"Cảm ơn, bất quá trước không cần." Tần Vân từ chối nhã nhặn, tất cả mọi người là khẽ giật mình, chẳng lẽ Tần Vân muốn dùng kiếm gãy cùng Khang Môn giao thủ sao?

	Khang Môn nhíu mày, cười lạnh nói: "Cuồng vọng tới cực điểm tiểu tử, có ngươi hối hận thời điểm."

	Nói xong Khang Môn rồi đột nhiên gia tốc, chiến đao nhanh chóng xẹt qua bùn đất, chiến đao tung bay, hóa ra một đạo đẹp mắt vòng tròn, từ đuôi đến đầu trêu chọc đi!

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lui ra phía sau một bước, tránh đi mũi nhọn. Kiếm gãy rung rung, hướng Khang Môn chém tới!

	Khang Môn mặt mũi tràn đầy cười lạnh, chiến đao vòng qua vòng lại, đem toàn thân hộ được cực kỳ chặt chẽ, hắt nước không tiến, chỉ thấy từng đạo lưu quang đem hắn toàn thân cao thấp đều bao phủ, phát ra cường đại mà bức nhân khí tức.

	"Đang!"

	Đao kiếm giao kích, Tần Vân cánh tay hơi chấn, kiếm gãy than nhẹ, như là gào thét.

	"Đương đương đương!" Khang Môn ánh mắt sáng ngời, lập tức triển khai điên cuồng thế công, hoặc bổ hoặc gọt, đem chiến đao ưu thế phát huy được phát huy vô cùng tinh tế!

	"Không biết xấu hổ! Cái này hoàn toàn là chiếm binh khí tiện nghi!" Tần Đỉnh chửi bới, mặt mũi tràn đầy giận dữ, hắn tựu là Luyện Khí Sư, tự nhiên có thể nhìn ra song phương binh khí chênh lệch.

	Tại liên tiếp không ngừng va chạm phía dưới, kiếm gãy đã xuất hiện tí ti rậm rạp vết rách, nếu như Khang Môn tiếp tục tấn công mạnh xuống dưới, kiếm gãy thế tất hội chống đỡ không nổi, đến lúc đó Tần Vân tình cảnh sẽ tương đương nguy hiểm.

	Tần Thiên Qua vội la lên: "Tiếp chủy thủ!"

	Nói xong ra sức ném một cái, đem chủy thủ ném Tần Vân!

	Tần tộc mọi người sắc mặt vui vẻ, dùng Tần Vân thực lực, nếu là có chủy thủ tương trợ có lẽ có thể vãn hồi xu hướng suy tàn.

	Nhưng vào lúc này, một đạo hồng quang bay qua, đương một tiếng đem chủy thủ đánh bay, Ánh Nguyệt Tông một gã đệ tử âm thanh lạnh lùng nói: "Không muốn xen vào việc của người khác!"

	Tần tộc mọi người sắc mặt âm trầm, Ánh Nguyệt Tông đệ tử vậy mà ngăn cản Tần Vân đạt được chủy thủ. . .

	Lúc này Khang Môn công kích như là giống như cuồng phong bạo vũ, Tần Vân nhíu mày, không thể không nói Khang Môn chiến đao đích thật là thần binh lợi khí, lại phối hợp Khang Môn thực lực cường đại uy lực có thể nói khủng bố.

	Tần Vân thân thể tuy mạnh, cũng không dám dùng thân thể ngạnh kháng Hạ phẩm Huyền khí, Phong Lôi chiến pháp trong một thế công hạ cũng thập phần chế ngự, khó có thể phát huy uy lực.

	Khang Môn nhìn như tràn đầy tự tin, kì thực đối với Tần Vân thực lực cực kỳ kiêng kị, bởi vậy một chiếm cứ thượng phong sau tựu từng bước ép sát, không dám chút nào thư giãn.

	Tần Vân tình cảnh càng phát ra hung hiểm, Tần tộc mọi người tâm đã nâng lên cổ họng. Tần Thiên Lộc bọn người ý định tiến lên tương trợ, nhưng Ánh Nguyệt Tông bọn người sắc mặt bất thiện, tùy thời chuẩn bị ngăn trở.

	Tại đây giương cung bạt kiếm chi tế, Khang Môn lập tức khẽ quát một tiếng, chiến đao hóa thành ngân bạch tàn ảnh, phô thiên cái địa giống như hướng về Tần Vân công tới!

	Trong lòng mọi người chấn động, hiển nhiên Khang Môn ý định nhất cổ tác khí giải quyết Tần Vân, Tần Vân lúc này dùng quái ngư thân pháp không ngừng né tránh, trong tay kiếm gãy đã che kín vết rách, xem ra tùy thời đều muốn bị thua, thậm chí có lo lắng tính mạng.

	"Chết đi!" Khang Môn toàn thân Hỗn Nguyên chi lực điên cuồng bắt đầu khởi động, ngân bạch chiến đao như là một đạo tấm lụa nộ bổ mà xuống, khí thế như là Khai Thiên Tích Địa bình thường, đây là hắn tất sát một kích!

	Tần tộc mọi người lập tức quá sợ hãi, nhưng vào lúc này, một đạo xanh biếc hào quang hiện ra!

	"Đang!"

	Đinh tai nhức óc thanh thúy tiếng vang lập tức truyền khắp tứ phương!

	"Cái gì đó!" Khang Môn chấn động, chỉ thấy Tần Vân trong tay đột ngột xuất hiện một thanh màu xanh biếc đoản kiếm, lục quang lưu chuyển, như là nội uẩn một vũng hồ lớn!

	Càng làm cho hắn khó có thể tin chính là hắn chiến đao lại bị cái này chuôi kiếm gãy đẩy lui, đoản kiếm không hư hao chút nào, mà hắn chiến đao tắc thì hào quang ảm đạm, như gặp phải trọng kích!

	Lúc này mọi người mới thấy rõ Tần Vân đoản kiếm trong tay, kiếm dài một thước có thừa, toàn thân xanh biếc, lưu chuyển hoặc người óng ánh sáng bóng, cực kỳ xinh đẹp, thoạt nhìn như là một kiện tác phẩm nghệ thuật.

	"Đây là. . ."

	"Cũng là Hạ phẩm Huyền khí, hơn nữa so chiến đao chỉ mạnh không yếu!"

	Mọi người nhao nhao ngạc nhiên, Tần tộc mọi người càng cái gì, tiếng kinh hô liên tiếp.

	Tần Thiên Qua Hạ phẩm Huyền khí chủy thủ là Tần tộc trưởng bối ban cho, tại Tần tộc đệ tử trong cũng chỉ nghe nói Tần Thiên Qua có được một kiện Huyền khí. Mà Tần Vân xuất thân cũng không tốt, là từ thứ năm trang viên tấn chức nhập thứ hai trang viên, tại sao có thể có như thế bảo kiếm?

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, cho tới nay hắn đều tận khả năng không sử dụng Ngưng Thúy Kiếm, để tránh bị người có ý chí ngấp nghé. Nhưng hôm nay người đang ở hiểm cảnh, cần cường đại hơn lực uy hiếp, cũng tựu không cần tiếp tục đã ẩn tàng.

	Ngưng Thúy Kiếm lưu chuyển lục quang, Tần Vân lúc trước liền phán đoán Ngưng Thúy Kiếm là Huyền khí, hôm nay thử một lần quả là thế, hơn nữa vừa mới va chạm Ngưng Thúy Kiếm không hư hao chút nào, Khang Môn chiến đao nhưng có chút thua chị kém em, đây càng là niềm vui ngoài ý muốn rồi.

	Khang Môn hít một hơi thật sâu, mặt sắc mặt ngưng trọng, ánh mắt lập loè mà nhìn xem Tần Vân trong tay Ngưng Thúy Kiếm, hoàn toàn không thể tưởng được Tần Vân vậy mà cũng có một kiện Hạ phẩm Huyền khí, kể từ đó thì phiền toái. . .

	Tần Vân nhẹ nhàng huy động Ngưng Thúy Kiếm, lục quang sáng tắt bất định, nhìn về phía Khang Môn, thản nhiên nói: "Lại đến a. . ." 