 Chương 1173: Áo giáp chiến khôi

	Tại Tần Vân tận tình khuyên bảo khuyên bảo, những cô gái này rốt cục vui cười đùa giỡn lấy đã đi ra, hơn nữa tuyên bố ngày mai còn đến thăm.

	Ầm ầm phòng một lần nữa khôi phục bình tĩnh, chỉ để lại một hồi nồng đậm không biết là son phấn hương khí hay là mùi thơm của cơ thể hương vị trên không trung phiêu đãng lấy.

	Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía trước mắt nhút nhát e lệ thân ảnh, im lặng nói: "Ngươi thật sự cùng với ta ở cùng một chỗ?"

	Tâm Lam ngượng ngùng cúi đầu, khẽ ừ.

	Tần Vân khoát tay nói: "Cái kia tốt, ngươi ở tại gian ngoài, ta ở ở trong nhà."

	Phòng trúc có chút rộng rãi, có trong ngoài hai cái phòng ngủ.

	Tâm Lam gật đầu nói: "Toàn bộ nghe Phi Long đại ca phân phó. . ."

	Tần Vân lắc đầu, trực tiếp đi vào buồng trong, đóng lại cửa phòng.

	Tâm Lam lúc này ngẩng đầu lên, khẽ cắn cặp môi đỏ mọng, mắt to trong đã ngượng ngùng lại hưng phấn, trong nội tâm lẩm bẩm nói: "Cái này là nam nhân sao? Ta rốt cục có thể tiếp xúc gần gũi đã đến. . ."

	Tần Vân khoanh chân ngồi ở trên giường, yên lặng chú ý ngoài cửa Tâm Lam, đương phát hiện Tâm Lam tiến vào gian ngoài sau lúc này mới nhẹ nhàng thở ra, thứ sáu phân môn các nữ đệ tử thật sự là quá nhiệt tình, lại để cho hắn có chút khó có thể tiêu thụ.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, trong nội tâm khẽ động, cả người đột ngột địa biến mất trong phòng. Chỉ là trên giường nhiều ra một hạt hơi không thể gặp bụi bậm. . .

	Tần Vân tiến nhập Vô Vi Bảo Điện bên trong.

	Tần Vân lại xuất hiện tại hang đá bên trong, trước mắt tựu là Vô Vi Bảo Điện mô hình. Lúc này cỡ nhỏ trong cung điện không có điểm đen, bởi vì không có người từ ngoài đến, to như vậy Vô Vi Bảo Điện trong chỉ có Tần Vân một người mà thôi.

	Tần Vân yên lặng cảm thụ được, lúc này Vô Vi Bảo Điện phảng phất thành thân thể của hắn một bộ phận, tâm niệm vừa động hắn có thể "Chứng kiến "Bảo trong điện bộ phận khu vực.

	Tần Vân khẽ nhíu mày, hắn hoàn toàn chính xác chỉ có thể nhìn đến một bộ phận, còn có một chút khu vực một mảnh sương mù, khán bất chân thiết.

	"Ta đã trở thành Vô Vi Bảo Điện chi chủ, vì sao còn có ta không cách nào tiếp xúc đến khu vực?"

	Tần Vân thì thào tự nói, trong nội tâm tràn đầy ý tò mò, bất quá mặc dù cũng không có thiếu khu vực hắn không cách nào chạm đến, nhưng là có thể chạm đến đến trong khu vực bảo vật tựu đầy đủ lại để cho hắn trong lòng lửa nóng rồi.

	Ví dụ như những Thông Linh Châu kia, trong thông đạo rải rác bảo vật cùng với lại để cho Tần Vân tâm động không thôi chiến đấu Khôi Lỗi cùng trong đó Hỗn Nguyên thạch, còn có đài cao trên bàn đá mười khối Luân Hồi Thạch.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, tâm niệm vừa động, Vô Vi Bảo Điện bên trong địa đồ liền ra hiện tại trong đầu của hắn.

	Tần Vân phát hiện làm Vô Vi Bảo Điện chủ nhân, tại Vô Vi Bảo Điện bên trong hắn vậy mà có thể thuấn di!

	Thân ảnh lóe lên, Tần Vân liền biến mất ở hang đá bên trong.

	Sau một khắc Tần Vân thân ảnh liền xuất hiện tại điều thứ ba trong thông đạo, đây chính là không lâu hắn cùng với Chu Thanh Y bọn người cùng đi qua đường.

	Tần Vân nhẹ nhàng cất bước, sau đó không lâu liền tới đến một tòa trên cầu treo, dưới cầu là chảy xiết linh tuyền nước.

	Tần Vân ngoắc tay, lập tức một đạo linh tuyền nước phóng lên trời!

	Tần Vân lấy ra một chỉ bình ngọc, đem cái này một đạo linh tuyền nước thu vào.

	Nơi đây linh tuyền thủy linh khí nồng đậm, so về hắn tại Tạo Hóa Cổ Địa trong bắt được linh tuyền phẩm chất còn tốt hơn nhiều lắm, loại trình độ này linh tuyền nước đối với Tần Vân tác dụng đã không phải là rất lớn rồi, bất quá nhưng có thể lưu cho bên người tu vi khá thấp người tu luyện sở dụng, là Linh Hải cảnh cùng với Dẫn Linh cảnh võ giả tu luyện Côi Bảo.

	Tần Vân không hề dừng lại, tiếp tục đi thẳng về phía trước, rất nhanh huyệt động hai bên liền xuất hiện từng tòa Yêu thú pho tượng, cao lớn hùng vĩ, trông rất sống động, phát ra đáng sợ khí tức.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, lúc ấy những trong pho tượng này hiển hiện Yêu thú hư ảnh, đuổi giết bọn hắn đến bước đường cùng.

	Bất quá lúc này Tần Vân lại không có chút nào ý sợ hãi, bởi vì tại cảm giác của hắn trong ẩn núp tại trong pho tượng Yêu thú hư ảnh vô cùng thuần phục, đối với hắn có loại sợ hãi chi ý, sẽ không đối với hắn tạo thành tổn thương.

	Bất quá lại để cho Tần Vân cảm thấy đáng tiếc chính là những Yêu thú này hư ảnh cũng không thể ly khai Vô Vi Bảo Điện, đây là thân là Vô Vi Bảo Điện chi chủ tối tăm bên trong cảm ứng. Tần Vân nhẹ nhàng thở dài, những Yêu thú này hư ảnh là một cỗ lực lượng đáng sợ, mỗi một con yêu thú hư ảnh cơ hồ đều tương đương với một vị Âm Thực cảnh viên mãn cường giả, cực kỳ cường đại.

	Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Yêu thú pho tượng trong miệng, từng khỏa Thông Linh Châu lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, xem xét tựu là bảo bối.

	Chỉ là có năm cái Yêu thú pho tượng trong miệng nhưng lại Không, những Thông Linh Châu kia bị Cửu Cung Môn người cướp đi.

	Tần Vân theo tay vung lên, lập tức một đầu lang loại Yêu thú trong miệng Thông Linh Châu chậm rãi trôi nổi mà ra, dời về phía Tần Vân, vững vàng rơi vào Tần Vân trong tay.

	Sở hữu Yêu thú pho tượng đều không hề dị động, đối với Tần Vân cử động không có phản ứng chút nào, Yêu thú pho tượng không có chút nào biến hóa, nhưng là Tần Vân nhưng có thể nhạy cảm phát hiện Yêu thú diện mục tựa hồ có một tia nịnh nọt chi ý, tựa hồ hi vọng Tần Vân tới lấy trong miệng mình Thông Linh Châu.

	Tần Vân nhịn không được cười lên, ngày đó hung thần ác sát giống như lại để cho Cửu Cung Môn đệ tử té cứt té đái Yêu thú hư ảnh hôm nay thật không ngờ nhu thuận, cũng là có chút thú vị.

	Bất quá Tần Vân chỉ lấy một khỏa Thông Linh Châu, một khỏa Thông Linh Châu đầy đủ hắn tu luyện sử dụng, Thông Linh Châu nhiều hơn nữa công hiệu cũng không cách nào điệp gia.

	Tần Vân trong tay nắm Thông Linh Châu, cảm giác năng lượng vận chuyển đều nhanh hơn một tia, loại hạt châu này có loại linh tính, xem ra thật sự có thể làm cho tốc độ tu luyện nhanh hơn một thành.

	Tần Vân thu hồi Thông Linh Châu, dọc theo thông đạo đi thẳng về phía trước, sau đó không lâu phát hiện bên đường tùy ý ném lấy một thanh chủy thủ, lập loè hàn quang, là một kiện Trung phẩm Đạo Khí, cũng không phải là Cửu Cung Môn đệ tử chi vật, mà là vốn là tựu tồn ở lại trong thông đạo.

	Tần Vân tiện tay đem chủy thủ thu vào, tiếp tục đi về phía trước.

	Trên đường đi, bên đường tán rơi lấy thiên tài địa bảo cùng kỳ lạ quý hiếm cổ quái chi vật, đều bị Tần Vân từng cái thu hồi.

	Sau đó không lâu con đường này đi đến cuối cùng, đi vào một mảnh trong sơn cốc, nơi này là mười ba đạo thông đạo giao hội chỗ.

	Xa xa có một đầu đại lộ cùng một đầu đường nhỏ.

	Tần Vân nhìn về phía mặt khác mười hai cái thông đạo, lẩm bẩm nói: "Còn lại thông đạo có thời gian lại đi, bất quá điều thứ hai thông đạo lại không thể bỏ qua."

	Tần Vân thân ảnh lóe lên, tiến nhập điều thứ hai trong thông đạo, sau một khắc Tần Vân liền đi tới một tòa trong thạch thất, khóe miệng của hắn hơi vểnh, thoả mãn gật đầu.

	Trong thạch thất chỉnh tề xếp đặt lấy hai hàng mặc áo giáp thân ảnh, toàn thân bị áo giáp bao khỏa, chỉ ở hai mắt vị trí lộ ra hai cái tối như mực con ngươi, thoạt nhìn hẳn là một chi cường đại vệ đội.

	Tần Vân đi về hướng người gần nhất binh sĩ, xốc lên đối phương mũ bảo hiểm, lập tức một khối mộc đầu xuất hiện tại trước mắt, ngũ quan đều đủ, như là thật sự tồn tại bình thường, nhưng là thể diện bộ nhưng lại mộc đầu, cái này uy vũ binh sĩ dĩ nhiên là một cái chiến đấu Khôi Lỗi!

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, trong nội tâm cảm khái, cái này tòa bảo điện từng đã là chủ nhân thật sự là quá xa xỉ, cái này chiến đấu Khôi Lỗi mặc áo giáp cực kỳ cứng rắn, hẳn là Trung phẩm Đạo Khí áo giáp.

	Đến ở trước mắt chiến đấu Khôi Lỗi so Chu Thanh Y lấy đi cái kia ba cái hảo quá nhiều, hoàn toàn không phải một cấp độ.

	Chu Thanh Y mang đi ba cái chiến đấu Khôi Lỗi là Hạ phẩm, trước mắt những chiến đấu này Khôi Lỗi tựu là Trung phẩm.

	Như là đồng dạng để vào một miếng Hỗn Nguyên thạch lời nói, Trung phẩm chiến khôi chống lại Hạ phẩm chiến khôi hoàn toàn có thể nhẹ nhõm làm được lấy một địch mười.

	Hơn nữa Hạ phẩm chiến đấu Khôi Lỗi có thể chịu tải năng lượng cực hạn tựu là một miếng Hỗn Nguyên thạch, nhưng là Trung phẩm chiến đấu Khôi Lỗi nhưng có thể chịu tải thêm nữa, thì ra là chiến lực có thể tiếp tục tăng gấp đôi.

	Thậm chí Trung phẩm chiến đấu Khôi Lỗi có thể chịu tải càng thêm phức tạp Cao cấp vũ kỹ, chiến lực lại càng không là Hạ phẩm chiến khôi có thể đánh đồng.

	Tần Vân trong ánh mắt tràn đầy vẻ hưng phấn. 