 Chương 1856: Chấn động

	Tại Tần Tư Viễn thụ ý xuống, chấp sự đem Tần Vân tại phòng luyện đan bên trong biểu hiện truyền bá ra đi, lập tức dẫn phát một hồi không nhỏ oanh động.

	"Có thể bị phòng luyện đan vị kia như thế khẳng định thật sự là rất khó khăn được, Tần tộc lại sinh ra đời một cái đan đạo thiên tài, thật đáng mừng a!"

	"Đợi một chút, hắn gọi Tần Vân, sẽ không phải là cái kia Tần Vân a?"

	"Đúng vậy, tựu là Vân Viên chính là cái kia nhánh núi nhân vật mới, làm cho nguyên lai Vân Viên Tần Vân nên tên là Tiểu Vân Viên."

	"Ta nhớ không lầm, hắn không lâu trước khi bằng thực lực đánh bại Tiểu Vân Viên Tần Vân, lại dùng Trận Pháp Sư thủ đoạn lần thứ hai đánh bại Tiểu Vân Viên Tần Vân, hắn tại sao lại là Thiên cấp Luyện Đan Sư? Hắn hay là cái gì?"

	Thứ hai trang viên Tần tộc đệ tử nghị luận nhao nhao, chủ đề cơ hồ đều là vây quanh Tần Vân triển khai, dù sao một cá nhân thực lực không tầm thường, lại thân kiêm Thiên cấp Trận Pháp Sư cùng Thiên cấp Luyện Đan Sư thân phận, loại thiên tài này mặc dù phóng nhãn Tần tộc cũng tìm không thấy, thế nhưng mà hôm nay lại xuất hiện như vậy một cái nhánh núi đệ tử, dẫn phát chấn động có thể tưởng tượng.

	"Ha ha, chính là hai đạo đan văn Ngưng Hỏa Đan mà thôi, lại có thể được coi là cái gì? Đỏ mắt Hoạt Huyết Trì danh ngạch người nhiều lắm, cái gì tôm tép nhãi nhép cũng dám khoe khoang, buồn cười. . ."

	"Ngưng Hỏa Đan sao? Hoàn toàn chính xác không coi vào đâu. . ."

	"Ha ha, đã như vầy, ta cũng không hề đợi, tựu lại để cho toàn tộc nhìn một cái ai mới là đan đạo đệ nhất thiên tài!"

	Lại để cho Tần Vân không thể tưởng được chính là, hắn một cử động kia tại Tần tộc Luyện Đan Sư trong đã dẫn phát càng lớn oanh động.

	Rất nhiều có Luyện Đan Sư thân phận Tần tộc đệ tử lập tức ngồi không yên, vốn là rất nhiều người còn đang chờ đợi, tại ẩn nhẫn, nhưng Tần Vân lại đem bình tĩnh nước ao nhấc lên gợn sóng, những người này cũng đều không muốn đợi lát nữa đợi, danh tiếng không thể để cho một cái hạng người vô danh đã đoạt. . .

	Tần Vân trở lại Vân Viên về sau ngày hôm sau, tựu có tin tức theo phòng luyện đan truyền ra, Tần tộc Luyện Đan Sư Tần Phi thành công luyện chế hai đạo đan văn Ngưng Hỏa Đan, làm cho người chú mục chính là là hắn một lò luyện chế ra suốt mười ba miếng!

	Tin tức này vừa ra, lập tức dẫn phát chú ý, rõ ràng, Tần Phi tựu là hướng về phía Tần Vân đi, luyện chế đồng dạng đan dược, hắn thành đan số lượng so với Tần Vân nhiều ra một phần ba còn nhiều, đan đạo tạo nghệ cao thấp lập phán.

	Nhưng là lại để cho mọi người không thể tưởng được chính là, đây vẫn chỉ là mới bắt đầu mà thôi.

	Rất nhanh thì có Tần tộc đệ tử đi vào phòng luyện đan, giống như cùng Ngưng Hỏa Đan gạch lên, tất cả đều luyện chế Ngưng Hỏa Đan.

	Rất nhanh lại có tin tức truyền ra, đan đạo kỳ tài Tần Giai Ngọc thành công luyện chế ba đan văn Ngưng Hỏa Đan, hơn nữa ra Đan Cửu miếng, so về trước khi Tần Vân cùng Tần Phi đều muốn cường quá nhiều.

	Thứ hai trang viên thậm chí mặt khác trang viên lập tức khó có thể bình tĩnh, đây là Tần tộc Luyện Đan Sư nhóm cuồng hoan cùng thi đấu thể thao.

	Ngày bình thường ai cũng không thể tưởng được Tần tộc vậy mà sinh động lấy nhiều như vậy Luyện Đan Sư, hơn nữa rất nhiều người niên kỷ cũng không lớn, tiềm lực vô hạn, tương lai đều là từng vị Luyện Đan Tông Sư cấp nhân vật.

	Tần tộc Luyện Đan Sư vòng tròn xao động đã dẫn phát phản ứng dây chuyền, không lâu về sau, Tần tộc Trận Pháp Sư vòng tròn cũng đã bắt đầu động tác.

	Nguyên một đám Trận Pháp Sư đi ra bế quan chi địa, tại Tần tộc các nơi bố trí trận pháp, dùng cái này chứng minh chính mình trận đạo tạo nghệ.

	"Thiên cấp Trung phẩm Vạn Tinh Sát Trận, Thần Hình cảnh tam trọng phía dưới võ giả nhập chi hẳn phải chết!"

	Thứ hai trang viên một tòa trên quảng trường, Tần tộc Trận Pháp Sư Tần Du khoanh chân cố định, trước người viết như vậy một hàng chữ. Tại phía sau hắn tựu là hào quang lập loè sát trận, Vạn Tinh Sát Trận.

	Lúc này liền có không cam lòng Tần tộc đệ tử xông trận, kết quả rất nhanh bị thương, nếu không là Tần Du kịp thời kết thúc trận pháp, xông trận người hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Chúng lòng người lạnh ngắt, lần nữa chứng kiến Trận Pháp Sư đáng sợ thủ đoạn.

	Tàng Thư Các phụ cận, Tần tộc thiên tài Tần Ngạo Chi bố trí xuống một tòa khốn trận, tuyên bố Thần Hình cảnh ngũ trọng phía dưới không ai có thể tại một canh giờ ở trong phá trận.

	Rất nhiều Tần tộc đệ tử dùng thân tướng thử, kết quả toàn bộ bị nhốt, không chỉ là một canh giờ, suốt một ngày cũng không có người có thể đi ra.

	Trong lúc nhất thời Tần tộc các nơi đều náo nhiệt dị thường, Tần tộc đệ tử nhao nhao đi ra trang viên, biểu hiện ra mình.

	Trừ lần đó ra, Tần tộc đệ tử ở giữa chiến đấu quyết đấu đương nhiên cũng không có đình chỉ, mỗi ngày đều có đại chiến phát sinh.

	Cũng có Luyện Khí Sư cùng cùng Thể Tu chờ đệ tử triển lộ sở trường của mình.

	Tại loại này ồn ào náo động bên trong, Tần Vân tạo thành oanh động rất nhanh liền thở bình thường lại, thậm chí bị mọi người quên đi.

	Tần Vân những ngày này một mực tại thời gian gia tốc trong trận pháp, nhưng là cái này không có nghĩa là hắn đối với ngoại giới sự tình không biết.

	Tần Tri Phi cùng Tần Võ Quán thỉnh thoảng sẽ đem mới nhất tiến triển thông tri Tần Vân, bởi vậy Tần Vân đối với ngoại giới chuyện phát sinh thập phần hiểu rõ.

	Đối với cái này Tần Vân cảm khái không thôi, Tần tộc tàng long ngọa hổ, quả nhiên danh bất hư truyền.

	Ví dụ như Ngưng Hỏa Đan, Tần Vân tại thời gian trong trận pháp cũng nếm thử luyện chế, nhưng là trước mắt có thể luyện chế ra cao nhất phẩm giai tựu là ba đạo đan văn Ngưng Hỏa Đan, hơn nữa chỉ có thể thành đan bảy miếng, so về bên ngoài tin đồn những thiên tài kia hoàn toàn chính xác rất có chênh lệch.

	Về phần trận pháp, nếu như nghe đồn không uổng lời nói, không ít trận pháp đều mạnh hơn so với Tần Vân hôm nay trận đạo tạo nghệ. . .

	Tần Vân có chút bất đắc dĩ, hắn mặc dù đan trận hai đạo đều có liên quan đến, nhưng hôm nay xem ra, hai đạo tại Tần tộc bên trong đều không coi vào đâu, cái này lại để cho hắn có chút uể oải.

	Bất quá Tần Tư Viễn lại không có vắng vẻ Tần Vân, thỉnh thoảng còn mời Tần Vân đến phòng luyện đan, Tần Vân biết rõ, Tần Tư Viễn coi trọng không phải của hắn đan đạo tạo nghệ, mà là hắn đặc biệt luyện đan thủ pháp, bất quá vậy cũng là một cái xuất chúng chỗ.

	Tần Vân không khỏi lâm vào trầm tư, hôm nay đan trận hai đạo đều bị người đè ép một đầu, về phần võ đạo thực lực, hắn có thể đánh bại Tiểu Vân Viên Tần Vân, nhưng là chống lại những tám thành kia Huyết Mạch chi lực thiên tài lại không có nửa điểm nắm chắc.

	"Gánh nặng đường xa a. . ." Tần Vân nhẹ nhàng thở dài. Tại tam đại vực thậm chí Cầm Long vực, Tần Vân các phương diện đều được cho đỉnh tiêm, nhưng là tại Tần tộc, hắn lại có vẻ có chút bình thường, tại bất đồng cấp độ chứng kiến hết thảy hoàn toàn chính xác hoàn toàn bất đồng, tự mãn chỉ là ếch ngồi đáy giếng mà thôi.

	"Tốt, các ngươi đã mạnh như vậy, ta cũng không thể yếu đi. . ."

	Tần Vân ánh mắt lập loè, đột nhiên quyết định tiếp tục tham ngộ phù văn, hắn muốn một lần hành động tìm hiểu thứ mười lăm đạo Tam cấp phù văn, toàn lực tăng lên đan trận hai đạo tạo nghệ!

	Nghĩ đến liền làm, Tần Vân vung ra rất nhiều Hỗn Nguyên thạch, kích phát mười ba lần thời gian gia tốc, lấy ra Kim sắc viên cầu, bắt đầu toàn lực tìm hiểu.

	Tại Tần Vân đắm chìm trong vòng tham ngộ lúc, ngoại giới y nguyên một mảnh ồn ào náo động.

	Phòng luyện đan nhóm chấp sự đều sợ ngây người, bởi vì mỗi ngày phòng luyện đan đều kín người hết chỗ, hằng hà Tần tộc Luyện Đan Sư những thiên tài tới đây luyện đan, Ngưng Hỏa Đan ghi chép không hoàn toàn bị đổi mới.

	Trước mắt tốt nhất ghi chép bảo trì người là một nữ tử, Tần Ức Tuyết, Tần tộc thiên tài Luyện Đan Sư, từ nhỏ liền có đan đạo kỳ tài danh tiếng, hôm nay tuổi còn trẻ cũng đã là Thiên cấp Thượng phẩm Luyện Đan Sư.

	Nàng phiêu nhiên đi vào phòng luyện đan, lập tức nhẹ lướt đi, chỉ để lại mười miếng sáu đạo đan văn Ngưng Hỏa Đan, chấn kinh trên đất cái cằm.

	Đến tận đây, rất nhiều Luyện Đan Sư đều chùn bước, không dám lại đến phòng luyện đan, để tránh tự rước lấy nhục.

	Lửa nóng luyện đan thi đua trong lúc nhất thời nhiệt độ chợt giảm, rất nhiều Luyện Đan Sư thiên tài ánh mắt ngưng trọng, cũng không có nắm chắc siêu việt Tần Ức Tuyết.

	Phòng luyện đan cũng khôi phục bình tĩnh, bất quá mọi người biết rõ đây chỉ là tạm thời, đương những Luyện Đan Sư này thiên tài có đầy đủ nắm chắc lúc sẽ đi vào phòng luyện đan, đến lúc đó Tần Ức Tuyết ghi chép rất có thể bị một lần nữa sửa. 