 Chương 531: Quân hoa

	Nhìn xem một màn này, chúng nữ đều là khẽ giật mình, không nghĩ tới Tô Lưu Vân còn có thủ đoạn như vậy. Mà ngay cả Cẩm Thi cũng lau đem nước mắt, ngây ngốc mà nhìn xem Tô Lưu Vân.

	Tần Vân cũng là sững sờ, giờ khắc này trong nội tâm cũng nhịn không được nữa nổi lên rung động, trong nội tâm mềm mại nhất địa phương giống như bị sờ đụng một cái.

	Mặc dù Tần Vân biết rõ Tô Lưu Vân cũng không phải của hắn muội muội, nhưng là trải qua thời gian dài nhận thức lại để cho hắn đối với Tô Lưu Vân làm nũng xinh đẹp bộ dáng hoàn toàn không có sức chống cự, tựu như là bị muội muội năn nỉ ca ca. . .

	"Tần Vân. . ." Tô Lưu Vân con ngươi chằm chằm vào Tần Vân, như là một vũng Thu Thủy, lật lên điểm một chút Thủy Quang, lúc này Tô Lưu Vân cái kia đáng thương bộ dáng so về Cẩm Thi đến cũng không kịp nhiều lại để cho, mọi người trong lúc nhất thời đều có chút sợ run.

	Tần Vân cũng có chút ngẩn người, lập tức mặt mũi tràn đầy cười khổ, trong nội tâm đối với Tô Lưu Vân cái chủng loại kia đặc thù cảm giác lại để cho hắn không cách nào hạ quyết tâm, nhìn xem cái này thanh lệ tuyệt tục thiếu nữ sáng ngời hai con ngươi, Tần Vân đột nhiên cảm giác được nếu là cự tuyệt nàng lời nói quả thực tựu là một loại lỗi.

	"Được rồi, ngươi thắng. . ." Tần Vân lắc đầu cười khổ nói.

	"Thật tốt quá!" Tô Lưu Vân cười tươi như hoa, cao hứng địa nhảy dựng lên.

	Tần Vân bất đắc dĩ nhìn xem một màn này, khóe miệng cũng không khỏi hiện lên mỉm cười.

	Chúng nữ thấy thế đều có chút kinh hỉ, Cẩm Thi càng là có chút phát mộng, ngơ ngác nhìn mọi người, trên mặt còn có nước mắt chảy xuống. . .

	"Bất quá ngươi chỉ có thể tại đây tòa doanh trướng phụ cận hoạt động, trong quân thao luyện lúc ngươi tựu ở lại trong doanh trướng, không cho phép tùy ý đi đi lại lại."

	Tần Vân nhìn về phía mặt mũi tràn đầy vệt nước mắt Cẩm Thi, đem yêu cầu của mình nói ra.

	Cẩm Thi nghe vậy bề bộn gật đầu không ngừng, mặc dù tự do nhận lấy hạn chế, nhưng là chỉ cần có thể lưu lại cùng chúng nữ làm bạn, nàng hay là hưng phấn không thôi.

	Tần Vân nhìn lướt qua tứ nữ, bất đắc dĩ cười cười, liền quay người đi ra doanh trướng.

	"Cẩm Thi, không cần sợ, Tần Vân tiểu đệ đệ khẩu ngạnh mềm lòng, ở chung lâu rồi ngươi đã biết rõ cách làm người của hắn rồi." Tần Vân đi rồi, Mạch Tử lôi kéo Cẩm Thi tay, cười mỉm nói ra.

	Cẩm Thi cũng hiển hiện vui vẻ, vừa muốn nói chuyện, lúc này Liễu Mộng Oanh trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm lại bỗng nhiên truyền đến: "A? Ngươi rất hiểu rõ hắn sao?"

	Mạch Tử con mắt quang một chuyển, cười nói: "Coi như không tồi, so ngươi hiểu được nhiều một chút điểm mà thôi. . ."

	Liễu Mộng Oanh hừ một tiếng, nhẹ nhàng cọ xát hàm răng, dùng khóe mắt liếc qua Mạch Tử, Mạch Tử khóe miệng mang theo nghiền ngẫm vui vẻ, cũng không chút nào nhường cho mà nhìn chằm chằm vào Liễu Mộng Oanh.

	Tô Lưu Vân cùng Giang Không Nguyệt ở một bên đồng thời chớp lấy mắt to, đều cảm thấy có chút đau đầu, Mạch Tử cùng Liễu Mộng Oanh tựa hồ là trời sinh đối đầu bình thường, lẫn nhau đều nhìn đối phương không vừa mắt.

	Cẩm Thi ngơ ngác nhìn xem hai nữ, lại không dám nói tiếp nữa.

	. . .

	Thiên Tài quân trong mặc dù nữ tử không nhiều lắm, nhưng là chất lượng lại cao đến thần kỳ, Liễu Mộng Oanh chờ bốn đóa quân hoa liền đủ để ép tới mặt khác ngàn người quân không ngẩng đầu được lên.

	Thường xuyên sẽ có mặt khác ngàn người quân đám binh sĩ chuyên tới nhìn lén, đối với cái này Thiên Tài quân mọi người tự nhiên rất không vui, chắc chắn sẽ có người chuyên môn chằm chằm vào, một khi có người không có hảo ý tới nhìn lén bọn hắn quân hoa sẽ gặp bị đuổi đi.

	Hôm nay Cẩm Thi đến lại để cho Thiên Tài quân mọi người càng là như là đánh nữa máu gà bình thường, đều cảm thấy ở lại Thiên Tài quân thật sự quá hạnh phúc rồi, mỗi ngày đều có như thế tuyệt sắc thưởng thức, quả thực tựu là Thượng Thiên ban ân.

	Trước khi bốn đóa quân hoa đều cho người một loại cao không thể chạm cảm giác, hơn nữa tục truyền nghe thấy tứ nữ đều cùng Thống lĩnh đại nhân có có chút quan hệ, mọi người không dám tùy ý tiếp cận.

	Thế nhưng mà Cẩm Thi lại làm cho mọi người hai mắt tỏa ánh sáng, như vậy một cái sở sở động lòng người nữ tử cho bọn hắn một loại chân thật cảm giác, tựu như cùng một cái nhà bên muội muội bình thường, hoàn toàn khơi dậy những nam nhân này che chở dục vọng.

	Vì vậy không ngừng có binh sĩ chủ động đối với Cẩm Thi hỏi han ân cần, mọi cách xum xoe, thế nhưng mà một khi gặp được loại tình huống này, Cẩm Thi đều đỏ mặt chạy đi, trốn ở bốn đóa quân hoa về sau, lại để cho mọi người chỉ có thể bóp cổ tay thở dài.

	Thiên Tài quân quân hoa số lượng nhiều, dung mạo vẻ đẹp, tại vạn người trong quân đều số một, rất nhiều người muốn đi vào Thiên Tài quân, nhưng bất đắc dĩ Thiên Tài quân cánh cửa rất cao, rất nhiều người chỉ có thể lực bất tòng tâm.

	Vì vậy có lời đồn đãi truyền ra, Thiên Tài quân thống lĩnh Tần Vân Kim Ốc Tàng Kiều, có được Thiên Tài quân tất cả đại quân hoa, trong lúc nhất thời xôn xao. Đối với cái này rất nhiều người cảm thấy đương nhiên, Tần Vân còn trẻ anh kiệt, Phong Lưu một ít cũng không gì đáng trách.

	Nhưng cũng có chút người đối với cái này chẳng thèm ngó tới, cho rằng Tần Vân lợi dụng đặc quyền, chiếm dụng mọi người tài nguyên, dùng hết các loại uy bức lợi dụ thủ đoạn, khiến cho Thiên Tài quân quân hoa đều bái nằm ở dưới háng của hắn. . .

	Lời đồn đãi nổi lên bốn phía, ảnh hưởng thật không tốt, cuối cùng nhất Tần Vân cường thế ra tay, đem vài tên kẻ tạo lời đồn hung hăng quất, cũng treo cao cột cờ thị chúng sau lời đồn đãi mới dần dần dẹp loạn.

	Kinh này một chuyện, mọi người cũng ý thức được vị này tuổi trẻ thống lĩnh cũng không phải là cái gì quả hồng mềm, vì vậy lại cũng không có người dám mạo hiểm phạm hắn uy nghiêm.

	Xích Dương Vương Quốc vạn người quân đại thắng về sau, mấy ngày này thập phần bình tĩnh, Hoang Xuyên Vương Quốc cũng không có lại khởi xướng tiến công, tựa hồ tại khôi phục nguyên khí.

	Mấy ngày này Địch Chính lại phái người cho Tần Vân đưa tới chín đầu cường đại Yêu thú, Tần Vân nhàn hạ lúc thi triển Nhận Chủ Phù Văn, đem những Yêu thú này toàn bộ thu phục.

	Thiên Tài quân mỗi ngày thao luyện, thời gian lại khôi phục bình tĩnh, nhưng là mỗi người cũng biết loại này bình tĩnh không sẽ kéo dài bao lâu, Hoang Xuyên Vương Quốc ăn hết lớn như thế thiếu, tất nhiên sẽ không cam lòng, một hồi càng thêm chiến đấu kịch liệt có lẽ đang tại uấn nhưỡng bên trong.

	Bất tri bất giác lại là một tháng qua đi. . .

	Tần Vân ngồi ở trong rừng, hai mắt khép hờ, bốn phía thiên địa linh khí như là như thủy triều hướng về Tần Vân vọt tới!

	Tần Vân trong cơ thể phát ra ầm ầm chi âm, lòng bàn tay nắm diễm tâm, đồng thời đã ở tu luyện 《 Bất Diệt Bá Thể 》. . .

	Trong rừng cây tất cả hẻo lánh đều ẩn núp lấy Yêu thú, lúc này những Yêu thú này đều len lén đánh giá Tần Vân, trong mắt có vẻ sùng kính.

	Tần Vân cảm nhận được linh lực của mình tại một tia trở nên hùng hậu, Linh lực cũng càng phát ra tinh thuần, thân thể tạng phủ cấp độ đã ở chậm rãi tăng lên, tạng phủ thân thể đều có được Lưu Ly sáng bóng lưu chuyển, càng phát ra óng ánh. . .

	Sau một hồi, Tần Vân mở hai mắt ra, trong mắt có tinh mang chợt lóe lên!

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, thực lực của hắn mỗi ngày đều tại đề cao. Nhất là lần trước trên chiến trường cùng Hoang Xuyên Vương Quốc thống lĩnh toàn lực một trận chiến về sau, tu vi đột phá, thực lực của hắn càng là tăng vọt một đoạn.

	Hôm nay hắn đã là Linh Hải cảnh trung kỳ tu vi, lại có lòng tin chiến thắng bình thường Linh Hải cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả, đã đem cùng thế hệ thiên tài xa xa lắc tại sau lưng. Bất quá Tần Vân lại không có chút nào tự mãn chi ý, hắn biết rõ đại lục rộng lớn, tại Xích Dương Vương Quốc bên trong hắn có lẽ được cho yêu nghiệt, nhưng là phóng nhãn cả phiến đại lục, yêu nghiệt tầng tầng lớp lớp, hắn lúc này thành tựu cũng không coi vào đâu.

	Tần Vân đứng người lên, thoáng sống bỗng nhúc nhích gân cốt.

	Mấy ngày này Thiên Tài quân ngoại trừ thao luyện bên ngoài, Tần Vân còn có thể lưu cho mỗi người đầy đủ thời gian tu luyện, dù sao Thiên Tài quân trong rất nhiều đều là tư chất bất phàm thiên tài, Tần Vân không muốn những thiên tài này bởi vì thao luyện mà làm trễ nãi tu luyện.

	Mà đúng là bởi vậy Thiên Tài quân cũng có một ít niềm vui ngoài ý muốn, trải qua lần trước một trận chiến cùng mấy ngày này bình tĩnh tu luyện về sau, Thiên Tài quân thậm chí có mấy cái Dẫn Linh cảnh viên mãn võ giả đột phá đã đến Linh Hải cảnh, vi Thiên Tài quân lại tăng thêm mấy cái Linh Hải cảnh chiến lực.

	Lại để cho Tần Vân cảm thấy vui mừng chính là, cái này mấy cái đột phá võ giả bên trong liền kể cả Liễu Mộng Oanh. 