 Chương 1245: Hứa Phong

	Lĩnh ngộ thứ mười một đạo Tam cấp phù văn về sau, Tần Vân nếm đến ngon ngọt, cái loại nầy toàn bộ phương vị tăng lên lại để cho Tần Vân thu hoạch thật lớn. Tần Vân cũng lần nữa ý thức được phù văn đối với tầm quan trọng của hắn, không muốn lãng phí thời gian.

	Tần Vân chờ mong lấy tiếp tục lĩnh ngộ đệ thập nhị đạo, thứ mười ba đạo Tam cấp phù văn, khi đó hắn đem đạt tới cái khác bất đồng cấp độ, đến lúc đó hắn đủ để tại Thiên Nguyên vực hoành hành không trở ngại.

	Tựu đang suy tư gian, Tần Vân ánh mắt bỗng nhiên lóe lên.

	Giờ khắc này một cái áo trắng thân ảnh bỗng nhiên hướng hắn đánh tới, mùi thơm đánh úp lại, thấm vào ruột gan.

	Tần Vân trong mắt rồi đột nhiên hiện lên vẻ vui mừng, áo trắng rất tự nhiên lại để cho hắn nghĩ tới Tiểu Phấn, chẳng lẽ là Tiểu Phấn?

	Nhưng là rất nhanh Tần Vân liền có chút thất vọng, cái loại nầy khí tức hoàn toàn bất đồng, đây là một cái mặc áo trắng thiếu nữ, lại cũng không là Tiểu Phấn.

	Thiếu nữ tốc độ rất nhanh, nhưng là Tần Vân ánh mắt quét qua liền thấy rõ thiếu nữ dung mạo, thiếu nữ có chút thanh tú, ngũ quan tinh xảo, có loại nhàn nhạt quý khí, xem xét tựu là tiểu thư khuê các.

	Lúc này thiếu nữ trên mặt có một tia giọng mỉa mai chi ý, đương đi vào Tần Vân trước người lúc bước liên tục nhẹ nhàng, cũng không có đầu nhập Tần Vân trong ngực, mà là thuận thế ôm lấy Tần Vân một cánh tay, tựa đầu tựa ở Tần Vân trên bờ vai, bộ dáng có chút thân mật.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, bỗng nhiên có loại dự cảm bất hảo.

	Quả nhiên, rất nhanh tại Tần Vân trước mắt vọt tới một đám người, mỗi người đều khí tức cường đại, bốn phía người qua đường nhìn thấy đám người kia sau nhao nhao tránh lui, như tị xà hạt, xem xét tựu là không thể trêu chọc tồn tại.

	Mà lúc này đám người kia thẳng đến hắn lao đến, Tần Vân liếc mắt dựa vào tại chính mình bả vai thiếu nữ, đột nhiên đã minh bạch cái gì.

	Thiếu nữ nghiêng đầu, đối với Tần Vân trừng mắt nhìn, trong mắt có mỉm cười.

	Một lát sau, một nhóm người này đã vọt tới trước, đem Tần Vân cùng thiếu nữ bao bọc vây quanh, mỗi người trên mặt cười lạnh, trêu tức mà nhìn xem áo trắng thiếu nữ.

	Lúc này, đám người sau đi ra một cái tuấn lãng thanh niên, thanh niên mặt như Quan Ngọc, có chút tuấn mỹ, chỉ là bờ môi hơi có vẻ đơn bạc, cho người một loại cay nghiệt chi ý.

	Tuấn lãng thanh niên đi đến phía trước, ánh mắt hơi có vẻ âm trầm, nhìn về phía áo trắng thiếu nữ, bỗng nhiên cười nói: "Thanh Uyển, ngươi chạy cái gì? Bổn công tử cũng sẽ không ăn hết ngươi, ha ha. . ."

	Thượng Quan Thanh Uyển ánh mắt có chút bối rối, không dám cùng tuấn lãng thanh niên đối mặt, nũng nịu nhẹ nói: "Hứa Phong, ta đã có người trong lòng rồi, ngươi không muốn xằng bậy!"

	Tần Vân ánh mắt chuyển sang lạnh lẽo, không thể tưởng được chính mình lại bị người trở thành tấm mộc, loại này bị tính kế tư vị hắn rất không thích.

	Tần Vân nhàn nhạt lườm áo trắng thiếu nữ liếc, không nói một lời, tại thiếu nữ ngạc nhiên trong ánh mắt nhẹ nhàng đem hắn đẩy ra, quay người liền đi.

	Thiếu nữ mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, nàng đối với dung mạo của mình rất có lòng tin, không biết bao nhiêu thanh niên tài tuấn quỳ gối tại nàng váy quả lựu xuống, nguyện ý vì nàng làm một chuyện gì. Thế nhưng mà trước mắt cái này thoạt nhìn có chút bình thường gia hỏa vậy mà bỏ qua nàng?

	"Hắn nhất định nhận ra Hứa Phong, không dám cùng Hứa Phong đối nghịch, cho nên mới phải ly khai, thật là một cái người nhát gan. . ."

	Áo trắng thiếu nữ nghĩ lại, bỗng nhiên nghĩ tới như vậy một cái giải thích hợp lý, trong nội tâm rốt cục thoải mái, mị lực của nàng hay là không nhỏ.

	"Ha ha, người trong lòng? Chính là ngươi bên người loại này mặt hàng? Thượng Quan Thanh Uyển, ngươi dáng điệu không tệ, nhưng là muốn không đến ánh mắt lại thật sự cực kém, ngươi coi trọng người này cái đó một điểm? Ta lập tức lại để cho hắn sửa!" Hứa Phong mặc dù đang cười, nhưng là dáng tươi cười nhưng có chút lạnh.

	"Tiểu tử, đứng lại cho ta. . ." Hứa Phong đối với Tần Vân quát khẽ nói, nghe vậy hai người thủ hạ đã tiến lên một bước, ngăn ở Tần Vân trước người, trong mắt có vẻ chê cười, đắc tội Hứa Phong lão đại, há là muốn đi có thể đi hay sao?

	Tần Vân nhíu mày, hắn không thích phiền toái, nhưng là phiền toái tìm tới cửa, hắn cũng sẽ không lùi bước. Tuấn lãng thanh niên cái chủng loại kia kiêu căng cùng không coi ai ra gì lại để cho hắn rất không hỉ, người như vậy hắn không ngại hung hăng giẫm lên mấy cước.

	"Lăn. . ."

	Tần Vân mở miệng, nhàn nhạt nói ra.

	Tần Vân thanh âm không lớn, nhưng là lúc này mọi người câm như hến, mỗi người đều nghe được thanh thanh sở sở.

	Ở phía xa vây xem người qua đường nhóm nhao nhao biến sắc, trận trận hít một hơi lãnh khí thanh âm vang lên.

	"Người này điên rồi sao? Cũng dám tại Sơn Hải thành trêu chọc Hứa Phong!"

	"Gần đây người từ ngoài đến rất nhiều, người trẻ tuổi này nhất định cũng là từ bên ngoài đến, nếu không tuyệt không dám đối với Sơn Hải Tông người nói như thế. Người trẻ tuổi này xem ra không có chút nào ý sợ hãi, hiển nhiên cũng không phải dễ dàng tới bối phận, nhưng là nơi này chính là Sơn Hải thành a, cường long không áp địa đầu xà đạo lý hắn chẳng lẽ không hiểu?"

	"Ta nhìn không thấu tu vi của hắn, chẳng lẽ thật là nơi khác thiên tài? Bất quá tựu tính toán hắn là thiên tài, đắc tội bình thường Sơn Hải Tông đệ tử còn chưa tính, hắn lúc này đắc tội thế nhưng mà Sơn Hải Tông tinh anh đệ tử Hứa Phong a, bị tông môn ký thác kỳ vọng, địa vị so về bình thường trưởng lão cũng cao hơn nhiều lắm."

	Mọi người xì xào bàn tán, những nghị luận này tuy nhỏ, nhưng cũng bị Hứa Phong nghe lọt vào trong tai.

	Hứa Phong khóe miệng hiện lên một tia nguy hiểm độ cong, hắn đã nhớ không rõ bao lâu không người nào dám như thế đối với hắn nói chuyện.

	"Ha ha, có ý tứ, không thể tưởng được Sơn Hải thành trong vậy mà có thể gặp được ngươi ngu xuẩn như vậy. Thượng Quan Thanh Uyển, nếu như người trong lòng của ngươi chết đâu lời nói, ngươi tựu cùng bổn công tử đi thôi, ha ha!" Hứa Phong lạnh lùng nói ra.

	Nghe vậy Hứa Phong thủ hạ nhe răng cười lấy chậm rãi tới gần Tần Vân, chuẩn bị ra tay.

	Thượng Quan Thanh Uyển biến sắc, trong nội tâm bỗng nhiên bay lên một tia hối hận, trước khi nàng linh cơ khẽ động tùy ý tìm cái tấm mộc, không nghĩ tới lại bởi vậy làm phiền hà người này.

	"Dừng tay cho ta!"

	Đúng lúc này, đám người bên ngoài bỗng nhiên có người hô to một tiếng.

	Mọi người đều là cả kinh, quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy một cái mặt chữ quốc thanh niên bước đi đến, chen vào đám người, đi vào áo trắng thiếu nữ trước người.

	Nhìn thấy người tới, Thượng Quan Thanh Uyển biến sắc, lo lắng nói: "Biểu ca, sao ngươi lại tới đây?"

	Mặt chữ quốc thanh niên Tôn Nghĩa cau mày nói: "Biểu muội, ta được đến ngươi tin tức sau đã sớm chạy đến, phát sinh hết thảy đều đã nhìn ở trong mắt. Ngươi sao có thể liên lụy người vô tội?"

	Thượng Quan Thanh Uyển nghe vậy ủy khuất nói: "Nhưng khi lúc tình thế nguy cấp, ta chỉ có thể nghĩ đến cái này chủ ý. . ."

	"Vậy cũng không thể hại những người khác, đời ta cách đối nhân xử thế nhưng cầu không thẹn với lương tâm. Vị huynh đệ kia xin lỗi rồi!"

	Tôn Nghĩa nhíu mày đối với Thượng Quan Thanh Uyển nói ra, lập tức quay người đối với Tần Vân ôm quyền, mặt mũi tràn đầy áy náy.

	Tần Vân thần sắc khẽ động, hiếu kỳ đánh giá Tôn Nghĩa, người này ngược lại là có chút quang minh, lại để cho Tần Vân lau mắt mà nhìn.

	"Tôn Nghĩa? Sơn Hải thành Tôn gia người?" Hứa Phong trong mắt có vẻ suy tư, một lát sau chậm rãi hỏi.

	Tôn Nghĩa nghe vậy quay người, nhìn về phía Hứa Phong trong ánh mắt tràn ngập nồng đậm vẻ chán ghét, nhưng vẫn là gật đầu nói: "Đúng vậy, ta là Sơn Hải thành Tôn gia người. Các hạ nếu như đối với Thanh Uyển cố ý kính xin chết cái này đầu tâm, ta Tôn Nghĩa cùng Thanh Uyển thanh mai trúc mã, sớm đã tư định chung thân!"

	Nghe vậy mọi người một mảnh xôn xao, Hứa Phong sắc mặt cũng triệt để âm trầm xuống.

	Lúc này tất cả mọi người minh bạch, Tần Vân bất quá là một cái nguỵ trang mà thôi, Thượng Quan Thanh Uyển chính thức người trong lòng nguyên lai là Tôn gia Tôn Nghĩa.

	Tôn gia cùng Thượng Quan gia đều là Sơn Hải thành nhất lưu đại gia tộc, tại Sơn Hải thành là hết sức quan trọng tồn tại. Nhưng là cùng Sơn Hải Tông như vậy quái vật khổng lồ so sánh với lại lập tức ảm đạm thất sắc, không thể so sánh.

	Hôm nay Sơn Hải Tông thiên kiêu Hứa Phong coi trọng Tôn Nghĩa người trong lòng, Tôn Nghĩa lại hiển nhiên không có tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục chuẩn bị, xem ra có trò hay để nhìn. . . 