 Chương 1953: Sống sót sau tai nạn

	Tần Thiên Qua sắc mặt lo lắng, lập tức mở miệng yêu cầu Tần Vân dừng tay, mọi người một hồi ngạc nhiên.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, nói: "Ngươi vừa mới giống như không phải như vậy muốn. . ."

	Tần Thiên Qua cắn răng nói: "Trước khác nay khác. . . Được rồi, đã ngươi muốn chiến ta cùng với ngươi chiến đến cùng!"

	Vừa mới lời vừa ra khỏi miệng Tần Thiên Qua tựu đã hối hận, lúc này ngạo khí dâng lên, Tần Thiên Qua lập tức không quan tâm, muốn đem nộ khí phát tiết tại Tần Vân trên người.

	Đối mặt Tần Thiên Qua tấn công mạnh, Tần Vân đồng thời vận dụng Phong Lôi chiến pháp, quái ngư thân pháp, Tiên Thiên Thánh Thủ phụ dùng cường hóa sau thân thể chi lực, chiến lực lập tức tăng lên tới một cái đỉnh phong, mặc dù trên lực lượng như trước cùng Tần Thiên Qua phân biệt cách, nhưng lại cũng có thể chống lại một phen.

	"Rầm rầm rầm!"

	Hai người kịch liệt giao thủ, nhưng là cũng không lâu lắm, phi trùng ông ông bay tới, Tần Thiên Qua rốt cục sợ.

	Tần Thiên Qua trong cơ thể Hỗn Nguyên chi lực như là Giang Hải giống như điên cuồng bắt đầu khởi động, phá thể mà ra, đem tới gần phi trùng đánh bay, nhưng là càng ngày càng nhiều phi trùng như là chứng kiến mỹ thực giống như điên cuồng vọt tới.

	Tần Thiên Qua đồng thời đối mặt Tần Vân cùng phi trùng công kích, trong lúc nhất thời đỡ trái hở phải, liên tục gặp nạn.

	"Dừng tay!" Tần Thiên Qua kêu to, vừa mới mấy cái phi trùng rơi vào trên người của hắn, trong chốc lát kịch liệt đau nhức đánh úp lại, cùng tận xương tủy, giờ khắc này hắn thậm chí ngửi được mùi vị của tử vong.

	May mắn thời khắc mấu chốt hắn hùng hồn Hỗn Nguyên chi lực phát ra nổi tác dụng, đem phi trùng đánh bay, nhưng như thế xuống dưới hắn sớm muộn gì đều muốn gặp nạn.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, tiếp tục tấn công mạnh, không thêm để ý tới.

	"Tần Vân, dừng tay! Ngươi ta đều là Tần tộc chi nhân, cần gì phải đấu cái ngươi chết ta sống!" Tần Thiên Qua kêu to, mặt mày méo mó.

	Tần Vân cười nói: "Đã như vầy, trước khi ngươi lại vì sao phải đối với ta ra tay?"

	Tần Thiên Qua kêu đau một tiếng, vừa mới lại bị phi trùng cắn trúng, đau nhức triệt nội tâm.

	Tần Thiên Qua như rơi hàn quật, bẩm sinh ngạo khí giờ phút này dần dần tiêu tán, mà chuyển biến thành chính là đối với sinh khao khát.

	"Tần Vân, ta biết sai rồi. . ." Tần Thiên Qua không biết mình lời nói là như thế nào nói ra khỏi miệng, nhưng hắn hay là nói ra. . .

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, còn tưởng rằng cái thằng này là cái xương cứng, không nghĩ tới nhanh như vậy tựu rất không thể.

	Tần tộc đám đệ tử cũng đều là nhao nhao kinh ngạc, ngày bình thường siêu nhiên Tần Thiên Qua vậy mà cũng sẽ chịu thua, cái này lại để cho mọi người trong suy nghĩ Tần Thiên Qua hình tượng lọt vào phá vỡ.

	Nhưng Tần Vân lại không có dừng tay ý tứ, như trước tấn công mạnh, Tần Thiên Qua thấy thế suýt nữa sụp đổ, kêu lên: "Ngươi như thế nào còn đánh?"

	Tần Vân ánh mắt bình tĩnh, nói: "Ngươi vừa mới nói cái gì, ta không có nghe rõ. . ."

	Tần Thiên Qua trì trệ, sắc mặt lập tức đỏ lên, hắn tức sùi bọt mép, nhưng là bay đầy trời trùng không ngừng công tới, một phen Thiên Nhân giao chiến phía dưới hắn lập tức hét lớn: "Ta Tần Thiên Qua sai rồi, đều là lỗi của ta! Niệm tại đồng tộc chi nghị phân thượng bỏ qua cho ta đi!"

	Một câu nói kia âm thanh chấn khắp nơi, Tần tộc mọi người trợn mắt há hốc mồm, dở khóc dở cười.

	"Hôm nay ngươi sở tác sở vi không xứng với ngươi đệ nhất trang viên đệ tử trên người, ta mặc dù dựa thế cho ngươi khuất phục, nhưng sau ngày hôm nay ngươi tất nhiên sẽ đối với ta trả đũa a?" Tần Vân giống như cười mà không phải cười đạo.

	Tần Thiên Qua lập tức vội la lên: "Ta thề với trời, chỉ cần hóa giải hôm nay chi nguy, ngươi Tần Vân tựu là ân nhân cứu mạng của ta, ta nếu như đối với ân nhân trả đũa, không bằng cầm thú!"

	Mọi người một hồi ngốc trệ, không biết trong lòng là tâm tình gì.

	Lúc này lại là mấy cái phi trùng thừa dịp loạn phá vỡ Tần Thiên Qua phòng ngự, kịch liệt đau nhức đánh úp lại, Tần Thiên Qua nhịn không được kêu to, nói: "Nhanh dừng tay a, ta nhanh nhịn không được rồi!"

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nếu như tiếp tục nữa lời nói Tần Thiên Qua chỉ sợ thật sự muốn không được. Nghĩ như vậy lấy, Tần Vân lập tức lui về phía sau!

	Đã không có Tần Vân công kích, Tần Thiên Qua lập tức tập trung tinh lực tấn công mạnh, nhanh chóng trốn tránh!

	Tần Vân Lục Dương Chân Hỏa phóng lên trời, gào thét tầm đó mảng lớn phi trùng bị trống rỗng, tuôn rơi trụy lạc.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lập tức bắt đầu thu thập Lục Châu.

	Tần Vân bên ngoài thân nhảy lên Lục Dương Chân Hỏa, bay lên trời, vậy mà trái lại truy đuổi phi trùng bầy, phi trùng cùng hắn chạm nhau liền cháy đen một mảnh, như là phi trùng khắc tinh.

	Một màn này lại để cho Tần tộc trong lòng mọi người thất kinh, Tần Đỉnh cùng Tần Ức Tuyết thiên địa chi hỏa cũng không có như thế uy năng, chẳng lẽ Tần Vân thiên địa chi hỏa so hai người thiên địa chi hỏa còn muốn càng mạnh hơn nữa?

	Tại mọi người nhìn soi mói, Tần Vân nhảy vào phi trùng bầy ở bên trong, như là gió lốc cuồn cuộn, hằng hà phi trùng liền hóa thành tro tàn.

	Mọi người tinh thần phấn chấn, nếu như trước khi có Tần Vân tại lời nói, Tần tộc đệ tử gì về phần chết thương thảm như vậy trọng?

	Phi trùng trong một đả kích phía dưới nhao nhao chạy thục mạng, gào thét gian liền bay về phía phương xa, Tần Vân ánh mắt lóe lên, cũng không có đi truy.

	Lúc này mọi người mới rốt cục nhẹ nhàng thở ra, như trước lòng còn sợ hãi.

	Tần tộc đám đệ tử nhao nhao xông ra phòng ngự trận pháp, đi vào Tần Vân phụ cận, sắc mặt phức tạp, ý cảm kích không cần nói cũng biết.

	Lúc này Tần Vân đã thu thập hết Lục Châu, đối với mọi người gật đầu ý bảo, lập tức xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía cách đó không xa Tần Thiên Qua.

	Tần Thiên Qua sợi tóc mất trật tự, quần áo đồ bỏ đi, có chút chật vật, lúc này thấy mọi người thấy đến, sắc mặt lập tức biến thành màu đen.

	Nghĩ đến vừa mới đối với Tần Vân chịu thua theo như lời nói, Tần Thiên Qua càng là bị đè nén không thôi, cảm thấy xấu hổ vô cùng. Nếu như không là trước kia trước mặt mọi người hứa hẹn lời nói, Tần Thiên Qua giờ phút này sẽ bạo khởi ra tay, lại để cho Tần tộc đệ tử nhìn một cái ai mới là Tần tộc trẻ tuổi người mạnh nhất, người cầm đầu. . .

	"Những phi trùng kia trong thời gian ngắn chắc có lẽ không đến rồi, mọi người tại chỗ nghỉ ngơi dưỡng thương, sắp chết đi tộc nhân thi thể lấy đi, hồi tộc an táng." Tần Vân nhìn trước mắt một mảnh đống bừa bộn, trầm giọng nói ra.

	Mọi người nhao nhao gật đầu, nhìn xem bên dòng suối vô số cỗ thây khô, trong nội tâm vô cùng áp lực, những người này vài ngày trước vẫn còn cùng bọn họ kề vai chiến đấu, thế nhưng mà hôm nay lại Thiên Nhân vĩnh viễn cách.

	"Những Lục Châu này có thể cường tráng khí lực, đồng dạng cũng có chữa thương hiệu quả, mỗi người một khỏa." Tần Vân lấy ra rất nhiều Lục Châu, đều là vừa vặn bắt được, số lượng xa xỉ, lúc này cùng mọi người chia xẻ.

	"Chúng ta cũng có một ít. . ." Có người nói lấy, cũng lấy ra một ít Lục Châu, đều là lúc trước huyết chiến trong bắt được.

	Mọi người giờ phút này sống sót sau tai nạn, càng thêm ý thức được đoàn đội lực lượng, nếu như không phải mọi người liên thủ chỉ sợ không ai có thể sống sót, lúc này cũng không hề tàng tư rồi.

	Mọi người chia xẻ Lục Châu, nuốt vào sau tựu yên lặng điều tức đi.

	Tần Thiên Qua đứng tại nguyên chỗ, tình cảnh rất xấu hổ, hắn lấy ra một thanh Lục Châu giao cho Tần Thiên Lộc, sau đó liền một mình một người ngồi dưới tàng cây, yên lặng tu luyện.

	"Tần Vân, chúng ta trước khi trong rừng rậm gặp được một cái khác bầy võ giả, xem ra cũng là xuất từ cái nào đó cường đại gia tộc. Thiên Qua còn cùng bọn họ bên trong cường giả đã giao thủ, về sau tao ngộ phi trùng sau những người kia không biết sinh tử như thế nào. Chúng ta hôm nay nên đi nơi nào?"

	Tần Thiên Lộc đi vào Tần Vân bên người, đem trước khi trong rừng rậm kinh nghiệm đại khái nói một lần, thỉnh Tần Vân định đoạt.

	Trải qua lúc này đây về sau, tại Tần Thiên Lộc trong nội tâm Tần Vân đã thay thế vốn là Tần Thiên Qua địa vị, mặc dù chiến lực có chỗ không kịp, nhưng sở tác sở vi đều càng có người cầm đầu phong phạm.

	Tần Vân nghĩ nghĩ, nói: "Đợi mọi người hoàn toàn khôi phục sau chúng ta nếm thử đi ra cái này phiến Nguyên Thủy rừng rậm, trên đường gặp được phi trùng lời nói cũng không phải sợ, hi vọng không muốn gặp được mặt khác quái vật a."

	Tần Vân nhìn nhìn mỏi mệt Tần tộc đám đệ tử, thở dài trong lòng, dựa theo Hồng Y chấp sự thuyết pháp những người này có thể còn sống trở về không cao hơn ba người, nhưng lại để cho hắn đem những tộc nhân này vứt bỏ hắn lại thật sự tại tâm không đành lòng.

	Theo ý nào đó bên trên hắn lý giải Tần Thiên Qua cách làm, đã tuyệt đại bộ phận người cuối cùng nhất đều chết đi, giữ lại đỉnh tiêm chiến lực mới là trọng yếu nhất, cho nên Tần Thiên Qua chậm chạp không sử dụng hỏa luân cũng không gì đáng trách, thậm chí cái này rất có thể là Tần tộc cao tầng thụ ý.

	Nhưng Tần Vân làm không được, những tộc nhân này trong còn có Tần Đỉnh, Tần Ức Tuyết chờ người quen, hôm nay hắn chỉ có thể chỉ mình có khả năng, có thể đi đến một bước kia ai cũng không biết. . . 