 Chương 1437: Chu Thanh Y tuyệt vọng

	"Thanh Y, nghĩ kỹ a?"Cung Thùy Liễu sắc mặt nhu hòa mà nhìn xem Chu Thanh Y, trên mặt tràn đầy hiền lành chi sắc.

	Chu Thanh Y thấp cúi thấp đầu, nghe vậy chậm rãi ngẩng đầu lên, ánh mắt thoáng mờ mịt, lập tức khôi phục thanh minh, nói khẽ: "Nghĩ kỹ."

	Cung Thùy Liễu mỉm cười, nói: "Tốt, đã như vầy, ngươi tựu ước Phi Long xuất hiện đi, ta cần cùng ngoại vực người an bài thoáng một phát, thời gian tựu định tại ba ngày sau a."

	Thoại âm rơi xuống, Cung Thùy Liễu nhíu mày, bởi vì Chu Thanh Y chỉ là kinh ngạc nhìn xem hắn, nhưng không có lên tiếng, cũng không có bất kỳ tỏ vẻ.

	Một cái không tốt ý niệm trong đầu hiển hiện trong óc, Cung Thùy Liễu rất hiểu rõ Chu Thanh Y, biết rõ đây là nàng quật cường lúc mới có biểu hiện.

	Quả nhiên, Chu Thanh Y bỗng nhiên cúi xuống thân đi, đầu dập đầu trên đất, thanh âm có chút khàn khàn, nói: "Môn chủ, Thanh Y. . . Thanh Y làm không được."

	Nghe vậy Cung Thùy Liễu đồng tử co rụt lại, trong mắt lãnh mang chợt lóe lên.

	"Làm không được? Ha ha! Làm không được! Những năm gần đây này ta tại trên người của ngươi trả giá tâm huyết vô số kể, thế nhưng mà ngươi vậy mà làm trái ta!"

	Cung Thùy Liễu cười lành lạnh lấy, trên mặt tràn đầy vẻ thất vọng.

	Chu Thanh Y thân thể nhẹ nhàng run rẩy, cái trán dán tại lạnh như băng trên mặt đất, kinh hoảng nói: "Môn chủ đối với Thanh Y ân trọng như núi, tựu tính toán rõ ràng gợn thịt nát xương tan cũng không thể hoàn lại vạn nhất, nhưng là. . . Nhưng là Phi Long đối với Thanh Y có ân cứu mạng, theo tiểu môn chủ sẽ dạy đạo Thanh Y tích thủy chi ân dũng tuyền tương báo.

	Nếu như Phi Long xông vào Cửu Cung Môn, muốn đối với môn chủ bất lợi, Thanh Y dốc sức liều mạng cũng muốn chống cự, thậm chí môn chủ muốn Thanh Y đi tìm Phi Long quyết nhất tử chiến, Thanh Y cũng sẽ dứt khoát tiến về.

	Nhưng. . . Nhưng môn chủ lại muốn ta lợi dụng cùng Phi Long giao tình đi hại hắn, Thanh Y lại thật sự làm không được, nếu như Thanh Y thật sự làm, lấy oán trả ơn, cùng cầm thú có gì phân biệt?"

	"Ha ha ha, cái này là ngươi suy nghĩ ba ngày kết quả? Ta Cung Thùy Liễu nhiều năm tâm huyết tựu dưỡng ra ngươi như vậy cái khinh bỉ! Thật sự là buồn cười a, ha ha ha!"

	Cung Thùy Liễu sắc mặt có chút dữ tợn, trên mặt tràn đầy phẫn nộ, vẻ thất vọng.

	Chu Thanh Y nghe vậy hai mắt đẫm lệ mông lung, bất trụ dập đầu, nghẹn ngào nói: "Môn chủ, thực xin lỗi. . . Thực xin lỗi. . . Thanh Y đáng chết. . . Đáng chết."

	Chu Thanh Y nước mắt tràn mi mà ra, thân là Thánh Nữ, trước mặt người khác đều có uy nghiêm. Nàng đã nhớ không rõ chính mình có bao nhiêu năm không có rơi lệ, tích góp từng tí một nhiều năm nước mắt giờ phút này rốt cuộc không bị khống chế, giọt giọt trụy lạc, nhuộm ướt mặt đất.

	Hối hận, tự trách, mờ mịt, áy náy, đủ loại cảm xúc đem nàng nuốt hết, nàng chỉ cảm thấy mất hết can đảm, sống trên đời đã không có ý nghĩa.

	Ân nghĩa không thể song toàn, không bằng vừa chết chi!

	Chu Thanh Y nức nở nghẹn ngào một tiếng, phiên chưởng gian một thanh hàn lóng lánh chủy thủ xuất hiện tại trong tay nàng!

	Thấy thế Cung Thùy Liễu ánh mắt ngưng tụ, trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh, thầm nghĩ: "Không biết tự lượng sức mình. . ."

	Nhưng sau một khắc Cung Thùy Liễu biến sắc, chỉ thấy cái kia chủy thủ đảo ngược, vậy mà hướng về Chu Thanh Y ngực đâm tới!

	Chu Thanh Y lại muốn tự vận!

	Cung Thùy Liễu quá sợ hãi, như thiểm điện ra tay, một phát bắt được Chu Thanh Y bàn tay, trong tay phát lực.

	Chu Thanh Y bị đau phía dưới, chủy thủ đã bị Cung Thùy Liễu đoạt đi.

	Chu Thanh Y mặt mũi tràn đầy vệt nước mắt, nhìn qua Cung Thùy Liễu tái nhợt sắc mặt, khóc hô: "Môn chủ, tại sao phải cứu ta? Để cho ta đi chết, chỉ có chết trong nội tâm của ta mới có thể sống khá giả một ít, ngài ân tình Thanh Y chỉ có thể kiếp sau mới có thể báo đáp!"

	Chu Thanh Y sợi tóc tán loạn, mặt mũi tràn đầy vệt nước mắt, có chút chật vật, trong mắt lại tràn đầy quyết tuyệt chi ý.

	Cung Thùy Liễu chằm chằm vào Chu Thanh Y, trầm mặc một lát sau bỗng nhiên nói: "Muốn báo đáp ân tình của ta sao? Kỳ thật không cần chết cũng có thể."

	Chu Thanh Y nghe vậy khẽ giật mình, lập tức sắc mặt thống khổ nói: "Đi dụ giết Phi Long, Thanh Y cũng làm không được, môn chủ, để cho ta đi chết đi!"

	Thoại âm rơi xuống, Chu Thanh Y lại ngây ngẩn cả người, bởi vì giờ phút này Cung Thùy Liễu trên mặt biểu lộ thập phần quỷ dị.

	Cung Thùy Liễu vốn nên phẫn nộ thất vọng, nhưng giờ phút này lại khóe miệng hơi vểnh, hiển hiện một tia không hiểu vui vẻ, cái này tia tiếu ý lại để cho Chu Thanh Y rất bất an.

	Chu Thanh Y nghi ngờ nói: "Môn chủ, ngươi sao. . . Làm sao vậy?"

	Cung Thùy Liễu chi tiết lấy khóc thành nước mắt người bình thường Chu Thanh Y, bỗng nhiên cười nói: "Thanh Y, ngươi hay là tấm thân xử nữ a?"

	"Cái gì?"

	Chu Thanh Y khuôn mặt cứng lại, tràn đầy kinh ngạc chi ý.

	"Ta hỏi ngươi có phải hay không?"Cung Thùy Liễu cau mày nói.

	Chu Thanh Y khuôn mặt hơi đỏ lên, gật đầu nói: "Vâng, Thanh Y vẫn là tấm thân xử nữ."

	Nàng mặc dù từng tu luyện thải dương bổ âm các loại công pháp, nhưng lại cũng không thật sự cùng nam tử Âm Dương giao hợp, mà là dùng bí pháp hút khô nam tử một thân tinh khí, năm đó ở Vô Lượng Tông Tần Vân nhìn thấy bị hút khô nam tử đã là như thế hình thành, bởi vậy Chu Thanh Y hôm nay vẫn đang hoàn bích.

	Chu Thanh Y đầu óc một mảnh hỗn loạn, nàng không biết Cung Thùy Liễu tại sao lại đột nhiên hỏi cái này loại tư ẩn.

	Cung Thùy Liễu thoả mãn cười cười, dáng tươi cười càng ngày càng thịnh, nhìn xem loại nụ cười này tựa hồ có thể nghe được tiếng cười.

	Cung Thùy Liễu cười nói: "Ta cải biến chủ ý, không cần ngươi đi dụ dỗ Phi Long, ngươi cũng không cần tự vận. Chỉ cần. . . Đem ngươi tấm thân xử nữ giao cho ta!"

	"À?"Chu Thanh Y đầu óc oanh được một tiếng, khiếp sợ ngạc nhiên mà nhìn xem Cung Thùy Liễu, hoài nghi lỗ tai của mình xảy ra vấn đề.

	Nhìn xem Chu Thanh Y thần sắc, Cung Thùy Liễu cười nhạt một tiếng, nói: "Hôm nay ngoại vực thiên tài tàn sát bừa bãi, ta một mực tại ẩn nhẫn, âm thầm nắm chặt tu luyện, nhưng dục tốc bất đạt, gần đây tu luyện gây ra rủi ro, suýt nữa tẩu hỏa nhập ma, bất quá cũng lưu lại nội thương, hậu quả rất nghiêm trọng.

	Vừa vặn ta có một loại bí pháp, lấy tuổi trẻ nữ tử hồng hoàn có thể hóa giải nội thương, tiêu trừ tai hoạ ngầm. Nữ tử tu vi càng cao, hiệu quả cũng lại càng tốt, Cửu Cung Môn trong ngươi là ưu tú nhất nữ đệ tử, cho nên đem ngươi hồng hoàn giao cho ta, làm báo đáp."

	Chu Thanh Y đầu óc ông ông tác hưởng, nằm mơ cũng không nghĩ ra sẽ phát sinh như thế một màn.

	Tại trong mắt nàng, Cung Thùy Liễu cũng sư cũng phụ, thế nhưng mà trong mắt nàng uy nghiêm trưởng lão vậy mà đưa ra yêu cầu như vậy, trong lúc nhất thời Chu Thanh Y tâm loạn như ma.

	Nhìn xem vẫn không nhúc nhích Chu Thanh Y, Cung Thùy Liễu mày nhăn lại, sắc mặt cũng chậm rãi âm trầm xuống, tại hắn xem ra, Chu Thanh Y hiển nhiên không muốn.

	Cung Thùy Liễu nghiến răng nghiến lợi, cười lạnh nói: "Ha ha ha, ta nói không sai, ngươi quả nhiên là bạch nhãn lang, muốn ngươi dẫn xuất Phi Long ngươi không chịu, muốn ngươi giúp ta hóa giải nội thương cũng không chịu, ha ha! Ngươi thật đúng là của ta tốt Thánh Nữ a!"

	Nghe vậy hỗn loạn Chu Thanh Y đột nhiên cả kinh, lắc đầu nói: "Không, ta không phải. . ."

	Vừa mới Cung Thùy Liễu theo như lời sự tình quá mức không thể tưởng tượng, bởi vậy Chu Thanh Y trong lúc nhất thời hồi không thần đến. Chu Thanh Y giờ phút này Tâm Thương muốn chết, nếu như có thể dùng thân thể của mình hoàn lại, có lẽ coi như là một loại giải thoát.

	Nhưng Chu Thanh Y muốn mở miệng đồng ý lúc, Cung Thùy Liễu chợt cười to, đã cắt đứt nàng lời nói.

	Cung Thùy Liễu sắc mặt dữ tợn nói: "Rất tốt a, sớm biết ngươi như thế lãnh huyết, ta còn sử cái gì khổ nhục kế! Nói thiệt cho ngươi biết, ta tu luyện không có xảy ra vấn đề, trong cơ thể căn bản cũng không có cái gì chó má nội thương, ta chỉ là muốn ngươi tấm thân xử nữ mà thôi, ha ha ha!"

	Chu Thanh Y hai mắt trợn lên, đem bên miệng lời nói nuốt đi vào, trong nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn, chẳng biết tại sao sẽ như thế.

	Một cái bị nàng coi là phụ thân nhân vật tầm thường bỗng nhiên nói ra nói như vậy đến, Chu Thanh Y trong lòng chấn động có thể nghĩ. 