 Chương 1475: Song ý cảnh dung hợp va chạm

	Phiêu Miểu Cung cùng Lâm Lang Sơn Trang các đệ tử đều là khiếp sợ không thôi, Tần Vân vậy mà đồng thời đánh ra chín quyền, hơn nữa chín quyền đã thành công sáp nhập vào thạch bích vũ kỹ, đây quả thực không thể tưởng tượng.

	Bên kia, Lê Tiếu Ngu nhíu mày, chăm chú nhìn Tần Vân mỗi một quyền, đồng thời ra hai quyền mới có thể đem Tần Vân tay đấm triệt tiêu, kể từ đó muốn đồng thời triệt tiêu chín quyền căn bản làm không được.

	Lê Tiếu Ngu quả nhiên tránh lui, tránh thoát một quyền lại một quyền, nhưng cùng lúc đó Tần Vân cũng động, đuổi theo Lê Tiếu Ngu mà đi, nắm đấm hóa thành đạo đạo tàn ảnh, vậy mà toàn bộ thành công vận dụng thạch bích vũ kỹ!

	Nhưng Tần Vân cũng không khỏi không không ngừng tránh né Lê Tiếu Ngu công kích, trong lúc nhất thời hai người thân thể hóa thành tàn ảnh, không ngừng truy đuổi va chạm, trong lúc nhất thời vậy mà bất phân thắng bại.

	Lê Tiếu Ngu thắng tại thực lực cường hoành, mỗi một lần công kích đều bị Tần Vân ngưng trọng đối đãi, mà Tần Vân thạch bích vũ kỹ lại lô hỏa thuần thanh, lại để cho Lê Tiếu Ngu vô cùng đau đầu, khó lòng phòng bị, nếu như Tần Vân thạch bích vũ kỹ không có như thế hỏa hầu lời nói chỉ sợ sớm đã thua ở Lê Tiếu Ngu trong tay.

	Chúng đệ tử lúc này không khỏi ngừng tay đến, đều nhìn về Tần Vân cùng Lê Tiếu Ngu hai người chiến đấu.

	Phiêu Miểu Cung đệ tử bàn tay trắng nõn nắm chặt, chăm chú nhìn Tần Vân thân ảnh, Tần Vân nếu là thất bại, bọn hắn Phiêu Miểu Cung mọi người cũng đem dữ nhiều lành ít.

	"Cô Lam sư tỷ, Thải ca ca có thể thắng sao?"

	Nguyên Hương rúc vào Cô Lam bên người, lo lắng hỏi.

	Cô Lam ăn vào Khải Linh đan, thương thế đã tạm thời áp chế, không có lo lắng tính mạng.

	Lúc này Cô Lam nhẹ nhàng thở dài, cau mày nói: "Thải Hà thạch bích vũ kỹ tuy tinh diệu, nhưng cuối cùng có mưu lợi chi ngại, nếu là Lê Tiếu Ngu lực lượng cường thịnh trở lại một ít lời nói, có thể dùng lực phá chi."

	Nguyên Hương hiếu kỳ nói: "Thế nhưng mà Lê Tiếu Ngu thoạt nhìn đã vận dụng toàn lực à?"

	Cô Lam lắc đầu, cười khổ nói: "Lê Tiếu Ngu lĩnh ngộ chính là Hỏa Mộc song thuộc tính, dùng Lâm Lang Sơn Trang nội tình tự nhiên có Hỏa Mộc song ý cảnh dung hợp chi pháp, nhưng là Lê Tiếu Ngu vẫn không dùng tới, một khi vận dụng lời nói, mặc dù Thải Hà thạch bích vũ kỹ tinh diệu, nhưng cuối cùng muốn bày."

	Nguyên Hương nghe vậy trên mặt vẻ lo lắng càng đậm, khẩn yếu cặp môi đỏ mọng.

	Lê Tiếu Ngu quyền ra như núi, thanh thế kinh người, nhưng là bất đắc dĩ Tần Vân công kích không ngừng phá vỡ mà vào, hắn chỉ có thể không ngừng tránh né, cái này lại để cho hắn cực kỳ phiền muộn.

	Hôm nay hắn đã cùng Tần Vân triền đấu hồi lâu, Lâm Lang Sơn Trang các đệ tử nhưng lại tại một bên nhìn xem, thân là Lâm Lang tứ kiệt, nếu như ngay cả một cái hạng người vô danh đều thu thập không dưới, sau này còn như thế nào phục chúng?

	Tâm niệm vừa động, Lê Tiếu Ngu trong mắt lệ mang lóe lên, bỗng nhiên gầm nhẹ một tiếng, hai đấm đều xuất hiện, Hỏa Mộc hai chủng ý cảnh vậy mà đồng thời thúc dục!

	Thấy thế Lâm Lang Sơn Trang mọi người ánh mắt sáng ngời, kích động nói: "Lê sư huynh rốt cục thật sự nổi giận, tiểu tử này hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"

	Cô Lam nhưng lại cau mày, nhẹ nhàng thở dài.

	"Đi chết đi!"

	Lê Tiếu Ngu hai tay múa, Hỏa Mộc hai chủng ý cảnh chi lực mãnh liệt mà đến, như là hai cái trường hà hội tụ, Thanh Hồng chi sắc giao tạp, một cỗ kinh khủng lực lượng lăng không bộc phát, hướng về Tần Vân mãnh liệt mà đi!

	Tần Vân lập tức lắp bắp kinh hãi, cái này là Lâm Lang Sơn Trang ý cảnh dung hợp chi pháp!

	Tại Tần Vân cảm giác ở bên trong, cái loại nầy dung hợp về sau bắn ra ra lực lượng cực kỳ kinh người, hắn dùng thạch bích vũ kỹ thúc dục công kích trong khoảng khắc vậy mà không thể phá vỡ mà vào!

	Cái này trong tích tắc liền vậy là đủ rồi, Lê Tiếu Ngu toàn lực thúc dục, Tần Vân dùng thạch bích vũ kỹ thúc dục tay đấm lập tức sụp đổ!

	Tần Vân biến sắc, quyết đoán nhanh lùi lại, nhưng vẫn là cảm giác ngực khó chịu, bị Lê Tiếu Ngu công kích ép tới hô hấp khổ sở.

	"Ngươi trốn không thoát đâu."Lê Tiếu Ngu lạnh lùng cười cười, chân không dính đất, tiếp tục hướng về Tần Vân điên cuồng công tới.

	Lúc này Lê Tiếu Ngu toàn thân bị Thanh Hồng chi sắc bao phủ, kỳ dị mà cường đại, cái loại nầy kinh người chấn động lại để cho mọi người âm thầm kinh hãi, kìm lòng không được địa không ngừng lui ra phía sau.

	Lâm Lang Sơn Trang chúng đệ tử trong mắt đều là vẻ kính sợ, đây mới là Lâm Lang Sơn Trang cấp cao nhất thiên tài.

	Giờ phút này Cô Lam trong mắt cũng không khỏi được hiển hiện một tia kinh hãi, nàng cũng tu luyện song ý cảnh dung hợp chi pháp, nhưng là lúc này làm cho nàng đối mặt Lê Tiếu Ngu loại này mưa to gió lớn giống như công kích, nàng có thể chống đỡ xuống sao?

	Cô Lam trong nội tâm một mảnh mờ mịt, nàng cũng không biết, Lê Tiếu Ngu là một cái đáng sợ cường địch.

	Tần Vân đang ở giữa không trung, liền cảm giác được Lê Tiếu Ngu đã điên cuồng đuổi theo mà đến, lại là một quyền oanh đến!

	Loại này quyền pháp hiển nhiên là một loại cao minh Hỏa Chi Ý Cảnh vũ kỹ, tại ý cảnh vũ kỹ tăng thêm xuống, một quyền này bên trong Hỏa Chi Ý Cảnh chi lực càng thêm đáng sợ, cùng ý cảnh dung hợp chi lực kết hợp, như là sóng to gió lớn bình thường, làm cho người sợ.

	"Chuẩn bị cứu Thải Hà!"

	Cô Lam hít một hơi thật sâu, lập tức phân phó nói.

	Phần đông nữ đệ tử sớm đã chuẩn bị cho tốt, lúc này đồng thời gật đầu, toàn bộ xông về trước đi, muốn cứu Tần Vân.

	Đồng thời Lâm Lang Sơn Trang các đệ tử cũng động, trước một bước ngăn ở Phiêu Miểu Cung chúng đệ tử trước khi.

	"Cứu Thải Hà!"

	Phần đông nữ đệ tử ngay ngắn hướng hô quát, lập tức nhao nhao tiến lên, cùng Lâm Lang Sơn Trang đệ tử đại chiến, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ lo lắng.

	Tần Vân đang ở giữa không trung, ánh mắt ngưng trọng, Lê Tiếu Ngu thật sự rất lợi hại, vô luận tu vi hay là ý cảnh cảm ngộ đều so với hắn càng tốt hơn, hơn nữa hắn vẫn không thể vận dụng ý cảnh vũ kỹ, cái này càng thêm chịu thiệt rồi.

	Bất quá Tần Vân nhưng trong lòng cực kỳ bình tĩnh, bởi vì hắn còn có song ý cảnh dung hợp chi pháp!

	Hắn song ý cảnh dung hợp chi pháp được từ nơi đây đỉnh núi, Tần Vân nhìn không ra sâu cạn, nhưng lại biết rõ cực kỳ huyền ảo.

	Thạch bích vũ kỹ ở bên ngoài, mà cái này ý cảnh dung hợp chi pháp lại ở bên trong, theo ý nào đó bên trên có thể nói rõ dung hợp chi cách nào so với thạch bích vũ kỹ còn muốn trân quý cùng cường hoành.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức cũng không hề giữ lại, một quyền đánh ra, Hỏa Mộc song ý cảnh lập tức dung hợp, một cỗ kinh người khí tức tại uấn nhưỡng, lập tức liền vọt tới đỉnh phong, làm cho người kinh hồn táng đảm.

	"Cái gì? Hắn cũng lĩnh ngộ song ý cảnh, nhưng lại tu luyện song ý cảnh dung hợp chi pháp!"

	Giờ phút này Lâm Lang Sơn Trang cùng Phiêu Miểu Cung chúng đệ tử cũng đã ngừng tay đến, giật mình địa nhìn qua Tần Vân.

	Giờ phút này Tần Vân hoàn toàn chính xác dung hợp Hỏa Mộc hai chủng ý cảnh, nhưng là kỳ dị chính là tại Tần Vân trong tay song ý cảnh dung hợp sau nhan sắc nhạt nhẽo, cơ hồ trong suốt.

	Nhưng là Lê Tiếu Ngu trong tay ý cảnh dung hợp về sau nhưng lại Thanh Hồng giao tạp, hai chủng ý cảnh chi lực lẫn nhau dây dưa.

	Loại này khác nhau rất gây chú ý ánh mắt của người ngoài, tựa hồ cũng nói rõ cái gì.

	Cô Lam trong nội tâm kịch chấn, rung giọng nói: "Thải Hà song ý cảnh dung hợp chi cách nào so với Lê Tiếu Ngu muốn mạnh hơn nhiều, điều này sao có thể?"

	Lê Tiếu Ngu sắc mặt khẽ biến, trong nội tâm sóng to gió lớn, hắn gầm nhẹ nói: "Cố lộng huyền hư, đều là giả, cái này căn bản không phải ý cảnh dung hợp chi pháp!"

	Nói xong Lê Tiếu Ngu thân ảnh lóe lên, một đạo Thanh Hồng giao tạp hàng dài liền hướng về Tần Vân áp tới!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, lập tức một quyền oanh ra, Quyền Tam thức thứ mười hai!

	Mặc dù Quyền Tam thức thứ mười hai cũng không phải là ý cảnh vũ kỹ, nhưng lại cũng cực kỳ bất phàm, lúc này song ý cảnh dung hợp sau đáng sợ lực lượng tại Tần Vân thúc dục hạ điên cuồng về phía trước trào lên, như là Giang Hà vỡ đê bình thường, thanh thế làm cho người ta sợ hãi.

	"Oanh!"

	Tại mọi người nhìn soi mói, hai đạo Hỏa Mộc song ý cảnh dung hợp sau đáng sợ công kích mãnh liệt va chạm, khủng bố bạo tạc tại đỉnh núi phát sinh, Thanh Hồng hai màu năng lượng loạn lưu mãnh liệt bành trướng, đem bầu trời đều nhuộm thành Thanh Hồng nhị sắc.

	Phiêu Miểu Cung cùng Lâm Lang Sơn Trang đệ tử hoảng sợ tránh lui, khó có thể tin mà nhìn xem loại này đáng sợ uy lực.

	Đỉnh núi bị năng lượng loạn lưu nuốt hết, căn bản thấy không rõ tình cảnh bên trong.

	Mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, lẳng lặng chờ. 