 Chương 309: Lại gặp Ân Nhân

	Mặc dù lần thứ hai ám sát cũng không có uy hiếp được Tần Vân, nhưng là Tần Vân nhưng trong lòng nổi lên một tia sát ý, hắn nhất định phải tìm ra sau lưng thủ phạm, người này liên tiếp muốn đem hắn trừ chi cho thống khoái, cái kia đã không còn gì để nói được rồi, một khi bắt được chắc chắn đánh chết.

	"Tiểu gia hỏa, kỳ thật ngươi cũng không cần phải lo lắng, Huyết Ngục người sau này chắc có lẽ không lại ám sát ngươi rồi." Lúc này một bên hồn vệ đại hán bỗng nhiên đối với Tần Vân nói ra.

	Tần Vân khẽ giật mình, nghi ngờ nói: "Cái này là vì sao?"

	"Ngươi đối với Huyết Ngục không biết, Huyết Ngục có một cái quy định, lại lần nữa hai không hề ba. Cùng một nhiệm vụ một khi hai lần thất bại tựu cũng không lại tập sát lần thứ ba, ngươi hôm nay đã đã trải qua hai lần Huyết Ngục ám sát, đã nói minh ngươi đã an toàn. Trừ phi. . ."

	"Trừ phi cái gì?" Tần Vân truy vấn.

	"Trừ phi muốn người giết ngươi hướng Huyết Ngục phát ra tất sát lệnh, cái kia chính là không chết không ngớt cục diện rồi, bất quá tất sát lệnh giá cả quá mức cao ngang, cho dù là đại gia tộc cũng khó có thể thừa nhận, cho đến tận này cũng không có sử dụng qua mấy lần.

	Ngươi đắc tội người nếu quả thật mua được rất tốt tất sát lệnh, cũng không cần phải lại để cho Huyết Ngục xuất thủ, lời nói không dễ nghe, người như vậy muốn giết chết ngươi như vậy tiểu gia hỏa có vô số loại phương pháp, hắc hắc. . ." Đại hán hồn vệ cười giải thích, hắn cũng tò mò Tần Vân đắc tội đến tột cùng là người nào, thuê Linh Hải cảnh sát thủ giá cả có thể không rẻ, người bình thường căn bản chịu không nỗi.

	Tần Vân gật đầu, mặc dù biết được Huyết Ngục sau này chắc có lẽ không động thủ với hắn, đó là một tin tức tốt, nhưng là Tần Vân lại âm thầm nhíu mày, kể từ đó lời nói, hắn muốn bắt được sau lưng thủ phạm lại khó càng thêm khó rồi.

	"Tiểu gia hỏa, hảo hảo còn sống a. Sau khi thực lực cường đại lại báo thù cũng không muộn, cũng tỷ như đại thúc ta, ******, ta gia nhập hồn vệ chính là vì cùng Huyết Ngục đối nghịch!"

	Đại hán sắc mặt một hung, xem ra cùng Huyết Ngục cũng là có thù hận.

	Tần Vân cười cười, ý nào đó đi lên nói, hắn cũng là như thế này gia nhập Ám vệ.

	"Tốt rồi, ta còn muốn đem cỗ thi thể này đưa trở về, hi vọng lần sau sẽ không lại nhìn gặp ngươi bị người đuổi giết rồi, đáng thương tiểu gia hỏa, ha ha."

	Đại hán khoát tay áo, liền đi tới mặt khác hồn vệ chỗ, mọi người dựng lên Huyết Ngục sát thủ thi thể, liền rất nhanh đã đi ra nơi đây.

	Trong hẻm nhỏ lại khôi phục bình tĩnh, Tần Vân kinh ngạc đứng một hồi.

	Âm thầm tổng có một người tại vụng trộm tính toán hắn, muốn đem bị hắn giết chết, loại cảm giác này thật không tốt, không có người hi vọng vụng trộm có một cái điên cuồng muốn đẩy hắn vào chỗ chết địch nhân, phải tìm ra, nhưng là hôm nay lại không có đầu mối. . .

	Tần Vân thu liễm sát ý, có lẽ chấp hành Ám vệ nhiệm vụ lúc sẽ cùng Huyết Ngục người liên hệ, đến lúc đó có khả năng tra được một ít manh mối a.

	Lắc đầu, Tần Vân không hề đa tưởng, tiếp tục hướng về Tụ Bảo Các đi đến.

	Kinh này một trận chiến, Tần Vân đối với thực lực của mình đã có đại khái nhận thức, toàn lực ra dưới tay có lẽ có thể lực địch Linh Hải cảnh sơ kỳ võ giả.

	Tần Vân có chút hưng phấn, mặc dù không có bước vào Linh Hải cảnh, nhưng có thể cùng Linh Hải cảnh sơ kỳ cường giả một trận chiến, loại này vượt qua lại để cho hắn kinh hỉ. Phải biết rằng, thiên tài võ giả có thể vượt cấp khiêu chiến, nhưng là bình thường mà nói cái loại nầy vượt cấp đều là chỉ tiểu cảnh giới, như Tần Vân như vậy vượt qua đại cảnh giới cùng Linh Hải cảnh sơ kỳ võ giả chính diện chống lại thiên tài giống như là phượng mao lân giác rất thưa thớt, như thế chiến lực, có thể nói kinh diễm.

	Tần Vân thực lực tiến bộ như thế thần tốc, Luân Hồi Thạch cư công chí vĩ. Nhưng dù vậy, Tần Vân cũng không có ý định lúc này khiêu chiến Âu Dương Thiên Quân, bởi vì hắn cũng không đủ nắm chắc.

	Mặc dù hắn có thể miễn cưỡng chống lại bình thường Linh Hải cảnh sơ kỳ võ giả, nhưng là Âu Dương Thiên Quân lại cũng không phải bình thường võ giả, đây chính là tiểu Tiềm Long Bảng đứng đầu bảng, chiến lực kinh người.

	Tần Vân còn cần tích lũy, một năm ước hẹn còn sớm, nếu là Tần Vân có thể bảo trì loại này tốc độ tiến bộ lời nói, một năm về sau một trận chiến hắn tin tưởng mười phần, bất quá điều kiện tiên quyết là tu vi của hắn tiến thêm một bước đột phá, nếu là một mực trì trệ không tiến lời nói kết quả là rất khó nói rồi.

	Không bao lâu, Tần Vân liền đi tới Tụ Bảo Các trước cửa. Dừng một chút, Tần Vân liền đi vào.

	Lúc này đây Tần Vân quen việc dễ làm, không cần người dẫn dắt, hắn trực tiếp đi lên lầu hai, đi tới để đặt Linh Thổ khu vực.

	Ánh mắt quét qua, quả nhiên Tử Thổ cũng không có thiếu, hai vạn Hạ phẩm Linh Thạch một lon.

	Tần Vân trầm ngâm, lần trước vi Hồng sắc Tiểu Thảo liền một hơi mua năm bình Tử Thổ, kết quả dùng ba bình, còn lại lưỡng bình cho trăng lưỡi liềm hạt giống.

	Trăng lưỡi liềm hạt giống hôm nay tại Tần Vân trong lòng trọng yếu trình độ muốn hơn xa Hồng sắc Tiểu Thảo, đãi ngộ tự nhiên cũng muốn đề cao.

	"Mặc kệ nhiều như vậy, càng nhiều càng tốt." Tần Vân cắn răng, hắn thông qua đổ đấu thân gia tăng vọt, cũng không kém những mua sắm này Tử Thổ Linh Thạch.

	Tần Vân tìm đến phụ cận một gã hướng dẫn mua nữ tử, hào khí nói: "Mười bình Tử Thổ."

	Hướng dẫn mua nữ tử thoáng kinh ngạc địa xem ra Tần Vân liếc, lập tức ý cười đầy mặt, ôn nhu nói: "Mười bình Tử Thổ, tổng cộng là hai mươi vạn Hạ phẩm Linh Thạch."

	Tần Vân gật đầu, đưa tới một chỉ cần di thủ trạc, nữ tử kiểm kê sau thu khởi linh thạch, đem Tu Di thủ trạc trả lại cho Tần Vân, tiếp theo từ trong tủ chén lấy ra mười bình Tử Thổ, giao cho Tần Vân, cười nói: "Giao dịch hoàn thành, ngài còn cần vật khác sự tình sao? Chúng ta cái này cái gì cần có đều có. . ."

	Tần Vân lắc đầu, quét mắt lần trước nở rộ Luân Hồi Thạch giương đài, hôm nay chỗ đó đã bị vật khác sự tình thay thế. Tần Vân thu hồi ánh mắt, quay người liền phải ly khai.

	"Tiểu huynh đệ!" Đột nhiên một thanh âm theo Tần Vân sau lưng truyền đến, Tần Vân nghi hoặc địa xoay người lại, liền nhìn thấy một cái kim quan thanh niên mặt mũi tràn đầy mỉm cười, hướng về hắn ngoắc tay.

	Đúng là lần trước tại Tụ Bảo Các gặp được kim quan thanh niên, nhớ rõ danh tự giống như gọi Ân Nhân, lần trước nâng lên Trình U Hoa danh tự, Ân Nhân liền lập tức đem Luân Hồi Thạch tặng cho hắn, Tần Vân thực lực mới có thể bạo tăng.

	Tần Vân cũng hiện lên một vòng vui vẻ, gật đầu nói: "Ân huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

	"Ha ha, tiểu huynh đệ, ngươi có thể tìm được ta thật khổ a!" Ân Nhân ha ha cười, hướng về Tần Vân bước đi đến.

	Ân Nhân đầu đội kim quan, một thân cẩm bào, dung mạo nho nhã, cử chỉ tầm đó liền có một loại khó tả quý khí.

	Ân Nhân lúc này vẻ mặt kinh hỉ, từ lần trước cùng Tần Vân phân biệt về sau, hắn liền thường xuyên tại Tụ Bảo Các lầu hai du lịch, mục đích đúng là vì đụng phải Tần Vân. Lần trước Tần Vân vội vàng ly khai, hắn còn không biết Tần Vân thân phận, cùng với đi nơi nào tìm hắn, chỉ có thể dùng loại này đần phương pháp, không nghĩ tới hôm nay thật sự gặp Tần Vân.

	Tần Vân khẽ giật mình, hiếu kỳ nói: "Ân huynh tìm ta chuyện gì?"

	Ân Nhân ha ha cười cười, vẻ mặt thần bí nói: "Ta được đến một tin tức, tiểu huynh đệ nhất định có hứng thú."

	Gặp Ân Nhân bán được cái nút, Tần Vân mỉm cười nói: "A? Tin tức gì?"

	"Luân Hồi Thạch tin tức. . ." Ân Nhân vẻ mặt vui vẻ mà nhìn xem Tần Vân.

	Nghe được Ân Nhân lời nói, Tần Vân hai mắt đột nhiên sáng ngời, tâm cũng bang bang nhảy lên.

	Luân Hồi Thạch là bực nào hi hữu chi vật? Tần Vân vốn tưởng rằng lần trước đụng đại vận gặp một khối Luân Hồi Thạch về sau, không biết muốn quá nhiều lâu mới có thể gặp đến hạ một khối, nhưng là lại không nghĩ rằng nhanh như vậy thì có Luân Hồi Thạch tin tức.

	Luân Hồi Thạch đối với hắn người mà nói là mở ra Luân Hồi thần tàng cái chìa khóa, nhưng là đối với Tần Vân mà nói, nhưng lại thực lực bạo tăng chí bảo! 