 Chương 495: Tiểu Tiềm Long Bảng tên thứ mười chín

	Âu Dương Thiên Quân nằm mơ cũng không nghĩ ra hắn vậy mà sẽ ở Tiềm Long học viện cùng Sài Mộc Khanh quyết đấu, hơn nữa thảm như vậy bại.

	Hắn Bát Môn Kỳ Thuật là Cực Thiên Tông một loại vũ kỹ, phụ thân hắn đạt được tông môn sau khi cho phép mới truyền cho Âu Dương Thiên Quân, Âu Dương Thiên Quân như nhặt được chí bảo, thế nhưng mà hôm nay xem ra, Sài Mộc Khanh đối với Bát Môn Kỳ Thuật lĩnh ngộ muốn hơn xa cho hắn. . .

	Âu Dương Thiên Quân mặt mũi tràn đầy uể oải, lẳng lặng ngồi dưới đất, không nói không động.

	"Âu Dương Thiên Quân thất bại?"

	Mọi người khó có thể tiếp nhận sự thật này, tiểu Tiềm Long Bảng đệ nhất Âu Dương Thiên Quân vậy mà đều thất bại, hai mươi tuổi phía dưới ai còn là cái này thiếu niên áo trắng đối thủ?

	Thiếu niên áo trắng Sài Mộc Khanh nhàn nhạt nhìn quét mọi người, lắc đầu thở dài nói: "Quá yếu, Tiềm Long học viện cũng không gì hơn cái này mà thôi. . ."

	Mọi người nghe vậy trong nội tâm phẫn nộ, thế nhưng mà lúc này mọi người tuy nhiên cũng cảm thấy một hồi vô lực, mặc dù phẫn nộ thì phải làm thế nào đây, thiếu niên áo trắng hoàn toàn chính xác nhẹ nhõm quét ngang tiểu Tiềm Long Bảng bên trên thiên tài, thực lực mạnh đến nổi đáng sợ.

	"Không đúng, tiểu Tiềm Long Bảng bên trên còn có một người không có ra tay!" Bỗng nhiên có người cả kinh kêu lên, dẫn tới mọi người chú mục.

	"Đúng, tiểu Tiềm Long Bảng tên thứ mười chín!" Có người hai mắt sáng ngời, kích động phụ họa nói.

	"Các ngươi là nói. . . Tần Vân!"

	"Đúng, tựu là Tần Vân!"

	Giờ khắc này mọi người đối mắt nhìn nhau, đều theo lẫn nhau trong mắt thấy được một vòng vẻ kích động.

	Trước khi tất cả mọi người suy nghĩ tại tiểu Tiềm Long Bảng, liền đứng đầu bảng đều thất bại còn có gì hi vọng, thế nhưng mà mọi người lúc này mới nhớ tới tiểu Tiềm Long Bảng bên trên một cái dị loại, bài danh tiểu Tiềm Long Bảng tên thứ mười chín, thế nhưng mà thực lực lại đủ để chấn kinh trên đất ánh mắt!

	"Nhanh đi thỉnh Tần Vân a!"

	"Ai, hắn xuất chinh rồi. . ."

	Mọi người khẽ giật mình, nhao nhao cười khổ, cái này trước mắt hắn vậy mà không tại.

	"Tiểu tử, ngươi không tốt ý, chúng ta dưới hai mươi tuổi đệ nhất cường giả hôm nay không tại học viện, có bản lĩnh chờ hắn trở lại ngươi lại đến môn khiêu chiến!" Có người đối với Sài Mộc Khanh quát ầm lên.

	Sài Mộc Khanh lông mày chau lên, thản nhiên nói: "Các ngươi dưới hai mươi tuổi người mạnh nhất thật đúng là không ít, thất bại một cái còn có một, ha ha."

	Hiển nhiên hắn cho rằng mọi người là không chịu thua, lung tung biên ra một cái có lẽ có người đến.

	Âu Dương Thiên Quân nắm thật chặc quyền, hắn tự nhiên biết rõ mọi người nói tới ai, trong lòng của hắn cũng tại âm thầm suy tư, Tần Vân cùng Cực Thiên Tông Sài Mộc Khanh một trận chiến, đến tột cùng ai mạnh?

	Do dự một chút về sau, Âu Dương Thiên Quân bỗng nhiên đề ngẩng đầu lên, cắn răng nói: "Hoàn toàn chính xác, ta cũng không phải người mạnh nhất, Tần Vân mới là!"

	Giờ khắc này Tiềm Long học viện bị ép tới không ngốc đầu lên được, hắn cũng vô cùng phẫn nộ, lúc này cũng bất chấp Tần Vân từng mang cho hắn đả kích, lập tức đem Tần Vân chuyển đi ra.

	"A? Tần Vân là ai?" Sài Mộc Khanh khẽ giật mình, hiếu kỳ nói.

	"17 tuổi nội võ viện thiên tài, không chỉ nói hai mươi tuổi phía dưới, tựu tính toán 30 tuổi phía dưới đệ tử trong hắn cũng nhất định là người mạnh nhất!" Có người kêu la đạo, rốt cục tìm về lực lượng, lúc này chỉ có Tần Vân có thể vãn hồi xu hướng suy tàn rồi.

	"Có thể, ta ngay ở chỗ này chờ hắn, hắn khi nào trở lại?" Sài Mộc Khanh khóe miệng hơi vểnh, nhẹ nhõm cười nói.

	Nghe vậy mọi người đều là khẽ giật mình, nhao nhao đã trầm mặc, Tần Vân đã theo mười vạn đại quân xuất chinh, chiến sự không biết muốn tiếp tục bao lâu, có lẽ mấy tháng, có lẽ mấy năm, ai cũng nói không chính xác.

	Nhìn thấy mọi người biểu lộ, Sài Mộc Khanh nhạt cười nhạt nói: "Nguyên lai là cái rùa đen rút đầu, Tiềm Long học viện không gì hơn cái này, thật là không người kế tục rồi. Mà thôi, thật sự là mất hứng."

	Mọi người nghe vậy đều là nắm chặt nắm đấm, tình cảm quần chúng xúc động, không qua đối phương mặc dù ngôn ngữ quá phận, nhưng hoàn toàn chính xác có tương ứng cường hoành thực lực, Tiềm Long học viện cùng hắn niên kỷ gần thiên tài không một là hắn đối thủ.

	Sài Mộc Khanh cười nhạt một tiếng, liền phải ly khai Tiềm Long Đài.

	"Tiềm Long học viện cũng không phải là không người kế tục, người trẻ tuổi không khỏi vô cùng Khinh Cuồng rồi. . ."

	Bỗng nhiên một cái lạnh nhạt thanh âm truyền đến, nghe được cái thanh âm này Sài Mộc Khanh biến sắc, dừng bước lại, lập tức khôi phục như thường, đùa cợt nói: "Nguyên lai tiểu nhân không còn dùng được, lão liền muốn tới lấy lại danh dự a, Tiềm Long học viện quả nhiên danh bất hư truyền."

	Tại mọi người nhìn chăm chú ở bên trong, một cái áo gai lão giả xuất hiện tại Tiềm Long Đài bên trên, rất nhiều người khẽ giật mình, đều chưa từng gặp qua người này.

	Bất quá vẫn là có số ít học viên cũ ánh mắt lửa nóng, nhìn về phía cái kia thân ảnh già nua, trong nội tâm chấn động, nhận ra đó là Tiềm Long học viện Chấp Pháp trưởng lão, địa vị cao thượng, thậm chí ngay cả vị này đều đã bị kinh động. . .

	Bạch Thánh sắc mặt bình tĩnh, không có chút nào nộ khí, hắn thản nhiên nói: "Lão phu tự nhiên sẽ không đối với ngươi ra tay, bất quá Tiềm Long học viện cùng ngươi niên kỷ tương tự thiên tài trong có có thể bại ngươi chi nhân."

	Sài Mộc Khanh nghe vậy trong nội tâm buông lỏng, hắn có thể cảm giác đến trước mắt lão giả khủng bố, nếu là người này đối với hắn ra tay lời nói, hắn ngay cả chạy trốn đi đều là một loại hy vọng xa vời.

	"A? Tiền bối nói là cái kia Tần Vân sao?" Sài Mộc Khanh ánh mắt khẽ động, nghĩ tới trước khi mọi người nhắc tới tên.

	Nghe được Tần Vân hai chữ này, Bạch Thánh khẽ gật đầu, trên mặt hiện lên một tia ý ngạo nghễ, 17 tuổi xông qua Tiềm Long Đài tầng thứ sáu, lĩnh ngộ Nhập Hư chi cảnh vũ kỹ yêu nghiệt, như thế nào lại yếu hơn người?

	Nhìn thấy Bạch Thánh biểu lộ, Sài Mộc Khanh trong nội tâm khẽ động, xem trước khi đến Tiềm Long học viện các học viên cũng không phải là khuyếch đại, cái kia Tần Vân hoàn toàn chính xác rất bất phàm.

	"Tốt, đã như vầy, chờ hắn sau khi trở về, nếu là có đảm lượng lời nói, có thể phái người đến Cực Thiên Tông tìm ta, ta đến chuyên cùng hắn một trận chiến, xem hắn có thể ở thủ hạ ta chi chống bao lâu. . ."

	Sài Mộc Khanh tự tin cười cười, vô luận tại trong miệng mọi người cái kia thiên tài đến cỡ nào cường đại, hắn đều đối với thực lực của mình tràn ngập tin tưởng, Cực Thiên Tông trẻ tuổi bên trong đệ nhất nhân, được vinh dự Cực Thiên Tông bách niên kỳ tài khó gặp, lại như thế nào lại không có ngạo khí?

	"Cực Thiên Tông?" Mọi người nghe vậy tất cả giật mình, trước khi Sài Mộc Khanh liền nhắc tới qua Cực Thiên Tông, hôm nay xem ra người này lại thật sự xuất thân Cực Thiên Tông.

	Lúc này mà ngay cả Bạch Thánh cũng là nhíu mày, dùng địa vị của hắn, tự nhiên biết rõ Cực Thiên Tông khủng bố.

	Lại nói tiếp, Xích Dương Vương Quốc cùng với khác sáu đại vương quốc đều là Cực Thiên Tông nước phụ thuộc, mặc dù Cực Thiên Tông bàng quan, không hỏi qua bảy đại vương quốc quốc sự, thậm chí rất nhiều quan liêu dân chúng cũng không biết Cực Thiên Tông tồn tại.

	Bất quá hàng năm bảy đại vương quốc đều chỉ điểm Cực Thiên Tông dâng lên lớn Linh Thạch cùng với các loại kỳ trân dị bảo, như thế lệ cũ đã kéo dài ngàn năm, không người dám đánh vỡ.

	Mấy trăm năm trước, Cực Thiên Tông chung quanh cùng sở hữu tám đại vương quốc, bên trong một cái tên là Viêm Long Vương Quốc cường quốc cường thế quật khởi, thực lực vị cư tám đại vương quốc đứng đầu.

	Về sau Viêm Long Vương Quốc không cam lòng tại hàng năm thượng cống rộng lượng tài phú, vì vậy công nhiên khiêu khích Cực Thiên Tông, kết quả lại kinh người chi cực, Cực Thiên Tông chỉ phái ra một vị lão giả, liền đem Viêm Long Vương Quốc Hoàng đế cùng với Hoàng đế hơn nhiều tên tâm phúc cường giả chém giết, một trận chiến này quả chấn động tám đại vương quốc.

	Cực Thiên Tông vị trưởng lão kia đem hoàng thất bảo khố vơ vét không còn gì, sau đó liền nghênh ngang rời đi, như vào chỗ không người.

	Mà mặt khác bảy đại vương quốc đạt được Cực Thiên Tông ngầm đồng ý, nhao nhao xâm chiếm Viêm Long Vương Quốc quốc thổ, vì vậy từng đã là tám đại vương quốc biến thành bảy đại vương quốc. Sự kiện này khiến cho bảy đại vương quốc đối với Cực Thiên Tông thực lực đã có rõ ràng hơn tích nhận thức. Từ đó về sau, không còn có cái nào Vương Quốc có can đảm khiêu chiến Cực Thiên Tông uy nghiêm, chỉ có thể thành thành thật thật địa hàng năm thượng cống. 