 Chương 1719: Chơi phiếu vé đại

	Từ khi Thiết Giang tại Ám Mục Thành đại sát tứ phương về sau, Cầm Long vực tất cả thế lực lớn thụ chấn động, nhao nhao bắt tay vào làm chuẩn bị, âm thầm bố cục.

	Nhưng mà không có qua mấy ngày, một tin tức lần nữa chấn động Cầm Long vực.

	Một cái lão giả áo bào đen xâm nhập Ám Mục Thành, đem còn không có ly khai mười tám thành liên minh cường giả đều tàn sát!

	Ám Mục Thành máu chảy thành sông, Thần Hình cảnh võ giả chết thương hầu như không còn, kinh này một kiếp về sau mười tám thành liên minh chưa gượng dậy nổi, theo chuẩn nhất lưu thế lực trực tiếp trụy lạc đến mạt lưu thực lực bên trong.

	Đối với Ám Mục Thành nhìn chằm chằm thế lực khắp nơi cũng không có nhàn rỗi, Ám Mục Thành đã không có tự vệ năng lực, sau đó không lâu tựu lọt vào thế lực khắp nơi cướp sạch.

	Côn Nô nghênh ngang rời đi, thế lực khắp nơi chấn động ngoài nhao nhao phát ra tiếng khiển trách, càng thêm kiên định muốn đem Phi Long cái này nhóm người một mẻ hốt gọn quyết tâm.

	"Côn Nô, làm tốt lắm!"

	Trong thạch thất, Thiết Giang đem Nhất Hải chén rượu lâu năm đổ vào trong miệng, vui vẻ cười to.

	Côn Nô đứng ở một bên, lại không có chút nào vẻ đắc ý, mà là cau mày nói: "Chỉ sợ Cầm Long vực tất cả thế lực sẽ bị chọc giận. . ."

	"Ha ha, chọc giận tựu chọc giận, Lão Tử tại sao phải sợ bọn hắn sao? Chờ bọn hắn bị áp chế được không còn cách nào khác cũng không biết nộ là cái gì rồi."

	Thiết Giang không thèm quan tâm, ánh mắt trầm tĩnh, có vẻ suy tư.

	"Qua vài ngày, ta muốn chơi một phiếu đại, đến lúc đó Cầm Long vực những người này đều há hốc mồm."

	Thiết Giang thì thào nói xong, trên mặt tràn đầy vẻ đắc ý.

	Côn Nô giật mình, không có hỏi nhiều, Thiết Giang làm việc thường thường ra mỗi người bề ngoài, hắn cũng không biết Thiết Giang muốn cái gì.

	Lúc này Vô Vi Bảo Điện bên trong, Tần Vân đứng tại thời gian trong trận pháp, hai mắt lại nhanh đóng chặt lại.

	Hắn không ngừng vung quyền, từng đoàn từng đoàn hư ảnh không ngừng hiển hiện, đều là một loại loại Yêu thú hư ảnh, ẩn chứa kinh người uy năng, đúng là Thiết Giang ngày đó uy chấn tứ phương Thú Quyền.

	Bất quá Tần Vân lúc này Thú Quyền chỉ là có đủ hình thức ban đầu, Yêu thú hư ảnh như có như không, xa xa không cách nào cùng Thiết Giang đánh đồng.

	Ngoại giới đi qua ba ngày, Tần Vân tại thời gian trong trận pháp đã tu luyện một tháng lâu.

	Tần Vân chỉ cảm thấy Thú Quyền bác đại tinh thâm, rất khó tu luyện, hắn khổ tu một tháng lâu cũng mới vừa vặn nhập môn mà thôi.

	Khó trách Thiết Giang từng cường điệu tham thì thâm đạo lý, nếu là tu luyện nhiều loại vũ kỹ đều là Thú Quyền loại này tuyệt học lời nói, chỉ sợ cuối cùng cả đời cũng khó khăn dùng đem sở hữu vũ kỹ tu luyện tới cực hạn.

	Thú Quyền bao hàm thập đại Yêu thú, đối ứng mười loại quyền pháp, mỗi loại đều uy năng vô cùng lớn, như yêu gấu, Cự Viên, Huyết Mãng chờ.

	Muốn đem mười loại quyền pháp toàn bộ nắm giữ tuyệt không phải một sớm một chiều chi công, Tần Vân quyết định trước tu luyện trong đó một loại, theo Hắc Hùng bắt đầu.

	Cực lớn Hắc Hùng lăng không hiển hiện, ngửa mặt lên trời gào rú, khổng lồ trong thân thể phảng phất ẩn chứa bạo tạc giống như lực lượng.

	Tần Vân toàn lực thể ngộ lấy, theo phù văn tạo nghệ tăng lên, hắn lĩnh ngộ năng lực cũng càng tiến một bước, tìm hiểu tốc độ rõ ràng tăng lên.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, cái kia Hắc Hùng ở giữa không trung gào thét, thân thể khổng lồ chậm rãi ngưng thực, cái loại nầy khí tức cũng càng thêm kinh người.

	Tần Vân vung quyền, không trung Hắc Hùng cũng theo vung quyền, lập tức bạo tạc giống như lực lượng đánh về phía hư không, như tiếng sấm nổ vang, nhưng là Vô Vi Bảo Điện ánh sáng gian cực kỳ ổn định, loại này chấn động khó có thể cho thời gian gia tốc trận pháp cùng bốn phía tạo thành bất cứ thương tổn gì.

	Xa xa nhìn lại, cực lớn Hắc Hùng trên không trung gào thét, một đôi hùng chưởng điên cuồng múa, lại không phải lộn xộn, mà là tác động lấy nào đó vận luật, lại có loại huyền diệu ý tứ hàm xúc chất chứa trong đó.

	Một ngày về sau, thời gian trong trận pháp đi qua mười ngày.

	Tần Vân đối với gấu quyền nắm giữ càng thêm thuần thục, Hắc Hùng động tác không hề cứng ngắc, mà là trở nên Linh Động, chẳng những có loài gấu Yêu thú lực lượng, còn có Viên Hầu nhẹ nhàng.

	Đây là Tần Vân bắt đầu tìm hiểu Cự Viên quyền hiệu quả, cả hai cũng không phải phân biệt rõ ràng, vậy mà có thể bổ sung, cái này lại để cho Tần Vân kinh hỉ nảy ra.

	Tần Vân tiếp tục nghiên cứu.

	Ngoại giới lại là một ngày đi qua, Tần Vân lại tu luyện mười ngày.

	Thời gian trận pháp hào quang một hồi sáng tắt bất định, đang tại nghiên cứu quyền pháp Tần Vân nao nao, lập tức minh bạch hơn năm ngàn miếng Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch đã tiêu hao không còn. . .

	Tần Vân những ngày này đắm chìm tại trong khi tu luyện, như si mê như say sưa, lúc này còn có chút vẫn chưa thỏa mãn cảm giác, chỉ có thể cảm khái thời gian gia tốc trận pháp tiêu hao quá lớn.

	Tần Vân yên lặng thể ngộ chỉ chốc lát, sau đó đi ra thời gian trận pháp, cửa đá mở ra sau Tần Vân lại gặp được Côn Nô.

	"Đại nhân. . ." Côn Nô khom người.

	"Côn lão không cần như thế. . ." Tần Vân vội vàng nâng dậy côn lão, mặc dù ở chung thời gian đã lâu, Tần Vân hay là không thói quen Côn Nô đối với hắn hành lễ.

	Không bao lâu hai người tới thạch sảnh ở bên trong, liền nhìn thấy Thiết Giang đang tại uống rượu.

	Mùi rượu sâu kín bay tới, hiển nhiên là năm xưa rượu ngon, mặc dù Tần Vân không phải mê rượu chi nhân lúc này cũng nhịn không được nữa đập phá chậc lưỡi.

	"Đến, cùng một chỗ uống rượu!" Thiết Giang kêu gọi Tần Vân, cực kỳ nhiệt tình.

	Tần Vân theo lời ngồi xuống, bưng lên trước mặt bát to liền uống một hơi cạn sạch, nhập hầu cay độc, lập tức chuyển thành vô cùng nồng đậm tinh khiết và thơm, tại trong miệng trong cổ lưu chuyển, thấm vào ruột gan.

	"Hảo tửu!" Tần Vân nhịn không được tán thưởng.

	Thiết Giang cười nói: "Dễ uống ngươi là hơn uống chút, nói không chừng về sau ngươi sẽ không cơ hội uống!"

	"Cái gì?" Tần Vân khẽ giật mình, buông bát rượu, nghi hoặc địa nhìn về phía Thiết Giang, Thiết Giang cười tủm tỉm mà nhìn xem Tần Vân, Tần Vân bỗng nhiên có loại dự cảm bất hảo.

	Thiết Giang chậm rì rì uống một hớp rượu, rồi mới lên tiếng: "Thiếu chủ, ta vi ngươi tỉ mỉ chọn lựa nhiệm vụ đến rồi, ngươi nhất định sẽ không thất vọng."

	"Cái...cái gì nhiệm vụ?" Tần Vân nhíu mày hỏi, Côn Nô cũng ở một bên hiếu kỳ nghe, hiển nhiên trước khi cũng cũng không biết tin tức.

	Thiết Giang chằm chằm vào Tần Vân, ánh mắt kỳ dị nói: "Lần này đi cướp sạch một cái thế lực lớn, có lòng tin hay không?"

	Tần Vân nghe vậy có chút nhẹ nhàng thở ra, nguyên lai hay là cướp sạch thế lực mà thôi, trước lạ sau quen, lúc này hắn đối với cái này đã sớm quen việc dễ làm rồi.

	"Lần này cần cướp sạch cái đó cái thế lực? Chẳng lẽ lại lại là cừu gia của ngươi?" Tần Vân bưng lên bát rượu, cười nhạt uống rượu.

	Thiết Giang cười nói: "Lần này thế lực cùng ta cũng không có gì thù hận, nhưng có phải thế không cái gì tốt điểu, trưởng lão đệ tử đều là ra vẻ đạo mạo ngụy quân tử, ngươi nhất định nghe nói qua cái này cái thế lực, tựu là Lâm Lang Sơn Trang. . ."

	"Phốc!"

	Nghe vậy đang tại uống rượu Tần Vân đột nhiên sặc đến, một ngụm rượu lâu năm phun tới!

	"Ngươi nói Lâm Lang Sơn Trang? Cầm Long vực tam đại thế lực một trong Lâm Lang Sơn Trang?" Tần Vân trợn mắt nói.

	Thiết Giang cười hắc hắc nói: "Ngươi không có nghe lầm, ta nói đúng là Lâm Lang Sơn Trang."

	Tần Vân lập tức một hồi ngạc nhiên, hoài nghi Thiết Giang có phải điên rồi hay không, lại để cho hắn lại cướp sạch những cái kia tiểu thế lực, thậm chí mười tám thành liên minh còn chưa tính, mặc dù hung hiểm, nhưng đối với hắn cũng là khó được khiêu chiến, thế nhưng mà cái này Lâm Lang Sơn Trang tính toán cái gì?

	Lâm Lang Sơn Trang cao thủ nhiều như mây, thiên tài nhiều vô số kể, nội tình thâm hậu.

	Tựu tính toán Thiết Giang cùng Côn Nô ra mặt, chẳng lẽ có thể ép tới Lâm Lang Sơn Trang những cao thủ không ngốc đầu lên được, không dám đối với hắn ra tay?

	Tần Vân khó mà tin được, lui một vạn bước nói, tựu tính toán Thiết Giang thực sự lại để cho Lâm Lang Sơn Trang cúi đầu đáng sợ thực lực, nhưng hôm nay Cầm Long vực tất cả thế lực nhất định đã đoàn kết lại, đến lúc đó nếu là tất cả thế lực lão quái vật nhóm đều bị kinh động, Thiết Giang cùng Côn Nô còn có thể ứng phó sao?

	Lúc này không chỉ là Tần Vân, mà ngay cả một bên Côn Nô cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc chi sắc, khó có thể tin mà nhìn xem Thiết Giang, một hồi im lặng.

	"Ngươi. . . Ngươi là rất nghiêm túc sao? Đây chính là Lâm Lang Sơn Trang a!" Tần Vân gian nan hỏi.

	Thiết Giang gật đầu nói: "Đương nhiên thật sự, ta vừa mới đã nói, muốn chơi tựu chơi phiếu vé đại, ta cũng không gạt người!" 