 Chương 1900: Tứ Tượng Hỏa Ấn

	Trong tay nắm tràn đầy ít nhất mười vạn Hạ phẩm Hỗn Nguyên Thạch Tu Di giới, Tần Vân suy nghĩ phập phồng.

	Tần Võ Quán cười nói: "Còn có, địa mạch sự tình không cần lo lắng, chúng ta võ mạch mặc dù thực lực không bằng bọn hắn, nhưng là hội toàn lực bảo vệ ngươi."

	Tần Vân cảm kích cười cười, nhưng trong nội tâm minh bạch trong đó có lẽ cũng có được Tần Các ảnh hưởng ở bên trong, nghĩ đến Tần Các có lẽ cho võ mạch lộ ra đi một tí tiếng gió, bởi vậy võ mạch thái độ mới có như vậy biến hóa lớn.

	Đại khái nghĩ thông suốt tiền căn hậu quả, Tần Vân trong nội tâm đại định, chỉ là không biết địa mạch có thể hay không kiêng kị Tần Các. . .

	"Tốt rồi, ngươi an tâm tu luyện a, lão phu đi trước." Tần Võ Quán vừa cười vừa nói, quay người ly khai.

	Tần Vân đưa đến ngoài cửa, nhìn qua Tần Võ Quán đi xa thân ảnh, nắm thật chặc trong tay Tu Di giới, ánh mắt sáng ngời.

	Tần Vân lẳng lặng suy tư về, hắn hôm nay đã lấy được Tần Các chú ý, nhưng hắn cũng không rõ ràng lắm loại này chú ý sẽ hay không một mực tiếp tục xuống dưới, nếu như đã mất đi Tần Các chú ý, hắn đem thừa nhận đến từ địa mạch cùng với khắp nơi áp lực, đến lúc đó tình cảnh chỉ sợ tựu không ổn rồi.

	Cho nên, Tần Vân biết rõ hắn phải dùng thực tế hành động chứng minh tiềm lực của mình, lại để cho Tần Các đối với hắn tràn ngập chờ mong.

	Giờ phút này Tần Vân càng phát ra cảm nhận được sau lưng có hùng hậu thế lực chèo chống là bực nào chuyện hạnh phúc, hơn mười vạn Hạ phẩm Hỗn Nguyên Thạch nói cho tựu cho, cái này tại quá khứ Tần Vân căn bản không cảm tưởng giống như.

	"Ân, triển lộ thực lực. . ." Tần Vân ánh mắt sáng ngời.

	Trước khi Tần Vân dùng đan trận hai đạo biểu hiện chấn động thứ hai trang viên, nhưng đối với võ giả mà nói, võ đạo thực lực mới là có thể chứng minh nhất chính mình, cũng là dễ dàng nhất đạt được chú ý.

	Tần Vân trong nội tâm đã có chủ ý, tiếp được hắn đem tại võ đạo bên trên đạt được chú ý. . .

	Hôm nay bước vào Thần Hình cảnh hai trọng cảnh giới về sau, Tần Vân thực lực đại tiến, mặc dù còn không có thực chiến kiểm nghiệm, nhưng hắn biết rõ mình đã xưa đâu bằng nay.

	"Nên hảo hảo hoạt động gân cốt rồi. . ."

	Tần Vân nhíu mày suy tư, chợt phát hiện một ít vũ kỹ cũng không thể tùy ý vận dụng, ví dụ như Đại Nhật quyền, Tam Nhật Lăng Không, cùng với Lâm Lang Sơn Trang truyền thừa vũ kỹ, thậm chí Đồ Lục Chi Phủ, Bất Khuất Chi Chưởng chờ hư ảnh vũ kỹ cũng không nên liên tiếp vận dụng, bởi vì những vũ kỹ này đều cùng Phi Long quan hệ chặt chẽ, nếu như bị người có ý chí điều tra lời nói, chỉ sợ hội bạo lộ hắn Phi Long thân phận.

	Trừ lần đó ra Tần Vân có thể vận dụng vũ kỹ còn có Nguyên Quyền, Nguyên Kiếm, Kiếm Tông kiếm kỹ, cùng với một ít phù văn vũ kỹ, mà bộ phận phù văn vũ kỹ hóa thân Phi Long lúc đã từng vận dụng qua, cũng có bạo lộ phong hiểm.

	Tần Vân nhíu mày, đột nhiên cảm giác được có lẽ tu luyện một ít mới vũ kỹ, dù sao hắn ủng có thời gian gia tốc trận pháp, ngộ tính cũng là cực cao, không lo lắng tham thì thâm vấn đề.

	Qua đi hắn muốn tu luyện Cao cấp vũ kỹ cũng là rất khó, nhưng hôm nay đang ở Tần tộc, dùng Tần tộc nội tình tự nhiên không thiếu cường đại vũ kỹ, có thể nào lãng phí cái này các loại tài nguyên?

	Nghĩ như vậy lấy, Tần Vân lập tức ngồi không yên, hắn muốn đi chọn lựa vũ kỹ.

	Tần tộc chọn lựa vũ kỹ chỗ tự nhiên là Tàng Thư Các, Tần Vân đã từng đi qua, bất quá chỉ là tùy ý nhìn nhìn, chưa từng có ở lâu ý, hôm nay có lẽ hảo hảo nhìn một cái rồi.

	. . .

	Tần tộc Tàng Thư Các, nơi này là Tần tộc trọng địa, là nhất tộc truyền thừa nội tình chỗ tại.

	Đương Tần Vân đi vào Tàng Thư Các lúc, liền nhìn thấy lui tới Tần tộc đệ tử chen vai thích cánh, nhất phái bận rộn cảnh tượng.

	Tần Vân đưa ra thân phận ngọc bài sau liền đi vào Tàng Thư Các, từng dãy cao lớn giá sách chỉnh tề bày ra, liếc trông không đến cuối cùng, giá sách tầm đó đều là vùi đầu khổ đọc Tần tộc đệ tử, tu luyện không khí nồng hậu dày đặc.

	Tần Vân âm thầm gật đầu, Tần tộc có thể hưng thịnh không phải là không có đạo lý, như thế không khí tối thiểu nhất hắn qua đi chưa bao giờ thấy qua.

	Do ở nơi này là thứ hai trang viên, đều là bảy thành, tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử tới đây, bởi vậy thứ hai trang viên Tàng Thư Các chất lượng muốn xa cao hơn mặt khác trang viên.

	Trong đó công pháp vũ kỹ cấp độ khởi điểm rất cao, ví dụ như nơi này là Tàng Thư Các tầng thứ nhất, trên giá sách vũ kỹ kém cỏi nhất cũng là Địa cấp Thượng phẩm vũ kỹ, thậm chí còn có Thiên cấp vũ kỹ.

	Những bí tịch này nếu như phóng ở bên ngoài nhất định sẽ khiến cho gió tanh mưa máu, nhưng là ở chỗ này nhưng có thể lại để cho Tần tộc đệ tử tùy ý chọn lựa, cái này là thế lực lớn nội tình.

	Tần Vân bước chậm tại giá sách gian, chọn lựa lấy chính mình hợp ý vũ kỹ.

	"Phi báo lăng không trảm. . . Cùng ta kiếm kỹ trùng hợp, lược qua. . ."

	"Kinh Lôi kình, cần cảm ngộ Lôi Chi Ý Cảnh võ giả mới có thể tu luyện, cái đồ chơi này so Băng Chi Ý Cảnh còn hiếm thấy, lược qua. . ."

	"Không Minh Quỷ Đao, đao kỹ. . . Lược qua. . ."

	Tần Vân rất nhanh chọn lựa lấy, rất nhanh liền lược qua rất nhiều vũ kỹ. Dùng Tần Vân hôm nay tầm mắt cảnh giới, đặt ở Cầm Long vực tựu là Võ Đạo Tông Sư cấp bậc tồn tại, tự nhiên biết rõ chính mình cần gì.

	"Tứ Tượng Hỏa Ấn?" Tần Vân bỗng nhiên dừng bước lại, nhìn xem trong tay một miếng Thanh sắc ngọc giản.

	"Tứ Tượng vi giới, ngưng giới thành ấn, mạnh mẽ hùng mãnh liệt, chưa từng có từ trước đến nay. Như Hỏa thuộc tính võ giả tu luyện, dùng hỏa phụ trợ, uy năng càng thêm. . ."

	Nhìn xem trong ngọc giản giới thiệu, Tần Vân lập tức ánh mắt sáng ngời, loại này vũ kỹ hắn rất cảm thấy hứng thú.

	Tần Vân nhìn nhìn giới thiệu, lại còn là một môn Thiên cấp Hạ phẩm vũ kỹ.

	"Trước lựa chọn ngươi đi. . ." Tần Vân nắm lên ngọc giản, đi về hướng xa xa đăng ký đài.

	"Tứ Tượng Hỏa Ấn, Thiên cấp Hạ phẩm vũ kỹ, nhận lấy người Tần Vân. Nhắc nhở: Tu luyện tới tiểu thành cảnh giới sau mới có thể đến Tàng Thư Các chọn lựa mặt khác Hỏa thuộc tính vũ kỹ, hiểu chưa?"

	Phụ trách đăng ký trưởng lão nhắc nhở.

	Tần Vân khẽ giật mình, lập tức nhớ tới Tàng Thư Các quy củ, Tần tộc đối với mỗi cái đệ tử định vị bất đồng, có được quyền hạn cũng bất đồng. Ví dụ như lúc trước nhận lấy lương tháng lúc, Tiểu Vân Viên Tần Vân lương tháng chính là của hắn gấp hai, xem ra nhận lấy vũ kỹ cũng có cùng loại hạn chế.

	"Khục khục, vị trưởng lão này, ta là Tần Vân. . ." Tần Vân nhỏ giọng nhắc nhở, tại Tần Vân xem ra, hắn hôm nay thanh thế địa vị sớm đã xưa đâu bằng nay, quyền hạn có lẽ cũng có chỗ tăng lên mới là.

	Trưởng lão liếc mắt Tần Vân, sắc mặt cổ quái nói: "Ta đương nhiên biết rõ chuyện của ngươi, bằng không thì Tứ Tượng Hỏa Ấn loại này vũ kỹ chỉ có tu luyện tới Viên Mãn cảnh giới sau mới có thể tới chọn lựa mặt khác Hỏa thuộc tính vũ kỹ, đối với yêu cầu của ngươi đã rất thấp."

	Tần Vân giật mình, cười nói: "Minh bạch."

	Đương Tần Vân ly khai Tàng Thư Các về sau, rất nhanh liền có Tần tộc đệ tử cùng nhau đi lên, lập tức tin tức truyền ra: "Tần Vân chọn lựa Thiên cấp Hạ phẩm vũ kỹ Tứ Tượng Hỏa Ấn, hắn muốn tu luyện loại này vũ kỹ!"

	Tần Vân hôm nay là chính thức chủ đề nhân vật, mọi cử động liên lụy đến rất nhiều người tâm thần, chọn lựa vũ kỹ sự tình truyền ra sau khắp nơi biểu hiện không đồng nhất.

	Có người nhận làm một cái Luyện Đan Sư cùng Trận Pháp Sư còn có tâm tư tu luyện vũ kỹ, loại người này thuần túy là ăn no rỗi việc. Nhưng là có người cho rằng Tần Vân mặc dù tại Tần Các không có đợi vài ngày, nhưng là có thể nói rõ hắn có một ít chỗ bất phàm, có lẽ có tính toán của mình cũng nói không chừng.

	Tại mọi người nghị luận nhao nhao chi tế, Tần Vân trở lại Vân Viên, không nói hai lời liền tiến vào Vô Vi Bảo Điện bên trong.

	Tần Vân ném ra rất nhiều Hỗn Nguyên Thạch, tinh thần một hồi, lẩm bẩm nói: "Bắt đầu tu luyện!"

	Hôm nay đã có võ mạch Đại Lực ủng hộ, Tần Vân lực lượng mười phần, không phải là tiêu hao cực lớn thời gian gia tốc trận pháp sao, nói khai tựu khai!

	Thời gian gia tốc trận pháp vận chuyển, Tần Vân lấy ra ngọc giản, bắt đầu toàn lực tìm hiểu. 