 Chương 1415: Viêm Thương Chỉ

	Cửu Cung Môn, Diễn Võ Trường, người ta tấp nập.

	Phần đông Cửu Cung Môn các đệ tử tuôn hướng Diễn Võ Trường, mà ngay cả xưa nay quản lý nghiêm khắc nhất thứ sáu phân môn các nữ đệ tử đều được cho phép đến đây đang xem cuộc chiến.

	Bởi vì hôm nay là Cửu Cung Môn Thánh Tử cuộc chiến, hôm nay quyết đấu người thắng trận đem trở thành Cửu Cung Môn Thánh Tử.

	Đối với cái này chúng đệ tử cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, dù sao Tần Vân mấy tháng trước khi liền từng đánh bại Thánh Tử Thẩm Hiền, lúc ấy rất nhiều người đã đối với Thẩm Hiền Thánh Tử vị có phần có dị nghị, hôm nay Thánh Tử cuộc chiến, mục đích chung.

	Bất quá Thẩm Hiền cũng không phải mấy tháng trước Thẩm Hiền, hắn đã bước vào Hỗn Nguyên cảnh, trở thành hàng thật giá thật Hỗn Nguyên cảnh cường giả, hơn nữa nghe nói chiến lực không tầm thường, vừa mới đột phá sau liền đánh bại một gã Hỗn Nguyên cảnh nhị trọng trưởng lão, hơn nữa vẫn còn dư lực, hiển nhiên cũng không toàn lực ra tay.

	Chu Thanh Y suất lĩnh thứ sáu phân môn các nữ đệ tử đứng tại đối với dưới chiến đài, ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào trên đài hai người, một cái là hôm nay Thánh Tử Thẩm Hiền, cái khác đúng là xuất thân Thiên Nguyên vực thiên tài Tần Vân.

	Chu Thanh Y ánh mắt hoảng hốt, Phi Long đã từng cùng Thẩm Hiền đã giao thủ, nhưng hôm nay Phi Long tại đây lời nói lật tay gian là được đem hắn đánh chết, Cửu Cung Môn cao tầng dốc toàn bộ lực lượng đều không thể làm gì được Phi Long, hôm nay Phi Long đã xa xa đem Thẩm Hiền chi lưu vung tại sau lưng.

	Tại Chu Thanh Y xem ra, mặc dù Tần Vân cũng có chút kinh diễm, nhưng vẫn là không cách nào cùng thần bí kia Phi Long đánh đồng, từ khi bái kiến Phi Long về sau, tại Chu Thanh Y trong mắt liền không còn có thiên tài.

	Tâm Lam kéo Chu Thanh Y tay, hiển nhiên trong lòng cũng là nghĩ như vậy.

	Cửu Cung Môn môn chủ Cung Thùy Liễu cùng với các vị cao tầng tụ tập đầy đủ tại trên đài cao, Thánh Tử chi tuyển là tông môn đại sự, tự nhiên không dung lãnh đạm.

	"Hôm nay chính là Thánh Tử cuộc chiến, Tần Vân cùng Thẩm Hiền trong hai người Thánh giả đem cho ta Cửu Cung Môn Thánh Tử, vô luận ai thắng ai bại, hi vọng các ngươi đều có thể bất kể hiềm khích lúc trước, cộng đồng cho ta Cửu Cung Môn phát dương quang đại làm ra cống hiến!"

	Cung Thùy Liễu cao giọng nói ra, lập tức ánh mắt nhìn chung quanh toàn trường, mở miệng nói: "Bắt đầu đi!"

	Nghe vậy chúng vị đệ tử trưởng lão tất cả đều hưng phấn lên, đây là Cửu Cung Môn trẻ tuổi đỉnh phong cuộc chiến, càng đáng ngưỡng mộ chính là hai người này đều là Hỗn Nguyên cảnh thực lực, Hỗn Nguyên cảnh cường giả quyết đấu cũng ít khi thấy.

	Tử Thất cũng ngồi ở Cung Thùy Liễu bên người, sắc mặt lạnh nhạt, không sao cả địa nhìn trên Đối Chiến Đài hai người, tựa hồ đối với như vậy chiến đấu không có chút nào hứng thú.

	Cung Thùy Liễu thấy thế cười nói: "Tam đại vực mặc dù là cằn cỗi chi địa, nhưng vẫn còn có chút chỗ độc đáo, cũng tỷ như trước mắt Tần Vân, mặc dù xuất thân thường thường, nhưng là thực lực tiến triển lại có thể xưng thần nhanh chóng, mặc dù không bằng Tử Thất ngươi, nhưng cũng sẽ không khiến ngươi thất vọng."

	Tử Thất nhàn nhạt ừ một tiếng, nhưng trên mặt lại một bộ không cho là đúng thần sắc.

	Cung Thùy Liễu lập tức nói: "Toàn lực ra tay, để cho chúng ta khách quý nhìn một cái Cửu Cung Môn thiên tài thủ đoạn!"

	Nghe vậy Thẩm Hiền tinh thần chấn động, hôm nay nơi như thế chính thức, nếu là có thể đủ cường thế đánh bại Tần Vân lời nói, hắn Thánh Tử vị đem ổn như bàn thạch.

	Một nghĩ đến đây, Thẩm Hiền khí thế bay lên, Hỗn Nguyên cảnh nhất trọng khí tức hạo hạo đãng đãng tản ra, phương xa các đệ tử tất cả đều biến sắc, vẻ mặt kính sợ chi ý.

	Không ít trưởng lão tất cả giật mình, mặc dù Thẩm Hiền vừa vừa bước vào Hỗn Nguyên cảnh, nhưng là cái loại nầy khí tức mạnh lại cơ hồ có thể so sánh Hỗn Nguyên cảnh nhị trọng cường giả, quả nhiên không phụ thiên tài danh tiếng.

	"Như thế nào?" Cung Thùy Liễu cười mỉm hỏi hướng bên người Tử Thất.

	Tử Thất thản nhiên nói: "Quá yếu. . ."

	Cung Thùy Liễu khẽ giật mình, ngượng ngùng cười cười, không nói thêm lời. Thực sự giật mình, Tử Thất bản thân chỉ là Hỗn Nguyên cảnh tam trọng tu vi, thực lực lại đã vượt qua Cung Thùy Liễu như vậy Hỗn Nguyên cảnh lục trọng đỉnh phong cường giả, như thế xem ra, Thẩm Hiền tại hắn trong mắt hoàn toàn chính xác quá yếu. . .

	Tại mọi người nhìn soi mói, Thẩm Hiền bỗng nhiên động, xuất thủ trước, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh phóng tới Tần Vân, vừa ra tay tựu là toàn lực, thế như Mãnh Hổ!

	Cửu Cung kình phụ dùng Viêm Thương Chỉ, nhất thời không khí vặn vẹo, nổ đùng trận trận, hướng về Tần Vân công tới!

	"Đã sớm nghe nói Thẩm Hiền trường kỳ bế quan, tại cân nhắc một loại vũ kỹ, xem ra hôm nay thành công rồi."

	"Cái này Viêm Thương Chỉ thoát thai tại Liệt Hỏa Kinh Vân thương, dùng Cửu Cung Môn ý cảnh vũ kỹ Cửu Cung kình thúc dục, cái loại nầy uy lực cực kỳ kinh người. . ."

	"Như thế công kích tựu tính toán Hỗn Nguyên cảnh nhị trọng võ giả cũng không khỏi không toàn lực ứng phó, thật sự là kinh diễm."

	Trên đài cao Cửu Cung Môn các trưởng lão nghị luận nhao nhao, Cung Thùy Liễu nghe vậy cười đắc ý, không khỏi nhìn về phía Tử Thất, đã thấy Tử Thất mỉm cười, trong tươi cười tràn đầy khinh thường chi ý. . .

	"Tần Vân, bại a! Ta sớm đã xưa đâu bằng nay rồi!" Thẩm Hiền gầm nhẹ, trong mắt tinh mang nổ bắn ra, khí thế chưa từng có từ trước đến nay, như là Mãnh Hổ Hạ Sơn!

	"Ồ? Tần Vân vì sao còn không ra tay?" Không ít người đều là trong nội tâm nghi hoặc, Tần Vân vẫn đang đứng tại nguyên chỗ, không biết đang suy nghĩ gì.

	Tần Vân âm thầm nhíu mày, hôm nay Tử Thất tựu ở phía xa đang xem cuộc chiến, nếu là theo vũ kỹ của hắn trong phát giác được một ít dấu vết để lại, vậy cũng sâu sắc không ổn rồi. . .

	Phi Long lĩnh ngộ ba loại ý cảnh, nhưng Tần Vân lại chỉ lĩnh ngộ Hỏa Chi Ý Cảnh, nhưng Bất Khuất Chi Chưởng Tần Vân cùng Tử Thất đối địch lúc từng sử dụng qua, lo lắng lại để cho Tử Thất sinh nghi.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân bàn tay một phen, một thanh trường kiếm xuất hiện trong tay.

	Mọi người khẽ giật mình, xuất kiếm?

	Thẩm Hiền ánh mắt lóe lên, nói: "Biết rõ sợ là tốt rồi, dùng tới binh khí ngươi cũng không phải đối thủ của ta!"

	Viêm Thương Chỉ lượn lờ ánh lửa, một chỉ điểm ra như là trường thương đâm thẳng, thế không thể đỡ!

	Kiếm quang lóe lên, Tần Vân xuất kiếm!

	Tần Vân dùng cũng không phải Tử Kiếm, đồng dạng không muốn bạo lộ thân phận, sở dụng chỉ là một thanh Trung phẩm Đạo Khí trường kiếm.

	Tần Vân đồng thời áp chế lực lượng, dù sao bộc lộ ra có thể so với Hỗn Nguyên cảnh lục trọng lực lượng cũng sẽ dẫn người ta nghi ngờ, bất quá cũng may Thẩm Hiền tại Tần Vân trong mắt cũng không coi vào đâu, áp chế lực lượng cũng đủ để đối phó rồi.

	Tần Vân kiếm quang soàn soạt, trong chốc lát bốn phương tám hướng giống như đều là Kiếm Ảnh, như là Thải Điệp bay tán loạn, nếu như Lạc Diệp bồng bềnh, đem Thẩm Hiền một chỉ toàn bộ bao phủ!

	"Ngọc Nữ Cửu Kiếm!"

	Nhìn thấy Tần Vân xuất kiếm, thứ sáu phân môn các nữ đệ tử ngay ngắn hướng kinh hô, bởi vì Tần Vân sở dụng kiếm kỹ đúng là thứ sáu phân môn Ngọc Nữ Cửu Kiếm, mọi người rất tinh tường.

	Tâm Lam càng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, cái này từng là Phi Long chỉ điểm kiếm kĩ của nàng, về sau Tần Vân cũng chỉ điểm qua nàng.

	Bất quá Ngọc Nữ Cửu Kiếm mặc dù bất phàm, nhưng cuối cùng không phải ý cảnh vũ kỹ, đối mặt Thẩm Hiền lúc dùng như thế kiếm kỹ cực kỳ không ổn.

	Thẩm Hiền cười lạnh, đối với Tần Vân kiếm quang không tránh không cho, một chỉ đâm thẳng, tự tin không sợ kiếm quang!

	"Xuy xuy!"

	Bỗng nhiên nói đạo huyết ti bay vụt, Thẩm Hiền sắc mặt rồi đột nhiên biến đổi, đầu ngón tay truyền đến kịch liệt đau nhức, hắn Hỗn Nguyên chi lực vậy mà không cách nào chống cự Tần Vân trường kiếm, trong khoảnh khắc liền bị quẹt làm bị thương!

	Viêm Thương Chỉ lực lượng oanh oanh liệt liệt, cương phong như hàng dài gào thét, nhưng lại chỉ làm cho Tần Vân trường kiếm có chút uốn lượn, những thứ khác lăng lệ ác liệt kình đạo lại đều bị cái kia đầy trời kiếm quang hóa giải!

	"Không tệ!" Lúc này một mực xem náo nhiệt Tử Thất lại bỗng nhiên một thanh bàn tay, ngồi thẳng người, tựa hồ đã có chút ít hứng thú.

	Thấy thế Cung Thùy Liễu cũng là ánh mắt sáng ngời, gật đầu nói: "Cái này kiếm kỹ mặc dù tinh diệu lại không phải ý cảnh vũ kỹ, lại có thể lực địch Thẩm Hiền Cửu Cung kình, Tần Vân thực lực cường đại là một phương diện, một phương diện khác nhưng lại Tần Vân đối với cái này kiếm kỹ khống chế lô hỏa thuần thanh, đem Thẩm Hiền cường đại lực công kích phân mà hóa chi, tiêu diệt từng bộ phận, hoàn toàn chính xác diệu đến đỉnh hào."

	Thứ sáu phân môn các nữ đệ tử càng là thấy hoa mắt thần trì, qua đi chỉ biết là Tần Vân thực lực rất cường, nhưng đến tột cùng như thế nào cường các nàng cũng không có khái niệm, nhưng là lúc này thấy đến Tần Vân Ngọc Nữ Cửu Kiếm về sau, phần đông các nữ đệ tử đối với Tần Vân bội phục sát đất, rất nhiều nữ đệ tử kinh ngạc nhìn qua Tần Vân, một tia ngượng ngùng ửng đỏ lặng lẽ bò lên trên đôi má. . . 