 Chương 799: Dừng tay

	"Xuất thân cũng không thể đại biểu cái gì, dám vào nhập Tạo Hóa Cổ Địa đã nói minh ngươi có cường giả ý chí, cái này như vậy đủ rồi."

	Tần Vân vừa cười vừa nói, Tô Khai Tế mặc dù quanh năm bế quan, nhưng là Tần Vân danh chấn Tiềm Long học viện, Tô Khai Tế nhất định bao nhiêu sẽ có nghe thấy, bất quá Tần Vân lúc này cũng không muốn bạo lộ thân phận của mình.

	Nghe được Tần Vân lời nói, Tô Khai Tế cảm giác sâu sắc nhận đồng, vô ý thức địa muốn nói cảm tạ tiền bối chỉ điểm các loại lời nói, nhưng là hắn lập tức nhớ tới trước mắt kinh sợ thối lui Tam đại Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả cường giả chỉ là một thiếu niên mà thôi, hơn nữa còn là Linh Hải cảnh võ giả, trong lúc nhất thời Tô Khai Tế có chút sợ run, cảm thấy thiếu niên ở trước mắt vô cùng thần bí.

	"Đều cút ngay cho ta, cái này tòa bảo địa quy ta sở hữu!"

	Đúng lúc này, bên ngoài động khẩu truyền đến hét lớn một tiếng, âm thanh như Lôi Minh, trong động quanh quẩn, thanh thế làm cho người ta sợ hãi.

	Tô Khai Tế biến sắc, lo lắng nói: "Chúng ta mau chạy đi, có cường giả đến rồi!"

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, nhìn về phía cửa động phương hướng, cười nhạt nói: "Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả đỉnh cao mà thôi, không cần kinh hoảng. . ."

	Nghe vậy Tô Khai Tế cùng Đại Hổ đều ngây ngẩn cả người, Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả đỉnh cao. . . Mà thôi. . .

	Thiếu niên này khẩu khí không khỏi quá lớn a. . .

	Cứ như vậy một trì hoãn, bên ngoài truyền đến tiếng xé gió, ngay sau đó một người mặc màu nâu trường bào thanh niên xuất hiện tại mọi người trước mắt. Hạt y thanh niên lăng không hư lập, phát ra kinh người khí tức, ánh mắt nhìn chung quanh toàn trường, phát hiện phát hiện linh dược điền một mảnh đống bừa bộn đằng sau sắc lập tức biến đổi.

	Ngắt lấy linh dược điền võ giả lúc này đều tốc tốc phát run, sợ bị người này nhìn chằm chằm vào.

	Bất quá người này hiển nhiên đối với Cao cấp bảo địa biết rất nhiều, hơi suy nghĩ một chút liền phát giác không tầm thường chỗ, Ngũ cấp bảo địa không có lẽ chỉ có như vậy một mảnh linh dược điền.

	Mọi người tại đây câm như hến, đại khí cũng không dám thở gấp, sợ bị hạt y thanh niên nhìn chằm chằm vào.

	"Ha ha, rốt cục bị ta vượt qua rồi!"

	Bỗng nhiên ngoài động lại truyền tới tiếng xé gió, tùy theo mà đến chính là một cái thanh âm dễ nghe, trong nháy mắt mọi người khẽ giật mình, chỉ thấy một cái hoa váy nữ tử thân ảnh xuất hiện trong động.

	Nữ tử trên váy dài thêu lên đóa đóa hoa mẫu đơn, dáng người uyển chuyển, khuôn mặt mỹ lệ, xinh đẹp trên mặt có một tia quý khí, làm cho lòng người gãy.

	Trước trước hạt y thanh niên nhìn thấy nàng này sau ánh mắt có chút ngưng tụ, nữ tử này vậy mà cũng là Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong tu vi, đối với hắn mà nói là một cái đối thủ cạnh tranh.

	Tần Vân nhíu mày nhìn xem không trung hai người, hắn phát hiện hai người này hắn đều không có ấn tượng. Trước khi linh tuyền bảo địa phạm vi thế lực đạt tới phạm vi mười mấy vạn dặm, thế nhưng mà Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả đỉnh cao chỉ có Văn Hoa một người mà thôi, về sau mới lại thêm cái Bích Sát.

	Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả đỉnh cao tại phiến khu vực này rất ít cách nhìn, thế nhưng mà lúc này vậy mà đồng thời xuất hiện hai cái lạ lẫm Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả đỉnh cao.

	"Là từ sơn mạch bên kia tới?"

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, cũng chỉ có như vậy một lời giải thích rồi, cái này tòa bảo địa khoảng cách phía đông bắc sơn mạch cũng không xa, Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả đỉnh cao tại phiến khu vực này rất hiếm thấy, nhưng là tại sơn mạch bên kia lại nhiều vô số kể, rất có thể là nghe nói bảo địa xuất thế tin tức sau theo bên kia chạy đến.

	"Vị mỹ nữ kia, chúng ta trước không vội mà giao thủ, việc cấp bách là phải tìm được Ngũ cấp bảo địa chính thức bảo vật ở nơi nào." Hạt y thanh niên một tay phụ về sau, lúc này biểu hiện được rất có phong độ.

	Hoa váy nữ tử liếc mắt đối phương liếc, gật đầu nói: "Có thể."

	Hai đại Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả đỉnh cao đều rất có ăn ý địa phân tán ra, thân ảnh tại bốn phía lập loè, rất nhanh tìm kiếm lấy nơi đây phải chăng có mặt khác bảo vật.

	"Vân ca, chúng ta có đi hay không à?" Thạch đầu lúc này tiến đến Tần Vân bên người, thấp giọng hỏi.

	Tô Khai Tế nhìn thấy thạch đầu sau khẽ giật mình, nhớ tới thiếu niên này cùng đầu kia con lừa đã ở linh dược điền trong trắng trợn vơ vét.

	Nghe vậy Tô Khai Tế đối với Tần Vân nói: "Vị tiểu huynh đệ này, Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong cường giả không phải ngươi muốn đơn giản như vậy, hôm nay chúng ta hay là mau rời khỏi nơi đây. Ngươi có thiên kiêu có tư thế, ngày sau thực lực cường đại rồi, lại ngóc đầu trở lại là."

	Tần Vân cười cười, nhưng lại không có phải đi ý tứ. Hắn nhìn chằm chằm vào cái kia hai cái Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả đỉnh cao, hi vọng hai người này phát hiện không được thượng diện thạch bích Huyền Cơ.

	Nhưng vào lúc này, Tần Vân ánh mắt bỗng dưng ngưng tụ, chỉ thấy hạt y thanh niên rồi đột nhiên cất cao, dán đỉnh thạch bích phi hành, mang đầu cẩn thận đánh giá, một lát sau hạt y thanh niên thần sắc khẽ động, thân thể đứng ở một chỗ, vươn tay nhẹ nhàng nhìn coi đỉnh thạch bích, ánh mắt rồi đột nhiên sáng ngời!

	Tần Vân nhẹ nhàng thở dài, xem ra là không thể hòa bình xong việc rồi, đã như vậy hắn chỉ có thể dùng cường ngạnh tư thái chiếm cứ cái này tòa bảo địa rồi.

	Lúc này hạt y thanh niên bàn tay bao phủ Dương chi lực, xem ra chặn đánh toái thượng diện thạch bích, xem xét bên trong.

	"Dừng tay!"

	Lúc này Tần Vân bỗng nhiên ngẩng đầu rống to một tiếng, thanh âm tại to như vậy trong thạch thất không ngừng quanh quẩn, tất cả mọi người là chấn động, nhao nhao nhìn về phía Tần Vân!

	Tô Khai Tế, Đại Hổ, thạch đầu đều là đột nhiên lắp bắp kinh hãi, thầm kêu không tốt, hoàn toàn không thể tưởng được Tần Vân như thế xúc động, lúc này cũng dám trêu chọc Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả đỉnh cao.

	Lúc này hạt y thanh niên động tác trì trệ, hướng phía dưới nhìn lại, liền gặp được một cái Linh Hải cảnh thiếu niên tại đối với hắn hô to gọi nhỏ.

	"Ngươi sống đủ chưa?" Hạt y thanh niên lạnh lùng nói ra.

	Tô Khai Tế ánh mắt lập loè, lập tức chắp tay nói: "Vị tiểu huynh đệ này tuổi còn nhỏ không hiểu chuyện, kính xin vị đại nhân này nhiều hơn thông cảm, tại hạ vô cùng cảm kích!"

	Nói xong Tô Khai Tế không ngừng cho Tần Vân nháy mắt, hi vọng Tần Vân có thể lời nói nhuyễn lời nói, có lẽ việc này có thể bỏ qua cũng nói không chừng.

	Nhưng là Tần Vân lại khẽ cười khổ, xem ra bởi vì công pháp nguyên nhân, mỗi người đều cho là hắn là Linh Hải cảnh võ giả, là thời điểm vì chính mình chính danh rồi. . .

	Tần Vân bờ môi khẽ động, muốn nói chuyện, thấy thế Tô Khai Tế rốt cục nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần Tần Vân xin lỗi, rất có thể hóa giải nguy cơ.

	Nhưng là Tần Vân lời nói lại làm cho Tô Khai Tế trước mắt một hắc, suýt nữa hôn mê bất tỉnh.

	"Cái này tòa Ngũ cấp bảo địa quy ta sở hữu, không cho phép ai có thể nhanh chóng rút lui khỏi, nếu không tự gánh lấy hậu quả!" Tần Vân cao giọng nói ra, thanh âm rõ ràng địa truyền vào mỗi người trong tai.

	Tất cả mọi người là suy nghĩ xuất thần, hoài lỗ tai của mình phải chăng xảy ra vấn đề, một cái Linh Hải cảnh thiếu niên vậy mà đang tại hai cái Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong cường giả mặt nói muốn chiếm cứ cái này tòa bảo địa, thiên hạ còn có so đây càng buồn cười sự tình sao?

	Hạt y thanh niên nghe vậy mặt mũi tràn đầy vẻ chê cười, trong mắt một tia lãnh mang chợt lóe lên.

	Hoa váy nữ tử cũng là thân hình dừng lại, nhìn về phía Tần Vân, mặt mũi tràn đầy nghiền ngẫm chi ý.

	"Buồn cười, vậy mà lại để cho một người điên lẫn vào Tạo Hóa Cổ Địa. . ." Hạt y thanh niên cười nhạt một tiếng, lập tức ánh mắt nhìn chung quanh toàn trường, trầm giọng nói ra: "Ai thay ta giáo huấn kẻ này, ta thu hắn làm tùy tùng!"

	Hạt y thanh niên khóe miệng hơi vểnh, hắn là Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả đỉnh cao, tại phiến khu vực này hoàn toàn là cao cấp nhất chiến lực, há có thể cho phép nhẫn một cái Linh Hải cảnh kẻ yếu khiêu chiến hắn uy nghiêm, hắn lúc này chính là muốn chứng minh thân là cường giả chỗ có quang hoàn.

	Quả nhiên hạt y thanh niên vừa dứt lời, liền lập tức có mấy cái thân ảnh từ trong đám người đi ra, kích động nói: "Đại nhân, ta đi theo ngài tả hữu! Cái này đui mù tiểu tử, xem ta đem mặt của hắn đánh bay!"

	"Động thủ đi. . ." Hạt y thanh niên cười nhạt một tiếng, mặt mũi tràn đầy không quan tâm thần sắc, cái này đối với hắn mà nói chính là một cái nho nhỏ trò chơi mà thôi. 