 Chương 1118: Phòng tu luyện

	Huyền Vô Đạo liếc mắt Tần Vân, nhạt cười nhạt nói: "Những chiến đấu này hư ảnh là vô tận tuế nguyệt trước chân thật phát sinh qua một trận chiến, trận chiến ấy có thể nói là kinh thiên động địa, đánh cho thiên địa thất sắc, nhật nguyệt vô quang. Bất quá niên đại quá mức đã lâu, hôm nay căn bản không cách nào khảo chứng một trận chiến này thời gian chính xác.

	Về phần cái này hư ảnh. . . Là một cái thế lực to lớn đối với Vô Lượng Tông ban thưởng, cái gọi là ban thưởng nhưng thật ra là một khối trầm trọng phiến đá, cái này khối phiến đá lại đủ để cho vô số người đỏ mắt, bởi vì này khối phiến đá đến từ trận chiến ấy chỗ chiến trường!"

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, trong nội tâm hơi chấn.

	Huyền Vô Đạo tiếp tục nói: "Trận chiến ấy quá mức khủng bố, cái loại nầy cấp độ bổn tông cũng khó có thể lý giải, chiến đấu qua đi, chiến trường phụ cận sơn xuyên đại địa đều tràn ngập không hiểu khí cơ.

	Về sau có người phát hiện chiến trường phụ cận phế tích vậy mà có thể chiếu ra trận chiến ấy hình ảnh, tin tức này vừa ra lập tức đã dẫn phát oanh động, nghe nói lúc ấy vô số thế lực đều điên cuồng tiến đến, đem cái kia phiến chiến trường triệt để san thành bình địa.

	Cái này khối phiến đá tựu là một cái trong số đó, chỉ là cái này khối phiến đá bảo tồn hình ảnh có chút mơ hồ, thời gian cũng quá mức ngắn ngủi, mặc dù có thể chứng kiến những cường giả kia thân ảnh, nhưng lại khó có thể tìm hiểu, cũng chính là bởi vậy Vô Lượng Tông mới cũng tìm được cái này khối phiến đá làm ban thưởng, bất quá nếu là có thể đủ từ đó có chỗ lĩnh ngộ cũng đủ để hưởng thụ cả đời, phải biết rằng những hư ảnh kia cường giả khi còn sống đều là khó có thể tưởng tượng khủng bố tồn tại a. . ."

	Tần Vân gật đầu, có chút giật mình, ánh mắt của hắn sáng ngời nói: "Như thế nói đến, cùng loại phiến đá chẳng phải là còn có rất nhiều? Đều phân tán tại tất cả thế lực lớn trong tay?"

	Huyền Vô Đạo lắc đầu nói: "Nghe nói ngay lúc đó sông núi thổ thạch đều bị trở thành bảo bối đào đi, nhưng là rất nhiều thổ thạch trong cũng không có hình ảnh, hoặc là quá mức ngắn ngủi, căn bản không có tìm hiểu giá trị. Còn lại bộ phận cũng bởi vì niên đại quá mức đã lâu, giữ lại hình ảnh cũng bị tuế nguyệt ăn mòn, hôm nay tồn thế đến tột cùng có bao nhiêu không có có người nói được thanh.

	Nếu là ngươi đạt được bảo vật như vậy, ngươi hội lộ ra sao? Cũng chính là bởi vậy, đến tột cùng cái đó cái thế lực giữ lại những hư ảnh này di tích cổ ai cũng nói không rõ ràng rồi."

	Tần Vân gật đầu, loại này cơ duyên đủ để cho vô số võ giả điên cuồng, ai cũng sẽ tử thủ bí mật, giữ lại chính mình tìm hiểu sở dụng.

	"Vô Lượng Tông cái này khối phiến đá giữ lại hình ảnh giá trị cũng không cao, bởi vậy Vô Lượng Tông cao tầng một mực đều không có được thực chất tính lĩnh ngộ. Ngươi vận khí thật sự là vô cùng tốt, cơ hội như vậy tuyệt đối là có thể ngộ nhưng không thể cầu, lại để cho bổn tông đều hâm mộ được rất a. . ." Huyền Vô Đạo thở dài nói.

	Tần Vân cũng đi theo thở dài nói: "Đáng tiếc đệ tử cảnh giới thấp, không cách nào đem chính mình cảm ngộ nói ra. . ."

	Huyền Vô Đạo lắc đầu nói: "Cái này cũng không trách ngươi, có nhiều thứ chỉ có thể ý hội, chỉ có thể dựa vào chính mình. Không nói nhiều, ngươi tiếp tục tham ngộ a. . ."

	Tần Vân gật đầu, tiếp tục quan sát khởi hư ảnh đến, bất quá hắn cũng đã mất đi hứng thú, bởi vì lật qua lật lại hư ảnh trong chỉ có trước khi cái kia hai cường giả hư ảnh có thể tìm hiểu, những thứ khác đều không có giá trị.

	Không biết qua bao lâu, Huyền Vô Đạo thanh âm lại tiếng vọng tại Tần Vân bên tai: "Giết chóc, lực lượng, đi theo ta, hết thảy đều sắp có được. . ."

	Sau một hồi, Huyền Vô Đạo quát khẽ nói: "Tỉnh lại!"

	Tần Vân mở hai mắt ra, trong ánh mắt tràn đầy vẻ sùng kính.

	Huyền Vô Đạo thoả mãn gật đầu, nói: "Đi ra ngoài đi. . ."

	Tần Vân từ biệt Huyền Vô Đạo, cũng không có lập tức trở về đến Khai Ngộ Phong, mà là thẳng đến phòng tu luyện mà đi.

	Hắn ở bên trong vụ chỗ đạt được phòng tu luyện bảy ngày thời gian tu luyện cùng Điểu Nhai một ngày thời gian, lúc này vừa vặn đi nhìn một cái cái kia đến tột cùng là địa phương nào.

	Tần Vân sớm đã đạt được Vô Lượng Tông bản đồ địa hình, đối với chủ yếu địa điểm đều hiểu rõ tại tâm, cũng không xa lạ gì.

	Sau đó không lâu Tần Vân đi vào một cái ngọn núi bên trên, ngọn sơn phong này tương đối đặc biệt, cả tòa núi đều bị lấy hết, hiện ra một cái cự đại lỗ thủng, mà ở sơn thể bên trong thì là che kín rậm rạp chằng chịt cửa động, bên trong là mở ra thạch thất, nơi đây tựu là Vô Lượng Tông phòng tu luyện rồi.

	"Người kia dừng bước!"

	Sơn thể bên ngoài, một gã chấp sự cất cao giọng nói.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, liền từ từ rơi xuống, đi vào phụ cận.

	"Vài ngày?" Một gã chấp sự mở miệng nói.

	Tần Vân khẽ giật mình, lập tức minh bạch đối phương là đang hỏi hắn ý định tu luyện vài ngày.

	Tần Vân nói: "Một ngày."

	Chấp sự gật đầu, ghi chép nói: "Một ngày 5000 điểm tích lũy."

	"Mắc như vậy?" Tần Vân cả kinh, tại phòng tu luyện một ngày liền muốn 5000 điểm tích lũy, đây đã là bình thường nhất đẳng đệ tử thân gia rồi.

	Bất quá Tần Vân cũng không thèm để ý, hắn lấy ra một khối ngọc phiến, đưa cho chấp sự.

	Chấp sự ánh mắt sáng ngời, tiếp nhận ngọc phiến, xem xét sau nói: "Này ngọc phiến có thể tu luyện bảy ngày, xác định sử dụng một ngày lúc trường? Đem ngươi còn lại Lục Thiên."

	"Xác định. . ." Tần Vân không chút do dự đạo, dù sao cái này bảy ngày lúc trường là đến không, hắn cũng không đau lòng. Huống chi tiếp tục đổ đấu lời nói hắn còn cũng tìm được giá trị xa xỉ điểm tích lũy, phú đến vô cùng.

	Chấp sự đem ngọc phiến trả, cũng giao cho Tần Vân một khối màu đen lệnh bài, thản nhiên nói: "Đệ ba trăm linh ba số phòng tu luyện, thời gian một ngày. . ."

	Tần Vân gật đầu, lập tức ánh mắt quét qua, tìm được ba trăm linh ba số phòng tu luyện, lập tức bay lên trời, đi vào phụ cận.

	Trên cửa đá có một cái lỗ khảm, Tần Vân trong nội tâm khẽ động, cầm trong tay lệnh bài theo như nhập trong đó, lập tức cửa đá chậm rãi mở ra.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, thân hình lóe lên liền tiến vào trong thạch động, lập tức cửa đá tự động đóng.

	Đây là một cái một mét vuông thạch thất, có chút nhỏ hẹp, chỉ có thể cho một người khoanh chân cố định.

	Tần Vân nhíu mày nhìn xem chỗ này hẹp Tiểu Không Gian, cái này không khỏi cũng quá biệt khuất đi à nha. Hơn nữa tại đây cùng bên ngoài cũng không có gì bất đồng, vì cái gì xưng là phòng tu luyện?

	Ngay tại Tần Vân suy tư chi tế, bỗng nhiên một hồi cơ khuếch trương vận chuyển âm thanh truyền đến, một bên thạch bích lập tức mở ra một cái nắm đấm lớn lỗ thủng!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, tại hắn nhìn soi mói, trong lỗ thủng đột nhiên phun ra cổ cỗ khí lưu, trong nháy mắt nho nhỏ trong thạch thất liền tràn ngập nồng đậm mùi thuốc.

	Tần Vân nhẹ nhàng khẽ ngửi, lập tức cảm giác toàn thân thư thái, những khí lưu này dĩ nhiên là nhiều loại Âm chi vật cùng với thiên tài địa bảo hỗn hợp nồng đậm Linh khí mà thành, đối với âm thực cảnh võ giả tu luyện rất có ích lợi.

	Tần Vân rốt cục giật mình, nguyên lai cái gọi là phòng tu luyện tựu là ý tứ này, bất quá cái này tiểu Tiểu Không Gian bên trong khí lưu có thể không đủ hắn tu luyện sở dụng.

	Tần Vân không hề đa tưởng, lập tức vận chuyển 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 công pháp, một cỗ kinh khủng hấp lực truyền đến, tiểu Tiểu Không Gian bên trong khí lưu toàn bộ hướng về Tần Vân điên cuồng dũng mãnh lao tới, trong nháy mắt liền hình thành một cái nho nhỏ vòng xoáy.

	Không bao lâu trong thạch thất khí lưu nồng độ liền vội kịch hạ thấp, Tần Vân một mực quan sát đến, muốn nhìn một cái những khí lưu này hấp thu sạch sẽ sau sẽ như thế nào.

	Lúc này, lỗ thủng lần nữa phun ra nồng đậm Linh khí, trong nháy mắt liền đem thạch thất tràn ngập.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, rốt cục yên lòng, nguyên lai phòng tu luyện sẽ tự động bảo trì trong thạch thất Linh khí nồng độ, cái này chẳng phải là nói đồng dạng thời gian tu luyện trong, võ giả tiêu hao Linh khí cùng tài nguyên càng nhiều lại càng có lợi nhất?

	"Quả nhiên là nơi tốt. . ." Tần Vân ánh mắt sáng ngời, nếu bàn về tu luyện tiêu hao, cùng giai võ giả trong hắn còn chưa từng gặp qua so với hắn đáng sợ võ giả.

	Tần Vân đồng thời vận chuyển 《 Bất Diệt Bá Thể 》 cùng 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 hai chủng công pháp, lập tức điên cuồng hấp thu khởi trong phòng tu luyện hỗn tạp lấy Âm chi vật Linh khí. 