 Chương 2185: Ba tháng

	Trận pháp không gian ở bên trong, Tần Vân cùng cuối cùng một cái Niết Bàn cảnh tội tù cách không tương đối, hào khí khẩn trương lên.

	"Nếu như không sợ chết lời nói, sẽ tới thử xem. . ." Lão giả nhàn nhạt nói ra, thanh âm mặc dù không lớn, lại đều có một loại đại uy nghiêm, làm cho người không thể coi thường.

	Tần Vân gật đầu nói: "Ta đây đã tới rồi?"

	Lão giả con mắt quang lạnh lẽo, nói: "Ngươi tới là. . ."

	Lão giả già nua trên mặt hiển hiện một tia khiêu khích chi ý, thoạt nhìn không chút nào để ý Tần Vân.

	Tần Vân sắc mặt như thường, nhưng trong nội tâm có chút ngưng trọng, dù sao lão giả năm đó thế nhưng mà chỉ thiếu chút nữa là được Đạp Thiên đáng sợ tồn tại, hắn không thể không chú ý cẩn thận.

	Mặc dù dài dằng dặc tuế nguyệt qua đi, lão giả đã cực kỳ suy yếu, nhưng là hắn không biết lão giả hay không còn có kinh người thủ đoạn, sẽ hay không đối với hắn cấu thành uy hiếp.

	"Ngươi tới a!" Lão giả ngẩng đầu, vẻ đùa cợt đầy mặt.

	"Tiểu Phấn, xin nhờ ngươi rồi. . ." Tần Vân bỗng nhiên thì thào tự nói.

	Lão giả cau mày nói: "Ngươi đang nói cái gì?"

	Lời còn chưa dứt, Tần Vân bên người đột ngột một cái áo trắng thân ảnh, khuôn mặt tuyệt mỹ, Khuynh Quốc Khuynh Thành, đúng là theo Vô Vi Bảo Điện trong đi ra Tiểu Phấn.

	Mặc dù dùng lão giả tâm cảnh cũng nhịn không được nữa một hồi thất thần, như thế tuyệt sắc, thế chỗ hiếm thấy.

	Tiểu Phấn nhẹ nhàng gật đầu, bỗng nhiên thân ảnh lóe lên liền xuất hiện tại lão giả bên người.

	Lão giả ánh mắt ngưng tụ, thế mới biết Tần Vân là muốn cho nàng này thay ra tay.

	Lão giả khóe miệng chứa đựng một tia cười lạnh, đột nhiên ánh mắt lóe lên, đột nhiên thần niệm nhập vào cơ thể mà ra, hóa thành một cây châm kích xạ hướng Tiểu Phấn!

	Tần Vân sắc mặt khẽ biến, lão giả nguyên thần mặc dù suy yếu, nhưng là như thế thần niệm hóa châm công kích lại làm cho trong lòng của hắn chấn động, nếu là đổi chỗ mà xử lời nói hắn không có nắm chắc chống cự.

	Nhưng là lão giả đối mặt chính là Tiểu Phấn, Tần Vân không lo lắng chút nào.

	Sau một khắc lão giả sắc mặt đột nhiên biến đổi, chỉ cảm thấy mình thần niệm công kích vậy mà như là trâu đất xuống biển bình thường, không có nhấc lên một tia rung động.

	Tiểu Phấn êm đẹp đứng đấy, lẳng lặng nhìn xem hắn, mây trôi nước chảy.

	"Như thế nào hội. . ." Lão giả ánh mắt lập loè, khó có thể tin.

	Tiểu Phấn đột nhiên phất tay, lão giả hét lên rồi ngã gục, hoàn toàn ngất đi, trong miệng vẫn lẩm bẩm nói: "Đạp Thiên. . ."

	"Đa tạ." Tần Vân đi vào Tiểu Phấn bên người, nhìn xem hôn mê lão giả, ánh mắt sáng ngời.

	Tiểu Phấn nói khẽ: "Bắt đầu đi. . ."

	Tần Vân gật đầu, Nhận Chủ Phù Văn đan vào, trong chốc lát phá vỡ mà vào lão giả thức hải.

	Lão giả nguyên thần vốn là suy yếu, vừa mới phấn khởi toàn lực phát động thần niệm công kích, sớm đã là nỏ mạnh hết đà, Tần Vân không có tao ngộ cái gì chống cự liền thành công bố trí Nhận Chủ Phù Văn.

	Tiểu Phấn lẳng lặng nhìn xem Nhận Chủ Phù Văn, ánh mắt chợt khẽ hiện, có chút phức tạp.

	"Ta đi trở về." Tiểu Phấn đánh nữa cái bắt chuyện liền tiến vào Vô Vi Bảo Điện bên trong.

	Tần Vân nhìn qua trống rỗng trận pháp không gian, có chút cảm khái, hôm nay sở hữu tội tù đều bị hắn thu phục, trận pháp không gian không còn có người rồi.

	Tần Vân đem sở hữu thu phục tội tù thu nhập Vô Vi Bảo Điện bên trong, cuối cùng nhìn thoáng qua trận pháp không gian, quay người rời đi.

	Ly khai trận pháp không gian sau Tần Vân không có làm nhiều dừng lại, thẳng đến Vô Tận Sâm Lâm mà đi.

	Tại phát hiện vượt qua vực Truyền Tống Trận trước khi, tam đại vực bị Vô Tận Sâm Lâm vây quanh, Vô Tận Sâm Lâm trong ẩn núp hằng hà hung mãnh Yêu thú, dùng tam đại vực võ giả thực lực căn bản không cách nào đi ra.

	Bất quá đối với hôm nay Tần Vân mà nói, Vô Tận Sâm Lâm đối với hắn không tạo thành uy hiếp.

	Tần Vân thân ảnh tại Vô Tận Sâm Lâm trong xuyên thẳng qua, có chút phát ra khí tức, bốn phía Yêu thú đều bị kinh sợ thối lui.

	Rất nhanh Tần Vân đi vào Vô Tận Sâm Lâm trung ương khu vực, nhẹ gật đầu, đối với nơi này rất hài lòng.

	Tần Vân phất tay, lập tức từng đạo thân ảnh xuất hiện tại bốn phía, đều là Thiên Tông đệ tử cùng Ảnh vệ nhóm.

	"Từ ngày hôm nay, nơi đây tựu là Thiên Tông nơi đóng quân, các ngươi sau này tại đây tu luyện." Tần Vân nhìn về phía mọi người, nói như thế.

	"Tuân mệnh!"

	Thiên Tông các đệ tử cùng Ảnh vệ đồng thời khom người, nhìn qua bốn phía rừng rậm, trong mắt tràn đầy vẻ hưng phấn. Vô Vi Bảo Điện mặc dù tốt, nhưng thật sự bị đè nén được quá lâu, hôm nay rốt cục có thể đi ra.

	Không cần Tần Vân quan tâm, Ảnh vệ trong không thiếu tất cả tông môn cao tầng, lúc này những Ảnh vệ này bắt đầu an bài kiến tạo tông môn tương quan công việc.

	Sau đó không lâu mọi người bắt đầu đốn củi, mở ra mảng lớn đất trống.

	Tần Vân âm thầm gật đầu, hôm nay Thiên Tông đệ tử đã lớn lên, cũng đã bước vào Thần Hình cảnh, thậm chí trong đó còn có Thần Hình cảnh thất trọng, bát trọng võ giả.

	Hơn nữa trước khi thu phục Niết Bàn cảnh cường giả, phóng nhãn Thiên Võ đại lục Thiên Tông đều là rất mạnh một cỗ thế lực, không thể khinh thường.

	Đã Tề Thiên Thánh Tông ở thời điểm này lặng yên khuếch trương phạm vi thế lực, mặc dù không biết ý gì, nhưng Tần Vân cũng đem Thiên Tông dàn xếp tại đây, muốn nhìn một cái trong đó có huyền cơ gì.

	Tần Vân cướp bóc mấy trăm tên Tề Thiên Thánh Tông Niết Bàn cảnh trưởng lão, hôm nay thân gia phong phú được đáng sợ, hắn lưu lại đại lượng tu luyện tài nguyên cho Thiên Tông đệ tử.

	Tại trận pháp không gian thu phục Thần Hình cảnh võ giả cùng Niết Bàn cảnh võ giả cũng đều giữ lại, chỉ đem đi Niết Bàn cảnh viên mãn lão giả cùng hai cái Niết Bàn cảnh hậu kỳ cường giả.

	Kể từ đó, chỉ cần không phải đối mặt Tề Thiên Thánh Tông bực này cấp độ thế lực lớn, Thiên Tông đều có đầy đủ tự bảo vệ mình chi lực.

	Tần Vân không có ở lâu, phát triển dưới trướng thế lực tuy trọng yếu, nhưng tăng lên bản thân thực lực mới là trọng yếu nhất.

	Dặn dò chúng Ảnh vệ về sau, Tần Vân liền rời đi Vô Tận Sâm Lâm.

	Tần Vân rất muốn trực tiếp giết đến tận Tề Thiên Thánh Tông, nhưng hắn biết rõ cái này không khác lấy trứng chọi đá, mặc dù thực lực đột nhiên tăng mạnh, nhưng còn không cách nào cùng Tề Thiên Thánh Tông như vậy quái vật khổng lồ chống lại.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, quyết định hay là trở lại thí luyện chi lộ, tại đâu đó có thể nhanh hơn địa tăng thực lực lên.

	Vô Địch Tán Nhân từng nói qua hắn tu vi đạt tới Thần Hình cảnh cửu trọng mới có thể trở về, cũng không nói phải trở về, Tần Vân đối với thí luyện chi lộ thôn nhớ mãi không quên, hay là chờ thực lực tăng lên gặp được bình cảnh lại trở về không muộn.

	Trong nội tâm khẽ động, Tần Vân liền chạy tới đáy hồ di tích, lần nữa tiến vào thí luyện chi lộ.

	. . .

	"Phi Long trở lại rồi!" Cơ Cao nhìn thấy Tần Vân sau ánh mắt sáng ngời, lập tức thông tri Bạch Cực.

	Bạch Cực gật đầu nói: "Trở lại là tốt rồi, ta nghe nói ngươi đại khai sát giới, khiến cho thí luyện chi lộ bên trên Tề Thiên Thánh Tông người thương vong thảm trọng, ngươi cùng Tề Thiên Thánh Tông có cừu oán?"

	Tần Vân không có giấu diếm, nhẹ gật đầu, bên ngoài về Phi Long cùng Tề Thiên Thánh Tông ân oán sớm đã truyền được xôn xao, thêm chút tìm hiểu là được biết được.

	Bạch Cực cười nói: "Không có quan hệ, Tề Thiên Thánh Tông hoàn toàn chính xác rất cường, nhưng giết cũng sẽ giết, bọn hắn còn có thể đánh nhau tiến chúng ta thôn đến?"

	Tần Vân trong nội tâm ấm áp, Bạch Cực hiển nhiên là tại bảo vệ cho hắn.

	Bạch Cực cười nói: "Lời ong tiếng ve ít nhất, nhanh đi tu luyện a, hắc cốc lũ tiểu tử đều nhớ ngươi."

	Tần Vân cười gật đầu, lập tức chạy tới hắc cốc.

	Tần Vân cười cùng hắc cốc thôn dân chào hỏi, rất nhanh liền tinh thần phấn chấn, đầu nhập vào thân thể rèn luyện bên trong.

	Thời gian lưu chuyển, đảo mắt là ba tháng qua đi. . .

	Ngày hôm nay, Tần Vân như thường ngày đồng dạng chạy tới hắc cốc, lại bị Cơ Cao gọi lại.

	"Cơ đại ca, làm sao vậy?" Tần Vân gặp Cơ Cao mặt sắc mặt ngưng trọng, hiển nhiên nhất định chuyện gì xảy ra.

	Cơ Cao gật đầu nói: "Sư phụ để cho ta tìm ngươi, nói trong thôn có đại sự muốn tuyên bố, rất nhiều người cũng đã đuổi đi qua."

	Tần Vân một hồi kinh ngạc, từ khi tiến vào thôn sau thôn dân đều thập phần tự do, trong thôn chưa bao giờ như thế chính thức triệu tập mọi người, không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì. 