 Chương 1697: Mười tám thành liên minh

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, đạt được mới hư ảnh phiến đá về sau, hôm nay ba loại hư ảnh vũ kỹ cũng đã bay lên đến một cái mới cấp độ.

	Tần Vân lúc trước chỉ học hội cái này ba loại hư ảnh vũ kỹ là vì Vô Lượng Tông hư ảnh phiến đá cực kỳ mơ hồ, chỉ có sử dụng cái này ba loại vũ kỹ cường giả có thể được miễn cưỡng thấy rõ.

	Làm cho Tần Vân hưng phấn chính là, Thiết Giang hư ảnh phiến đá trong có thể thấy rõ vũ kỹ cũng không chỉ có cái này ba loại, tối thiểu nhất còn có mặt khác hai vị cường giả giao chiến hình ảnh có thể tìm hiểu, bất quá cần thời gian cũng muốn càng lâu, Tần Vân tạm gác lại ngày sau hãy nói.

	Tần Vân tính một cái Hỗn Nguyên thạch còn có thể chèo chống mấy ngày, hắn vì vậy lại khoanh chân ngồi xuống, đem thứ mười ba đạo Tam cấp phù văn tìm hiểu thành quả dung nhập Hư Đạp Lăng Ba bên trong, kể từ đó tốc độ của hắn lại đem tăng nhiều, lại nhiều hơn một phần bảo vệ tánh mạng át chủ bài.

	Mấy ngày sau, Tần Vân tại thời gian trong trận pháp thân ảnh lập loè, giống như quỷ mỵ bình thường, bước chân nhìn như mất trật tự đã có loại khó có thể nói nói thần diệu.

	Tần Vân thân ảnh dừng lại, khóe miệng hơi vểnh, Hư Đạp Lăng Ba cũng rốt cục tăng lên tới mới cấp độ.

	Cửa đá mở ra, Tần Vân đi ra liền nhìn thấy Côn Nô đã chờ đợi ở chỗ này, hướng hắn có chút khom người.

	Tần Vân không khỏi thổn thức, như côn lão mạnh mẽ như vậy người đối với hắn hành lễ, loại này đãi ngộ chỉ sợ những đại tông môn kia thiên kiêu đều không có a?

	Tần Vân cảm thấy có chút không chân thực, cái này thiết Giang thiếu chủ thân phận hắn cảm giác, cảm thấy rất không đáng tin cậy, thực tế đã trải qua lần trước hiểm tử nhưng vẫn còn sống về sau Tần Vân trong nội tâm càng thêm không có ngọn nguồn, Thiết Giang thực không phải nói nói mà thôi, hắn thật sự có thể sẽ thấy chết mà không cứu được. . .

	Thạch sảnh ở bên trong, Tần Vân gặp được Thiết Giang.

	Thiết Giang nhếch môi, tục tằng trên mặt lộ ra hào phóng mỉm cười, bất quá Tần Vân lại một chút cao hứng cũng không có.

	"Thiếu chủ, lần trước làm tốt lắm, muốn không ngừng cố gắng. Còn có, không muốn gửi hi vọng ở Côn Nô sẽ ra tay cứu ngươi, hết thảy đều cần nhờ chính ngươi." Thiết Giang ân cần khuyên bảo.

	Tần Vân gật đầu, cái này lời nói được coi như không tệ.

	Bất quá Thiết Giang lập tức nói: "Nếu như Thiếu chủ ngươi bất hạnh gặp nạn lời nói, ta chỉ tốt lại lần nữa mới tìm một cái Thiếu chủ, bất quá như vậy quá phiền toái, cho nên Thiếu chủ ngươi phải kiên cường địa còn sống a!"

	Tần Vân khóe miệng nhẹ nhàng run rẩy, lời nói được trực tiếp như vậy thật sự được chứ?

	Bất quá Tần Vân như trước quật cường nói: "Yên tâm, ta sẽ không dễ dàng chết như vậy. . ."

	Thiết Giang cười nói: "Rất tốt, ta lại vi Thiếu chủ ngươi an bài một cái mới rèn luyện cơ hội, nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng. Phía dưới ta tựu đại khái vi ngươi nói một chút a."

	Tần Vân lông mày nhíu lại, bỗng nhiên có loại dự cảm bất hảo, tựa hồ lần này so với trước còn muốn hung hiểm. . .

	Thiết Giang trước vi Tần Vân giải thích thoáng một phát mười tám thành liên minh tồn tại, cùng với mười tám thành liên minh hùng hậu thực lực, nghe được Tần Vân lông mày càng nhăn càng sâu, Thiết Giang sẽ không phải lại để cho hắn đi đối phó mười tám thành liên minh a?

	Thiết Giang cười nói: "Thiếu chủ như thế thông minh, chắc hẳn cũng đoán được, đúng vậy, mục tiêu lần này tựu là mười tám thành liên minh!"

	Tần Vân trong nội tâm lộp bộp một tiếng, thầm nghĩ không tốt.

	Phát giác được Tần Vân biểu lộ khác thường, Thiết Giang lập tức an ủi: "Thiếu chủ yên tâm, ta cũng không phải khiến ngươi đi trực tiếp khiêu chiến mười tám thành liên minh."

	Tần Vân nghe vậy ám ám nhẹ nhàng thở ra, xem ra Thiết Giang chung quy không phải Phong Tử, biết rõ mọi thứ đều có cái độ, hắn lẻ loi một mình đi khiêu chiến mười tám thành liên minh lời nói, ngẫm lại đã cảm thấy không chân thực.

	Thiết Giang tiếp tục nói: "Thiếu chủ chuyện cần làm rất đơn giản, mười tám thành liên minh tế tổ đại điển sắp bắt đầu, ngươi chỉ cần tiến vào tế tổ đại điển hiện trường, đem vật này hắt vẫy đến mười tám thành liên minh tổ tiên tượng nặn bên trên tựu tính toán hoàn thành nhiệm vụ."

	Tần Vân nhìn xem Thiết Giang trong tay bình sứ nhỏ, nói: "Đây là cái gì?"

	Thiết Giang nhếch miệng cười nói: "Đây là ta làm cho người bắt được cả người lẫn vật đồ cứt đái, trọn vẹn góp nhặt ba tòa Đại Thành mới gom góp đủ....! Quả thực tựu là thỉ núi nước tiểu biển a!"

	"Ân?"

	Tần Vân hai mắt trợn lên, sắc mặt biến thành màu đen, lại để cho hắn đem tám ngày đồ cứt đái giội đến người ta tổ tiên tượng nặn bên trên? Mười tám thành người trong liên minh vẫn không thể bới da của hắn?

	Tần Vân trong nội tâm thầm mắng, cái này còn không bằng lại để cho hắn trực tiếp đến cửa khiêu chiến!

	Thiết Giang cười nói: "Thiếu chủ không cần có cái gì tâm lý gánh nặng, mười tám thành liên minh tội ác chồng chất, bọn hắn cung phụng tổ tiên lại càng không là vật gì tốt, ngươi chỉ để ý lại để cho đồ cứt đái tại tổ tiên bọn họ tượng nặn dâng đủ lưu, sau đó còn sống chạy thoát là tốt rồi."

	"Ngươi cho rằng, ta một người, tại mười tám thành liên minh cao thủ tụ tập tế tổ đại điển bên trên làm như vậy, còn có thể sống được chạy thoát sao?" Tần Vân cắn răng nói ra.

	Thiết Giang gật đầu nói: "Ta tin tưởng ngươi."

	Tần Vân hận không thể xông đi lên đánh tàn bạo Thiết Giang, nhưng là nhận thức đến thực lực cực lớn chênh lệch, hắn hay là nhịn xuống loại này xúc động.

	"Thời gian địa điểm." Một lát sau Tần Vân cắn răng nói ra.

	Thiết Giang nghe vậy nhếch miệng cười cười, lúc này đem Tần Vân cần có tin tức toàn bộ cáo tri.

	"Thuận buồm xuôi gió!" Thiết Giang phất tay tống biệt.

	Tần Vân liếc xéo lấy Thiết Giang, cũng không quay đầu lại rời đi.

	. . .

	Tần Vân một bên chạy đi, một bên âm thầm suy tư về.

	Không thể không nói Thiết Giang ma luyện phương thức hoàn toàn chính xác có thể nói biến thái, không biết cái kia khỏa lão đại là như thế nào trường, như thế nào tổng hội nghĩ tới những thứ này điểm quan trọng. . .

	Tần Vân cẩn thận phân tích lấy, nếu như trực tiếp xâm nhập tế tổ đại điển, lại để cho đồ cứt đái tại tổ tiên tượng nặn chảy xuôi lời nói, hắn chỉ sợ sống không được bao lâu.

	Bất quá hắn có thể ngụy trang trà trộn vào tế tổ đại điển hiện trường, sau đó lặng yên tiếp cận mười tám thành liên minh tổ tiên tượng nặn, tại tất cả mọi người không có phòng bị lúc lại để cho đồ cứt đái cùng lưu, sau đó quyết đoán chạy trốn.

	Hôm nay Tần Vân Hư Đạp Lăng Ba càng tiến một bước, tốc độ tăng nhiều, trốn chạy để khỏi chết vốn liếng cũng nhiều không ít, có lẽ có thể bình an chạy ra.

	"Đúng, cứ như vậy làm." Tần Vân ánh mắt sáng ngời, bất quá vì ổn thỏa để đạt được mục đích, Tần Vân hay là quyết định làm một ít truyền tống trận phù, đến lúc đó thừa dịp tất cả mọi người không có kịp phản ứng lúc liên tiếp truyền tống, bình an thoát đi nắm chắc cũng đem tăng nhiều.

	Nghĩ đến đây, Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, lại để cho hắn đi chịu chết là không thể nào, nhưng hắn hoàn toàn có thể dùng thủ đoạn của mình đạt thành mục đích giống nhau.

	Tần Vân khuôn mặt chậm rãi biến hóa, biến làm một cái hắn mạo xấu xí trung niên nhân, thẳng đến mười tám thành liên minh tổng bộ dám đi.

	Mười tám thành trong liên minh mười tám tòa Đại Thành thực lực tổng thể bên trên tương đối cân đối, bất quá trong đó ám Mục Thành lực áp mặt khác Đại Thành, vi mười tám thành liên minh long đầu.

	Tương ứng hàng năm tế tổ đại điển đều ở trong tối Mục Thành cử hành, năm nay cũng không ngoại lệ.

	Ám Mục Thành trong một ngôi tửu lâu, Tần Vân ngồi trong góc cúi đầu uống rượu, trên thực tế cũng tại nghiêng tai lắng nghe, cả một tửu lâu trong sở hữu nói chuyện với nhau đều bị hắn nghe lọt vào trong tai.

	Tần Vân rất nhanh loại bỏ mất đối với hắn vô dụng tin tức, lựa chọn có quan hệ mười tám thành liên minh sự tình, bởi vì thần niệm cường đại, hiệu suất cũng thần kỳ cao.

	Sau đó không lâu Tần Vân tựu đối với mười tám thành liên minh đã có rất sâu rất hiểu rõ.

	Tần Vân âm thầm gật đầu, rốt cục minh bạch Thiết Giang vì cái gì nói mười tám thành liên minh tội ác chồng chất rồi.

	Những năm gần đây này mười tám thành liên minh âm thầm đánh cướp, tàn sát, lấy mạnh hiếp yếu, bởi vì tiêu diệt thế lực nhiều vô số kể.

	Bất quá bị hắn tiêu diệt đều là một ít tiểu thế lực, đối với cường đại thế lực mười tám thành liên minh gần đây đều là nịnh bợ giao hảo thái độ, cũng chính là bởi vậy mười tám thành liên minh mới có thể xuôi gió xuôi nước địa phát triển.

	Bất quá trên đời không có không lọt gió tường, rất nhiều tầng dưới chót đám võ giả đối với mười tám thành liên minh có chút xem thường, lại cũng không thể tránh được.

	"Cho ta lại đến mười vò rượu!"

	"Công tử, ngươi uống nhiều quá!"

	"Muốn ngươi lắm miệng! Ba!"

	Đúng lúc này, trên lầu đột nhiên truyền đến một hồi huyên náo, tựa hồ có người uống nhiều quá đang tại nháo sự. . . 