 Chương 15: Trong mưa ám sát

	Cát huấn luyện viên thập phần khiếp sợ, thân pháp vũ kỹ lại thập phần hi hữu, ít nhất tại Bách Sơn trấn Cát Thiên không có nghe nói nhà ai có thân pháp vũ kỹ.

	"Chẳng lẽ là Tần Chính Dương cơ duyên phía dưới lấy được một môn thân pháp vũ kỹ, hôm nay vụng trộm truyền cho Tần Vân?" Cát huấn luyện viên nghĩ như vậy đạo.

	Hàn Kiếm trầm mặc một lát sau đối với Tần Vân chắp tay, không nói một lời liền rời đi Diễn Võ Trường.

	Các học viên đều lẳng lặng yên nhìn xem trong tràng duy nhất chính là cái kia thân ảnh.

	"Vân ca uy vũ!" Một hồi chói tai tiếng kêu to rồi đột nhiên vang lên, dọa mọi người nhảy dựng, các học viên nhao nhao trợn mắt nhìn, chỉ thấy Ninh Tử Vượng hoa chân múa tay vui sướng, thật giống như vừa mới đánh bại Hàn Kiếm người là hắn.

	. . .

	Tần Vân cùng Tần Khoan đi tại ướt át trên đường nhỏ, sắc trời đã tối, bầu trời chính tích tí tách địa mưa rơi lác đác.

	"Thiếu gia, ngươi luôn ngoài dự đoán mọi người, cái kia vài bước quả thực diệu đến đỉnh hào." Tần Khoan đập vào tán, hồi tưởng đến không lâu một màn vẫn đang cảm xúc bành trướng.

	"Vận khí tốt mà thôi. . ." Tần Vân cười cười, nếu không là hắn ngày nhớ đêm mong cái kia 120 đạo trụ cột phù văn, cũng sẽ không tại dưới áp lực đột phá phù văn.

	Cùng Hàn Kiếm quyết đấu lúc không có thời gian đa tưởng, lúc này tinh tế nghĩ đến, Tần Vân rốt cục xác định, hắn sớm thực hiện trụ cột phù văn hai hai dung hợp, sáng tạo tính địa dung hợp ra một đạo Nhị cấp phù văn.

	Tần Vân rốt cuộc biết vì sao những ngày này hắn tại Hư Đạp Lăng Ba trên việc tu luyện không hề tiến triển, nguyên nhân căn bản tựu là Hư Đạp Lăng Ba là một môn Cao cấp thân pháp vũ kỹ, một ít mấu chốt chỗ chuyển hướng trụ cột phù văn đã không cách nào thỏa mãn, ít nhất cần Nhị cấp phù văn mới có thể thành công.

	Tại cuối cùng sắp ngã sấp xuống chi tế, Tần Vân rốt cục dung hợp hai đạo phù văn, lĩnh ngộ một loại Nhị cấp phù văn, cũng chính là loại này Nhị cấp phù văn lại để cho Tần Vân Hư Đạp Lăng Ba lấy được đột phá.

	Hư Đạp Lăng Ba tinh diệu Tần Vân nhận thức rất sâu, Tần Vân lúc này tràn ngập tin tưởng, quyết định sau khi trở về nhất định phải tiếp tục tôi luyện Hư Đạp Lăng Ba, dù sao loại thân pháp này vũ kỹ chỗ lợi hại hôm nay hắn đã lĩnh giáo.

	"Thiếu gia không cần khiêm tốn, ngài cái vị kia sư phó nhất định là. . ."

	"Đợi một chút!"

	Tần Vân khoát tay đã cắt đứt Tần Khoan lời nói, một đôi mắt rồi đột nhiên trở nên lợi hại, tại thời khắc này hắn ngửi được nguy hiểm khí tức, đây là thâm căn cố đế tại Phù Tổ trí nhớ một loại bản năng.

	Tần Khoan cả kinh, hắn là khôn khéo chi nhân, nhìn thấy Tần Vân dị thường cũng ý thức được nhất định là ở đâu xuất hiện vấn đề. . .

	Lúc này hai người đi vào một đầu cái hẻm nhỏ, cái hẻm nhỏ không có một bóng người, chỉ có sàn sạt tiếng mưa rơi quanh quẩn tại bên tai.

	Tần Vân nháy mắt, lập tức trước mắt xuất hiện từng đạo mắt thường không thể gặp văn lạc, hướng về bốn phương tám hướng lan tràn.

	Tần Vân cúi đầu nhìn xem bị Vũ Thủy có chút ướt nhẹp giày, chỗ đó một đạo văn lạc có chút vặn vẹo, kéo dài hướng vách tường. . .

	Tần Vân ánh mắt đột nhiên một chuyển, hướng về bên người trên vách tường phương nhìn lại!

	Tần Khoan cũng theo Tần Vân ánh mắt nhìn lại, vừa thấy phía dưới hắn lập tức toàn thân kéo căng, một tay bôi ở bên hông.

	Tại hai tầm mắt của người ở bên trong, một cái Hắc y nhân chính lặng yên không một tiếng động địa phủ phục tại đầu tường, như là một chỉ ẩn núp mãnh thú, tùy thời khả năng phát động công kích!

	Hắc y nhân rõ ràng cả kinh, đối với hai người có thể phát hiện mình, lộ ra cực kỳ ngoài ý.

	Tại đây dạng một đầu hẽm nhỏ yên tĩnh tử ở bên trong, song phương đối mắt nhìn nhau lấy, tình cảnh có chút quỷ dị.

	Nhưng là loại này giằng co cũng không có tiếp tục bao lâu, ngay tại sau một khắc, Hắc y nhân mạnh mà hướng phía dưới đánh tới, cùng lúc đó một thanh hàn quang lập loè trường kiếm lập tức ra khỏi vỏ, mục tiêu Tần Vân!

	Giờ khắc này thân là cận vệ, một mực căng cứng thân thể Tần Khoan cũng đồng thời động.

	"Loát!"

	Một thanh nhuyễn kiếm chẳng biết lúc nào xuất hiện tại Tần Khoan trong tay, Tần Vân xem cẩn thận, đó là Tần Khoan theo bên hông rút ra.

	"Sặc!"

	Binh khí tiếng cọ xát chói tai vang lên, tại Tần Khoan ngăn trở phía dưới, Hắc y nhân một kiếm trệch hướng phương hướng.

	Nhưng Hắc y nhân tay kia đã hướng về Tần Vân cổ họng chộp tới, kình phong gào thét, thế công vô cùng lăng lệ ác liệt!

	Tần Khoan hiển nhiên không ngờ rằng Hắc y nhân ra tay như thế tấn mãnh, vội vàng phía dưới lại đã tới không kịp cứu viện.

	"Bành!"

	Nhưng mà lại để cho Hắc y nhân ngoài ý muốn chính là, nhìn như mặc người chém giết Tần Vân vậy mà một quyền nghênh đón, nắm đấm lực lượng mặc dù không được, nhưng lại đưa hắn lăng lệ ác liệt thế công lặng yên hóa giải.

	Nguyên Quyền!

	Tần Khoan đại hỉ, biết rõ cái này là Tần Vân chiến thắng Cổ Phi sở dụng vũ kỹ.

	Yên tâm, Tần Khoan toàn lực một quyền oanh hướng Hắc y nhân!

	"Bành!"

	Hắc y nhân trở về một quyền, cứng đối cứng phía dưới, Tôi Thể cảnh viên mãn Tần Khoan vậy mà lảo đảo lui về phía sau!

	Hắc y nhân thân thể có chút nhoáng một cái, sau một khắc hắn không có chút nào dừng lại, động tác như nước chảy mây trôi phóng tới Tần Vân, tựa hồ phát giác được Tần Vân tay đấm cổ quái, Hắc y nhân một kiếm đâm về Tần Vân ngực!

	Hắc y nhân động tác thật sự quá nhanh, Tần Vân cũng không nghĩ tới Tần Khoan một quyền phía dưới liền bại hạ trận đến, trong nháy mắt Hắc y nhân mũi kiếm đã điểm vào Tần Vân trước ngực.

	Sắc bén mũi kiếm dễ dàng địa cắt vỡ Tần Vân quần áo, Tần Vân có thể rõ ràng cảm nhận được một tia lạnh như băng lạnh lẻo thấu xương xâm nhập ở trước ngực, mũi kiếm chỉ cần xa hơn trước một tia, liền đem đâm vào Tần Vân trái tim!

	"Dừng tay!" Tần Khoan cuồng khiếu, hai mắt đỏ bừng, hận không thể dùng thân tướng thay, nhưng nhưng căn bản không kịp ngăn cản.

	Giờ khắc này, tử vong cảm giác khoảng cách Tần Vân gần như thế, Tần Vân thậm chí có thể chứng kiến Hắc y nhân trong mắt lạnh như băng sát ý.

	"Mơ tưởng!"

	Tần Vân hét lớn một tiếng, thân thể không hề dấu hiệu địa hướng về sau ngược lại đi, đồng thời bước chân triệt thoái phía sau, chuyển hướng, vậy mà tại đây tất sát một kiếm hạ né tránh!

	Hư Đạp Lăng Ba!

	Tần Vân mồ hôi lạnh chảy ròng, như không phải không lâu trước Hư Đạp Lăng Ba có chỗ đột phá, vừa mới liền vô cùng có khả năng chết ở Hắc y nhân vừa thấy phía dưới.

	Một vòng khiếp sợ nổi lên Hắc y nhân hai con ngươi, hắn không do dự, thủ đoạn một chuyển, liền nếu lần chém về phía Tần Vân.

	"Lão Tử đến rồi!"

	Lúc này Tần Khoan từ phía sau vượt qua, Khai Sơn Quyền hung hăng đánh về phía Hắc y nhân sau lưng!

	Hắc y nhân không thể không trở lại ngăn cản.

	"Bành!"

	Hắc y nhân thân thể mạnh mà nhoáng một cái, Tần Khoan sau lùi lại mấy bước, nhưng Tần Khoan không có chút nào dừng lại, lần nữa điên cuồng giống như đánh về phía Hắc y nhân.

	Hắc y nhân trong mắt vẻ tàn nhẫn chợt lóe lên, nhưng đối mặt nổi giận Tần Khoan hắn nhất thời nửa khắc cũng khó có thể đánh chết.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Chỗ đó có tiếng đánh nhau!"

	Bỗng nhiên tiếng người từ nhỏ phía ngoài hẻm truyền đến, hiển nhiên tại đây đánh nhau đã kinh động đến những người khác.

	Hắc y nhân lần nữa đánh lui Tần Khoan, hướng về cửa ngõ chỗ lườm đi, chỗ đó đã có bóng người chạy đến.

	Hắc y nhân dứt khoát quay người, hướng về một bên vách tường phóng đi!

	"Muốn chạy trốn?"

	Gặp Hắc y nhân bắt đầu sinh thoái ý, suýt nữa chết Tần Vân như thế nào chịu làm?

	Hư Đạp Lăng Ba thi triển, Tần Vân tốc độ vậy mà so Hắc y nhân nhanh hơn bên trên một tia!

	Tần Vân thò tay liền chụp vào Hắc y nhân sau lưng, Hắc y nhân vẻ sợ hãi cả kinh, hiển nhiên không ngờ rằng Tần Vân tốc độ nhanh như vậy.

	Gầm nhẹ một tiếng, Hắc y nhân bộc phát toàn lực, rồi đột nhiên gia tốc!

	"XÌ... Á!"

	Vải vóc xé rách tiếng vang lên, Tần Vân cầm lấy trong tay toái bước, Hắc y nhân thân ảnh đã chui lên đầu tường, trong nháy mắt biến mất không thấy.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Nhìn qua chạy đến Cát huấn luyện viên bọn người, Tần Vân lắc đầu. . . 