 Chương 1854: Ngưng Hỏa Đan

	"Cái gì, Ngưng Hỏa Đan?" Chấp sự lưỡng trừng mắt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc chi sắc.

	"Làm sao vậy? Có vấn đề sao?" Tần Vân khó hiểu nói.

	Chấp sự trầm mặt nói: "Ngưng Hỏa Đan là cái này mười loại đan dược trong độ khó lớn nhất, cần có linh dược cũng là trân quý nhất, ngươi lại muốn luyện chế loại đan dược này, Tần tộc có cái gì xin lỗi chỗ của ngươi sao? Ngươi không nên như vậy tiêu xài!"

	Tần Vân một hồi im lặng, cũng không muốn giải thích, lập tức nói: "Bắt đầu chuẩn bị linh dược a, ta muốn luyện đan rồi."

	Chấp sự sắc mặt cứng đờ, cũng minh bạch chính mình bất quá là một cái chấp sự mà thôi, cùng thứ hai trang viên thiên tài căn bản vô pháp so sánh, vì vậy chấp sự trầm mặt đi ra ngoài.

	Tần Vân lấy ra phương đỉnh, chuẩn bị bắt đầu luyện đan.

	. . .

	"Trưởng lão, đến rồi cái hoàn khố, đoán chừng là điên rồi, lại muốn luyện chế Ngưng Hỏa Đan!"

	Chấp sự đi vào một gian hiệu thuốc, hiệu thuốc cổ kính, liếc trông không đến cuối cùng, lúc này một cái Lục bào lão giả đang tại một đống dược trong cỏ bận rộn, nghe vậy ngẩng đầu lên.

	"Móa nó, phá gia chi tử. . ." Lục bào lão giả trầm mặc một lát, nhàn nhạt nói ra.

	"Trưởng lão, làm sao bây giờ?" Chấp sự không cam lòng nói, mặc dù linh dược không phải của hắn, nhưng là hắn cũng không đành lòng nhìn xem hảo hảo linh dược không công chà đạp mất.

	Lục bào lão giả cắn răng nói: "Hết cách rồi, đây là trong tộc quy định, chỉ có thể nhịn rồi. Chờ hắn tai họa sau đem hắn đuổi đi, ba tháng không cho phép lại đến."

	Chấp sự im lặng, đành phải tiếp nhận Lục bào lão giả ném đến Tu Di giới, quay người liền đi.

	"Đợi một chút, ta cũng đi xem." Lục bào lão giả vứt xuống trong tay sự tình, đi theo chấp sự sau lưng, nghiêm mặt được rất dài.

	Chấp sự nghe vậy ánh mắt sáng ngời, hắn không thể trêu chọc Tần Vân, nhưng là Lục bào lão giả nhưng có thể, Lục bào lão giả thân là Trưởng Lão Hội thành viên, hơn nữa là Luyện Đan Tông Sư, tại Tần tộc địa vị cực cao, quát lớn những dòng chính này đệ tử vài câu không đáng kể chút nào.

	Hai người một trước một sau, rất nhanh liền tới đến Tần Vân chỗ luyện đan thất.

	Gặp chấp sự trở lại, Tần Vân ánh mắt sáng ngời, sau đó liền phát hiện chấp sự sau lưng Lục bào lão giả, bất quá Tần Vân không có để ở trong lòng, hắn nhìn xem chấp sự trong tay Tu Di giới, kích động.

	Chấp sự trầm giọng nói: "Cái này là luyện chế Ngưng Hỏa Đan tài liệu, tổng cộng ba phần."

	Nói xong đem Tu Di giới giao cho Tần Vân, Tần Vân lấy được Tu Di giới sau nói âm thanh tạ, lập tức liền chuẩn bị luyện đan.

	"Cái kia. . . Hai vị không tránh né sao?" Tần Vân bỗng nhiên khẽ giật mình, cái này mới phát hiện hai người đều đứng tại cách đó không xa, không có phải đi ý tứ.

	Nghe vậy Lục bào lão giả khẽ nói: "Ta muốn nhìn những linh dược này là như thế nào hi sinh. . ."

	Tần Vân nhịn không được cười lên, vì vậy cũng không nói thêm lời, hắn tựu là vi nổi danh mà đến, có người nhìn xem rất tốt.

	Trong nội tâm khẽ động, Tần Vân lập tức tâm thần chìm vào ngọc giản, bắt đầu nghiên cứu Ngưng Hỏa Đan đan phương.

	"Còn không luyện đan, ngươi tại chờ cái gì?" Lục bào lão giả nhíu mày hỏi, hắn một ngày trăm công ngàn việc, cũng không thời gian ở chỗ này nhiều trì hoãn.

	Tần Vân khẽ giật mình, nói: "Ta đang nhìn đan phương, bằng không thì như thế nào luyện đan?"

	". . ." Lục bào lão giả cùng chấp sự liếc nhau, tức giận tới mức run rẩy.

	"Ngươi là tới luyện đan, không phải đến học tập, liền đan phương cũng không biết, ngươi là cố ý đến lãng phí linh dược sao?" Lục bào lão giả trừng mắt, thở phì phì.

	"Tiền bối bớt giận, ta rất nhanh tựu xem xong rồi. . ." Tần Vân nói xong lại bắt đầu chuyên tâm xem đan phương.

	Lục bào lão giả chòm râu phiêu động, trừng mắt Tần Vân, còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại này hiếm thấy đệ tử.

	Tần Vân lại lão thần tại tại địa cẩn thận cân nhắc Ngưng Hỏa Đan luyện chế chi pháp, cùng trong trí nhớ tương tự chính là đan phương xác minh, dần dần có điều tâm đắc.

	Ngay tại Lục bào lão giả có chút không kiên nhẫn thời điểm, Tần Vân bỗng nhiên mở hai mắt ra, một đóa Đan Hỏa bay ra, rơi vào phương đỉnh cuối cùng.

	Nhìn thấy một màn này, Lục bào lão giả hai người tinh thần lập tức chấn động, rốt cục đã bắt đầu, xem ra rất nhanh sẽ đã xong.

	Tần Vân cẩn thận hồi tưởng đến Ngưng Hỏa Đan luyện đan tinh yếu, thò tay như điện, một cây gốc linh dược rơi vào phương đỉnh trong.

	"Ồ? Thủ pháp rất thuộc luyện nột. . ." Chấp sự ánh mắt ngưng tụ, có chút ngoài ý muốn, xem Tần Vân lựa linh dược thủ pháp hiển nhiên không phải một cái cửa bên ngoài hán.

	Nhưng rất nhanh chấp sự lông mày tựu nhíu lại, lẩm bẩm nói: "Hồ đồ, linh dược nhập lô đều là có trước sau thời cơ, như thế nào có thể như vậy một tia ý thức địa ném vào? Trưởng lão, ngài nói hắn có phải hay không hồ đồ?"

	Chấp sự nhìn về phía Lục bào lão giả, lại lập tức khẽ giật mình, chỉ thấy Lục bào lão giả lẳng lặng nhìn xem Tần Vân động tác, không nói gì.

	Tần Vân như trước làm theo ý mình, không bao lâu liền đem sở hữu linh dược tất cả đều ném vào phương đỉnh bên trong.

	Nếu như dựa theo chủ lưu luyện đan thủ pháp lời nói, loại làm này hiển nhiên là tối kỵ, nhưng là Tần Vân kết hợp Thiên Võ đại lục cùng Phù Văn đại lục đan đạo, đi ra một đầu con đường của mình, loại làm này không có chút nào ảnh hưởng.

	Không bao lâu nhiều loại linh dược hóa thành nước thuốc, tại phương đỉnh bên trong phiên cổn.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức hai tay vung vẩy, đồng thời hai mắt nhắm lại. . .

	Nước thuốc dung hợp tình huống hoàn toàn hóa thành từng đạo văn lạc, xuất hiện tại Tần Vân trong thức hải. Mỗi loại linh dược biến thành nước thuốc bởi vì dược tính bất đồng, tương ứng phù văn cũng hoàn toàn bất đồng, phần đông phù văn kết hợp cùng một chỗ, vô cùng phức tạp.

	Muốn đem nhiều như vậy văn lạc sơ làm rõ ràng, đạt đến hoàn mỹ, đây là một cái phiền phức tới cực điểm nhiệm vụ, thường nhân căn bản không cách nào tưởng tượng.

	Nhưng là dùng Tần Vân hôm nay phù văn tạo nghệ, lại không phải không có khả năng.

	Tần Vân ngón tay khôi phục, thao túng văn lạc dung hợp, tâm thần chìm vào trong đó, hết sức chăm chú.

	Một bên chấp sự tức giận đến lồng ngực phập phồng, cắn răng nói: "Đây là cái gì quỷ Đan Quyết? Đây là tại luyện đan sao? Tức chết ta rồi!"

	Lục bào lão giả cũng khẽ nhíu mày, nhưng là cẩn thận cảm ứng sau hắn sắc mặt một túc, truyền âm nói: "Ngươi không có phát hiện sao? Đã lâu như vậy còn không có tạc lô. . ."

	"Tạc lô? Đúng vậy, như thế nào không có tạc lô?" Chấp sự lập tức sững sờ, dựa theo lẽ thường, Tần Vân như thế hồ đồ, sớm nên tạc lô rồi, thế nhưng mà lúc này bình tĩnh một mảnh, căn bản không có xao động dấu hiệu, đây là có chuyện gì?

	Hai người đều là hoang mang không thôi, đều không nói thêm gì nữa, chăm chú quan sát đến Tần Vân động tác.

	Tần Vân hoàn toàn không câu nệ tại Đan Quyết, hắn quan sát đan phương là vì hiểu rõ Ngưng Hỏa Đan nguyên lý, về phần cụ thể phương pháp, hắn tự có biện pháp, đây chính là hắn đan đạo. . .

	Thời gian chậm rãi trôi qua, không biết qua bao lâu, bỗng nhiên một hồi kỳ dị vù vù âm thanh nhẹ nhàng truyền đến.

	Giờ khắc này Lục bào lão giả cùng chấp sự bốn mắt đồng thời trừng, khó có thể tin địa liếc nhau.

	"Thành đan!" Tần Vân bỗng nhiên mở hai mắt ra, một chưởng vỗ vào phương đỉnh trên vách đá!

	"Sưu sưu sưu!"

	Lập tức từng khỏa hỏa hồng đan dược theo phương đỉnh trong bay ra, Tần Vân tiện tay bắt lấy, không sợ nóng rực.

	"Một, hai. . . Chín, chín miếng Ngưng Hỏa Đan!" Chấp sự cẩn thận tra lấy, đương xác nhận bay ra chín viên thuốc về sau, hắn sắc mặt biến được vô cùng đặc sắc.

	Lục bào lão giả một tay lấy chấp sự kéo đến một bên, vọt tới Tần Vân bên người, nói: "Đan dược cho ta xem một chút!"

	Tần Vân khẽ giật mình, tiện tay ném ra một viên thuốc.

	Lục bào lão giả bắt lấy hỏa hồng đan dược, đặt ở trước mắt chăm chú nhìn, lại đặt ở trước mũi nhẹ ngửi, ánh mắt lập loè bất định.

	"Trưởng lão, như thế nào đây?" Chấp sự khẩn trương hỏi.

	Lục bào lão giả buông đan dược, ánh mắt vô cùng sáng ngời mà nhìn chằm chằm vào Tần Vân, tựu như là dâm tặc chứng kiến mỹ nữ. 