 Chương 1055: Cực lớn tấm màn đen

	Tần Vân cùng Triển Bình đứng tại trên lôi đài, xa xa tương đối.

	Giang Không Nguyệt trừng mắt nhìn, hiện lên một tia lo lắng, dù sao Triển Bình là Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả, cái này tại Bách Linh Châu một đời tuổi trẻ trong hoàn toàn là vô địch giống như tồn tại, nàng lo lắng Tần Vân không chịu nhận thua ăn thiệt thòi.

	Sài Mộc Khanh sắc mặt khôi phục một chút hồng nhuận phơn phớt, hắn cũng chú ý cái này tòa lôi đài, khóe miệng không khỏi có chút nhếch lên, mặc dù bị Tần Vân chà đạp được không có tính tình, nhưng là hôm nay Tần Vân đối mặt Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả, hắn rốt cục có thể chứng kiến Tần Vân bị chà đạp hình ảnh rồi, ngẫm lại tựu lại để cho hắn cảm thấy hưng phấn.

	Cực Thiên Tông cùng Sương Hàn Sơn Trang cao tầng liếc mắt sau tựu không hề nhìn nhiều, dù sao Triển Bình đã bị bọn hắn nhận định là luận võ đệ nhất danh rồi, không ai có thể ngăn cản cước bộ của hắn.

	Chỉ có Tử Viêm Tông tông chủ khẽ cười khổ, sớm đã biết kết cục, Tạo Hóa Cổ Địa thiên kiêu bên trong đệ nhất nhân, chính là Bách Linh Châu như thế nào dung hạ được. . .

	"Quyết đấu bắt đầu!" Trọng tài cất cao giọng nói.

	Lập tức đang xem cuộc chiến đám người hưng phấn lên, chăm chú nhìn chăm chú lên trên lôi đài.

	Trên thực tế mỗi người cũng biết cuộc tỷ thí này rất nhanh sẽ chấm dứt, chỉ là một chiêu mà thôi.

	Triển Bình nhìn xem Tần Vân, nhoẻn miệng cười, thấp giọng nói: "Vân đại nhân nếu là tiến vào Vô Lượng Tông, thật không biết Họa Thiên Cơ những người kia sẽ là cái gì biểu lộ, ha ha. . ."

	Tần Vân mỉm cười, nói: "Ngươi cũng muốn liều mạng, dùng thực lực của ngươi tiến vào Vô Lượng Tông vẫn có hi vọng."

	Triển Bình gật đầu nói: "Ân, ta sẽ cố gắng."

	"Bọn hắn như thế nào giống như đang nói chuyện thiên?"

	"Cái kia Vương Quốc tinh anh có phải hay không sợ thua, cho nên nói nói nhảm đến lãng phí thời gian?"

	"Trò chuyện cái rắm a, mau ra tay a!"

	Tựa hồ nghe đã đến mọi người nghị luận, Triển Bình bỗng nhiên đối mặt trọng tài, lớn tiếng nói: "Ta nhận thua!"

	Triển Bình lời nói xa xa truyền ra, mỗi người đều rõ ràng có thể nghe. Triển Bình lời nói khiến cho sóng to gió lớn, rất nhiều người đầu óc phát mộng, hoàn toàn không biết như thế nào chuyện quan trọng.

	"Cái gì? Hắn một cái Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả vậy mà nhận thua? Lão Tử muốn hộc máu!"

	"Có tấm màn đen, nhất định có tấm màn đen! Thế nhưng mà mẹ nó, tấm màn đen như thế nào sẽ phát sinh tại Tử Viêm Tông thiếu tông chủ trên đầu?"

	"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Cực Thiên Tông các đệ tử phiền muộn tới cực điểm, ồn ào náo động một mảnh, khó có thể tiếp nhận cái này kết cục, trước khi Sài Mộc Khanh nhận thua, Giang Không Nguyệt nhận thua, hiện tại liền duy nhất Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả Triển Bình đều nhận thua, loại tình hình này vô cùng quỷ dị, căn bản không cũng dự đoán.

	Sài Mộc Khanh lúc này cũng là một hồi trợn mắt há hốc mồm, bỗng nhiên một cái đáng sợ ý niệm trong đầu hiển hiện trong óc, chẳng lẽ liền Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả cũng không phải Tần Vân đối thủ sao?

	Cực Thiên Tông cùng Sương Hàn Sơn Trang cao tầng nhóm cũng là một hồi ngu ngơ, trước khi Giang Không Nguyệt nhận thua cũng đã lại để cho bọn hắn nghi hoặc, lúc này Triển Bình nhận thua càng làm cho bọn hắn kinh nghi bất định.

	Bọn hắn không khỏi nhìn về phía Tử Viêm Tông tông chủ, lại phát hiện Triển Ngạo Thiên sắc mặt như thường, thậm chí trên mặt còn mang theo nụ cười thản nhiên. Giờ phút này bọn hắn thậm chí hoài nghi Triển Ngạo Thiên có phải hay không đầu óc xảy ra vấn đề, con của mình nhận thua hắn lại vẫn giống như hết sức hài lòng. . .

	Hai phe cao tầng nhóm nghĩ tới rất nhiều, một người nhận thua có lẽ là ngẫu nhiên, nhưng tăng thêm Sài Mộc Khanh, đã có liên tiếp ba cái Dương Đoạt cảnh thiên tài đối với Tần Vân cái này không có danh tiếng gì nhân vật nhận thua, cái này tuyệt không tầm thường!

	Diễn Võ Trường ầm ầm, trọng tài cũng sửng sốt sau nửa ngày, thầm hô đã gặp quỷ, lúc này mới tuyên bố: "Cực Thiên Tông Tần Vân thắng!"

	Mọi người thấy lấy Tần Vân, kinh nghi bất định, nhao nhao suy đoán tại sao lại xuất hiện quỷ dị như vậy sự tình.

	Mọi người đắm chìm tại trong suy nghĩ, tiếp được chiến đấu cũng không có tâm tư đi xem.

	Sau đó không lâu vòng thứ tư quyết đấu chấm dứt, đem gần một nửa võ giả bị loại bỏ.

	Sau đó trực tiếp tiến nhập vòng thứ năm.

	Vòng thứ năm ở bên trong, vài tên Dương Đoạt cảnh thiên tài không có lại gặp nhau, sau đó không có lo lắng, Dương Đoạt cảnh những thiên tài đem đối thủ nhẹ nhõm đánh bại.

	Đến tận đây trước vài tên người chọn lựa cơ vốn đã tập trung tại Dương Đoạt cảnh thiên tài ở bên trong, bất quá trong đó đã có một cái ngoài ý muốn, tựu là Tần Vân.

	Rất nhiều người nhịn không được muốn, nếu là Dương Đoạt cảnh thiên tài đều đối với người này nhận thua lời nói, nói không chừng đệ nhất danh cũng sẽ bị Tần Vân đoạt được.

	Nghĩ đến đây cái khả năng, rất nhiều người nhịn không được khóe miệng co giật, đây có lẽ là Cực Thiên Tông lớn nhất tấm màn đen, một cái Vương Quốc tinh anh vậy mà thông qua lại để cho đối thủ nhận thua đoạt giải quán quân, còn có hay không thiên lý rồi.

	Ngay tại rất nhiều người nghĩ như vậy lấy lúc, bỗng nhiên một thanh âm truyền đến: "Cực Thiên Tông Tần Vân, Sương Hàn Sơn Trang Hàn Hoa!"

	Nghe được thanh âm về sau, rất nhiều người động dung, Hàn Hoa là Sương Hàn Sơn Trang trừ Giang Không Nguyệt bên ngoài cái khác Dương Đoạt cảnh thiên tài, đồng dạng Dương Đoạt cảnh sơ kỳ.

	"Cái này. . . Hàn Hoa sẽ không cũng nhận thua đi? Trong nội tâm của ta có bóng mờ rồi."

	"Rất có thể, cái này mấy cái Dương Đoạt cảnh thiên tài giống như thương lượng tốt như vậy, ai cũng không biết cuối cùng là chuyện gì xảy ra!"

	"Thật sự là đi vận khí cứt chó rồi, nếu như bằng thực lực chân chính lời nói hắn tại sao có thể là Dương Đoạt cảnh thiên tài đối thủ? Tức chết ta rồi, hắn vậy mà đang cùng Sương Hàn Sơn Trang nữ thần cười cười nói nói, mẹ nó!"

	Tần Vân cùng Giang Không Nguyệt tán gẫu, nghe được tên của mình sau đối với Giang Không Nguyệt cười cười, liền nhảy lên lôi đài.

	Hàn Hoa dung mạo tuấn lãng, thân phận bất phàm, là trang chủ cái này nhất mạch dòng chính, hơn nữa 28 năm tuổi cũng đã bước vào Dương Đoạt cảnh, tại Sương Hàn trong sơn trang địa vị cực cao, bao phủ chói mắt quang hoàn.

	Lúc này Hàn Hoa nhàn nhạt nhìn xem Tần Vân, nhíu mày, tựa hồ kỳ quái vì sao trước khi Giang Không Nguyệt cùng Triển Bình đều nhận thua.

	"Quyết đấu bắt đầu!" Trọng tài hô.

	Đang xem cuộc chiến đám người chăm chú nhìn trên lôi đài, khóe mắt nhẹ nhảy, lẳng lặng cùng đợi Hàn Hoa nhận thua.

	"Ha ha, ngươi cho rằng ta cũng sẽ nhận thua sao? Tại ta Hàn Hoa trong thế giới, sẽ không có nhận thua hai chữ này!"

	Lúc này Hàn Hoa đột nhiên cao giọng nói ra, thanh âm xa xa truyền ra, hiển nhiên là muốn cho tất cả mọi người biết rõ hắn Hàn Hoa tuyệt sẽ không nhận thua, không ai có thể lại để cho hắn nhận thua!

	"Tốt!"

	Nghe được Hàn Hoa lời nói về sau, rất nhiều phiền muộn hồi lâu Cực Thiên Tông các đệ tử vậy mà lớn tiếng trầm trồ khen ngợi, vi Sương Hàn Sơn Trang người ủng hộ.

	"Cực Thiên Tông các đệ tử thật sự là lòng dạ rộng lớn, vậy mà cho ta Sương Hàn Sơn Trang người ủng hộ, đáng quý. . ."

	Sương Hàn Sơn Trang trang chủ nhìn xem một màn này, có chút cảm khái, đối với người bên cạnh nói như thế. Nhưng nếu là hắn biết rõ nguyên do lời nói, không biết biết làm cảm tưởng gì.

	Rất nhiều người tinh thần chấn động, Hàn Hoa nếu không phải nhận thua lời nói, cái này Tần Vân thua không nghi ngờ!

	Muốn đoạt được danh ngạch nhất định phải có lại để cho mọi người tin phục thực lực, muốn Tần Vân như vậy bằng vận khí hiển nhiên không thể bị mọi người tán thành.

	Tam đại thế lực cao tầng cũng đều chú ý cái này tòa lôi đài, muốn nhìn một cái cái này liên tiếp lại để cho Dương Đoạt cảnh thiên tài nhận thua người trẻ tuổi đến tột cùng có bao nhiêu cân lượng.

	"Bại a!"

	Hàn Hoa đột nhiên khẽ quát một tiếng, cả người bị Dương chi lực bao khỏa, ánh vàng rực rỡ, càng lộ ra Anh Vũ.

	Đột nhiên tầm đó, thành từng mảnh bông tuyết hiển hiện tại Hàn Hoa quanh người, đây là Dương chi lực cô đọng mà thành, bởi vậy sắc thành màu vàng kim nhạt, xa xa nhìn lại thành từng mảnh Kim sắc bông tuyết vây quanh Hàn Hoa tuôn rơi rớt xuống, cực kỳ xinh đẹp.

	Rất nhiều nữ đệ tử nhịn không được hét rầm lên, bị vị này Sương Hàn Sơn Trang thiên tài chinh phục.

	Bất quá có nhãn lực đệ tử nhưng lại mặt sắc mặt ngưng trọng, hiển nhiên cái này bức cảnh tượng không chỉ là xinh đẹp đơn giản như vậy, đây là một loại cao minh vũ kỹ, bông tuyết chậm rãi bay xuống, mỗi một mảnh đều lập loè kim mang, nhưng là biên giới lại sắc bén vô cùng, cuồng quét về phía trước lời nói đem cực kỳ đáng sợ. 