 Chương 140: Càn quét

	Rất nhanh Tần Vân liền tới đến Tiểu Thảo bên cạnh, cái loại nầy tình cảm ấm áp càng thêm rõ ràng, thậm chí Tần Vân cảm thấy trong nội tâm đều ấm vù vù, thập phần bình tĩnh, lập tức tiến vào một loại thập phần bình thản tâm cảnh bên trong.

	"Nhất định là bảo bối!"

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời. Lập tức nhớ tới trước khi Hắc Viêm mãng, Hắc Viêm mãng mặc dù là một loại nguy hiểm Yêu thú, nhưng là trước kia Hắc Viêm mãng cũng vị thành niên, thực lực của nó lại muốn viễn siêu ra ngang nhau thể tích Hắc Viêm mãng, trong lúc này có lẽ có cái này khỏa Tiểu Thảo công lao.

	Tần Vân nhẹ tay khẽ vuốt vuốt Tiểu Thảo phiến lá, toàn bộ Tiểu Thảo toàn thân lưu động Xích Hồng sáng bóng, giống như Noãn Ngọc tạo hình bình thường, xúc tu một mảnh ấm áp.

	Ngay tại Tần Vân muốn đem Tiểu Thảo rút ra lúc, nữ tử dễ nghe thanh âm bỗng nhiên truyền đến: "Không muốn rút ra, đem Tiểu Thảo chung quanh bùn đất đều móc ra, có thể thời gian dài bảo trì hoạt tính, có lẽ ngày sau có thể tài bồi. . ."

	Tần Vân kinh ngạc nhìn xem nữ tử liếc, cảm thấy rất có đạo lý, không khỏi liên tục gật đầu.

	Vì vậy Tần Vân cẩn thận từng li từng tí địa đào khởi Tiểu Thảo bốn phía bùn đất, Tần Vân động tác rất nhu hòa, sợ làm cho đã đoạn Tiểu Thảo bộ rễ, bận việc sau một hồi mới đưa Tiểu Thảo bộ rễ liên quan bùn đất nguyên vẹn địa đào lên.

	Tiểu Thảo bộ rễ cùng cành lá so với được cho có chút khổng lồ, chừng Tiểu Thảo độ cao gấp năm lần.

	Tần Vân tấc tắc kêu kỳ lạ, lúc này mới đem Tiểu Thảo tính cả bùn đất thu nhập Tu Di giới ở bên trong, lập tức chung quanh ánh sáng màu đỏ lập tức biến mất.

	Bốn phía lần nữa khôi phục một mảnh lờ mờ bên trong.

	Nữ tử không có nhìn thấy Tần Vân trữ vật Bảo Khí, đã thấy Tần Vân lập tức thu hồi Tiểu Thảo, hiển nhiên có chút kinh ngạc, nhưng lại cái gì cũng chưa nói.

	Tần Vân cảm thấy mỹ mãn, cái này khỏa Tiểu Thảo nhất định là nào đó thiên tài địa bảo, về sau có cơ hội liền đi đọc qua Đan Viện linh dược sách vở, có lẽ có thể biết rõ đây là loại nào linh dược.

	Đã được đến Hồng sắc Tiểu Thảo, Tần Vân cũng chuẩn bị đường về rồi, đột nhiên hắn vỗ vỗ đầu của mình, cái này đầy đất đều là Cực Viêm Thảo a!

	Mặc dù Cực Viêm Thảo giá trị không tính cao, nhưng là cái này khắp nơi đều có, không biết có bao nhiêu, cũng là một bút có chút phong phú đã thu vào, đủ để cho vô số người đỏ mắt.

	Tần Vân lập tức hành động, giống như là một trận gió càn quét, đối với Cực Viêm Thảo Tần Vân tựu không hề như trước khi thu thập Hồng sắc Tiểu Thảo để ý như vậy cẩn thận rồi, Phong Quyển Tàn Vân giống như, không cần thiết một lát liền đem trong huyệt động còn lại Cực Viêm Thảo tiêu diệt địa không còn một mảnh.

	"Cần bao nhiêu, chính mình cầm." Tần Vân đối với nữ tử nói ra, một bộ tài đại khí thô bộ dáng.

	Nữ tử cười khẽ lắc đầu, nói: "Ta có thể nhặt về một cái mạng đã thấy đủ, không dám yêu cầu xa vời linh dược."

	Gặp nữ tử nói như thế Tần Vân cũng không hề kiên trì, có lẽ người ta căn bản không có thèm Cực Viêm Thảo đấy.

	Nhìn coi chất đầy Tu Di giới một góc Cực Viêm Thảo, đoán chừng ít nhất cũng có mười vạn khỏa. Tần Vân thoả mãn cười cười, lần này thu hoạch thập phần phong phú, thật sự là chuyến đi này không tệ.

	Tần Vân vừa cẩn thận trong huyệt động tìm một lần, xác định không có rơi mất linh dược về sau, lúc này mới chậm rì rì hướng chỗ động khẩu đi đến.

	"Tiểu đệ đệ, ngươi trước tiên có thể đi ra ngoài đem những người kia dẫn đi sao? Ta không muốn bị người chứng kiến." Lúc này nữ tử đột nhiên nói khẽ.

	Tần Vân lại trừng trừng mắt, chân mày cau lại, nhìn thấy Tần Vân biểu lộ, nữ tử nao nao, không biết Tần Vân vi sao như thế.

	Tần Vân không vui nói: "Ngươi gọi ta cái gì? Tiểu đệ đệ? Ta rất bé sao?"

	Nữ tử nghe vậy sững sờ, rốt cục nhịn không được che miệng khanh khách nở nụ cười, nụ cười này lại như là trăm hoa đua nở, lờ mờ sơn động tựa hồ cũng tùy theo phát sáng lên, Tần Vân cũng không khỏi thấy ngẩn ngơ.

	"Tỷ tỷ ta đều mười chín tuổi rồi, ta nhìn ngươi bất quá bất quá mười sáu mười bảy tuổi bộ dáng, ta không bảo ngươi tiểu đệ đệ gọi ngươi là gì?"

	Tần Vân có chút ngoài ý muốn, nữ tử khuôn mặt ôn nhu, khí chất Thanh Nhã, rất khó coi ra niên kỷ, đối phương thật không ngờ dứt khoát nói ra tuổi của mình.

	"Được rồi, tùy ngươi như thế nào gọi." Tần Vân nhún vai.

	"Có thể chứ?" Nữ tử dùng một tia khẩn cầu ngữ khí nói ra.

	Tần Vân cười cười, chứng kiến nữ tử thành thục tỉnh táo bộ dáng nhịn không được lại nổi lên một tia ác thú vị, trêu ghẹo nói: "Tiếng kêu ca ca, ta tựu đáp ứng ngươi. . ."

	Nữ tử nghe vậy khẽ giật mình, thần sắc hiện lên một vòng xấu hổ, nhưng chỉ vẻn vẹn hơi hơi do dự sau nhân tiện nói: "Ca ca, ngươi đi trước a."

	Tần Vân sững sờ, có chút không dám tin tưởng, cái này thành thục tỉnh táo nữ tử vậy mà gọi hắn ca ca? Giờ khắc này Tần Vân lão hoài an lòng, lập tức cảm thấy một loại khó nói lên lời thỏa mãn.

	Nữ tử ánh mắt bình tĩnh mà nhìn xem Tần Vân, tựa hồ muốn nói: "Hiện tại có thể đi đi à nha?"

	Tần Vân nhìn qua nữ tử ôn nhu dung nhan, thật sự nhìn không ra như vậy khí chất cao nhã nữ tử da mặt lại hội dầy như vậy. . .

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, cười hắc hắc nói: "Đáp ứng ta cuối cùng một cái yêu cầu."

	"Cái gì?" Nữ tử cau mày nói.

	"Ca ca phía trước thêm một cái đằng trước chữ tốt, bảo ta một tiếng hảo ca ca, ha ha." Tần Vân cười xấu xa đạo.

	Nữ tử nghe vậy, sắc mặt lập tức trầm xuống, lại có loại đặc biệt uy nghiêm, hiển nhiên tức giận rồi.

	"Ha. . . Ha ha, ta chỉ đùa một chút mà thôi, hiện tại ta tựu đi ra ngoài, sau này còn gặp lại!"

	Tần Vân đánh nữa cái ha ha, liền hướng ra phía ngoài phóng đi.

	Thấy thế nữ tử lại mặt giãn ra mỉm cười, biết rõ Tần Vân chỉ là lấy chút ít ngoài miệng tiện nghi mà thôi, cũng không phải thật muốn dùng cái này uy hiếp nàng.

	Lúc này Tần Vân đột nhiên quay đầu, cười nói: "Ta vẫn cảm thấy ngươi không mặc quần áo bộ dạng càng đẹp mắt chút ít. . . Ha ha ha!"

	Nữ tử dáng tươi cười cứng lại trên mặt, thân thể đột nhiên cứng đờ, gắt gao chằm chằm vào Tần Vân bóng lưng, nhưng sau một khắc Tần Vân đã đi ra cửa động.

	"Hô!"

	Vừa đi ra khỏi cửa động, ánh sáng rồi đột nhiên sáng lên, Tần Vân liền lập tức phát hiện Ba Tiêu cùng hắn dong binh đội các thành viên đều không có đi, mà là chờ đợi tại động huyệt**** Ba Tiêu chạy ra cửa động sau liền không có đi xa, hắn một mực tại chờ đợi Tần Vân, nhưng là đợi nửa ngày cũng không trông thấy Tần Vân đi ra, lòng của hắn cũng càng ngày càng chìm, Tần Vân chỉ sợ dữ nhiều lành ít rồi.

	Nhưng là vô luận các dong binh như thế nào phàn nàn, Ba Tiêu đều không có phải đi ý tứ.

	Thẳng đến lúc này, Ba Tiêu hai mắt đột nhiên sáng ngời, kinh hỉ nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi rốt cục đi ra!"

	Nghe vậy tất cả mọi người là sững sờ, bọn hắn nghe nói cái kia thiếu niên áo tím còn lưu trong sơn động, đều cho rằng Tần Vân hẳn phải chết không thể nghi ngờ, thế nhưng mà lúc này hắn lại đi ra, hơn nữa nhìn bộ dáng liền bị thương dấu hiệu đều không có. . .

	Ba Tiêu lập tức nghênh đón tiếp lấy, nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân, gặp Tần Vân không có sau khi bị thương, hắn mới lòng còn sợ hãi nói: "Tiểu huynh đệ, Hắc Viêm mãng đâu?"

	"Đi, chúng ta vừa đi vừa nói." Tần Vân mỉm cười, nghĩ đến nữ tử còn chờ hậu trong huyệt động, lập tức đối với Ba Tiêu nói ra.

	Ba Tiêu tự nhiên không có ý kiến, vì vậy vung tay lên, các dong binh toàn bộ hướng dưới núi đi đến.

	Thẳng đến tất cả mọi người đi không còn một mảnh, một cái yểu điệu thân ảnh theo lờ mờ trong động chui ra, dung mạo tuyệt mỹ, khí chất thanh nhã.

	Nàng cọ xát sáng lóng lánh hàm răng, sắc mặt biến thành màu đen, nghi ngờ nói: "Hắn rõ ràng xoay người, như thế nào hội chứng kiến ta thay y phục? Chẳng lẽ chỉ là tại nói hưu nói vượn. . ."

	Lắc đầu không hề đa tưởng, nữ tử nhanh chóng đã đi ra nơi đây. 