 Chương 250: Tiềm Long Tháp tầng thứ tư

	La Nhất Chiêu đặt mông ngồi dưới đất, thở hồng hộc, ánh mắt nhưng có chút ngốc trệ, hắn vậy mà kiên trì ra rồi!

	Hắn thông qua được khảo hạch, hắn sau này là Xích Đô Tiềm Long học viện thiên tài rồi!

	Cuồng hỉ chi tình không cách nào che dấu, La Nhất Chiêu nắm chặt lấy bên người Tần Vân, bàn tay đều tại run nhè nhẹ, cảm thấy thập phần không chân thực, không biết nói cái gì cho phải.

	Nhưng là sự thật bày ở trước mắt, hắn vậy mà đi theo Tần Vân trốn chạy để khỏi chết thông qua được khảo hạch, cái này tại quá khứ hắn vô luận như thế nào đều sẽ không nghĩ tới, vậy mà có thể thông qua loại phương thức này thông qua Xích Đô Tiềm Long học viện khảo hạch!

	Tiềm Long Tháp bên ngoài.

	Tiềm Long Tháp bên cạnh tấm bia đá tầng thứ ba kim quang đột nhiên sáng lên!

	Mọi người khẽ giật mình, ánh mắt lập tức phát sáng lên, điều này nói rõ tầng thứ ba khảo hạch đã xong!

	Tiềm Long Tháp bên ngoài từng đệ tử đều ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào cái kia tấm bia đá, kết quả rốt cục đi ra.

	Lão già tóc bạc trong mắt tinh mang lóe lên, lẩm bẩm nói: "Một trăm tám mươi hai người, coi như có thể a. . ."

	Lão giả một chút cảm ứng liền đã biết lúc này Tiềm Long Tháp ba tầng nhân số, cùng sở hữu một trăm tám mươi hai người, cùng hướng giới so sánh với trong quy trong củ, mặc dù không tính đặc biệt nhiều, nhưng là cũng có thể rồi.

	"Chỉ là không biết có bao nhiêu người có thể trực tiếp tiến vào trong Võ Viện. . ." Lão già tóc bạc lẩm bẩm nói, tựa hồ rất cảm thấy hứng thú.

	Tiềm Long Tháp trong.

	"Oanh!"

	Lúc này, cuối cùng một cái cực lớn cửa sắt mở ra, lúc này mỗi người cũng biết, đó là đi thông tầng thứ tư cầu thang.

	Thông qua được tầng thứ ba khảo hạch, tại đây sở hữu đệ tử cũng đã trở thành Xích Đô Tiềm Long học viện một thành viên. Nhưng là còn có một đường ranh giới bày ở trước mắt, cái kia chính là phải chăng tiến vào tầng thứ tư.

	Lão già tóc bạc từng từng nói qua, thông qua ba tầng khảo hạch có thể tiến vào bên ngoài Võ Viện, nhưng thông qua tầng thứ tư khảo hạch lời nói liền có thể trực tiếp tiến vào trong Võ Viện, các loại đãi ngộ đều bất đồng.

	Lúc này Liễu Mộng Oanh chờ người nổi bật đã hướng về cầu thang chỗ đi đến, nhưng là rất nhiều đệ tử lại do dự.

	Đã trải qua liên tiếp đại chiến, mỗi người tiêu hao đều rất lớn. Hơn nữa đối với những người này mà nói, thông qua tầng thứ ba đã dùng tới toàn bộ thực lực, tầng thứ tư khảo hạch nhất định càng thêm gian nan, bọn hắn trong nội tâm rất rõ ràng, dù cho lên rồi cũng căn bản không có cơ hội.

	Hơn nữa, mặc dù có Trận Phù bảo vệ tánh mạng, nhưng cũng không phải không sơ hở tý nào, nếu là tầng thứ tư đối thủ quá mức cường đại, thậm chí bọn hắn liền bóp nát Trận Phù cơ hội cũng không có, vậy thì nguy hiểm. . .

	Trầm ngâm một lát sau, từng đạo bạch quang liên tiếp sáng lên, đi tại phía trước đám thiên tài khẽ giật mình, lập tức giật mình, có tự mình hiểu lấy người đều lựa chọn buông tha cho, dù sao đã thông qua được khảo hạch, không có lại mạo hiểm tất yếu rồi.

	"Ngươi muốn lên đi không?" Tần Vân cười nhìn về phía La Nhất Chiêu, trêu ghẹo nói.

	La Nhất Chiêu lúc này nhìn về phía Tần Vân ánh mắt hoàn toàn bất đồng rồi, hắn dùng sức lắc đầu, nói: "Nói đùa gì vậy, có thể thông qua khảo hạch ta đã rất thấy đủ rồi, có trời mới biết ta có thể hay không chết ở tầng thứ tư!"

	Tần Vân gật đầu, nói: "Thấy đủ thường nhạc, như vậy rất tốt."

	Nói xong Tần Vân đứng dậy, nhìn phía xa cầu thang thông đạo, bước chân một bước, hướng bên kia đi đến.

	"Cái gì? Ngươi muốn lên đây?" La Nhất Chiêu lắp bắp kinh hãi, Tần Vân lại vẫn muốn tiếp tục khảo hạch!

	Tại hắn xem ra, Tần Vân có thể thông qua khảo hạch hoàn toàn là đầu cơ trục lợi, tại tầng thứ ba còn chưa tính, tầng thứ tư nhất định càng tăng kinh khủng, dùng Tần Vân thực lực nếu như đi lên, dù cho có Truyền Tống Trận phù, đó cũng là cực kỳ nguy hiểm.

	Tần Vân quay đầu lại cho La Nhất Chiêu một cái bình tĩnh ánh mắt, học La Nhất Chiêu trước khi làm dáng bộ dạng nói: "Ca là muốn vào trong Võ Viện nam nhân. . ."

	Thoại âm rơi xuống liền quay người đi đến, tiêu sái vô cùng, chỉ để lại La Nhất Chiêu một người tại đâu đó trợn mắt há hốc mồm.

	La Nhất Chiêu ngơ ngác nhìn xem Tần Vân bóng lưng, lẩm bẩm nói: "Cảm ơn ngươi, chúc ngươi may mắn, có thể kịp thời bóp nát Trận Phù. . ."

	Lúc này đối với mình thân thực lực tự tin các học viên đều đi lên Tiềm Long Tháp tầng thứ tư.

	Tần Vân tò mò đếm xuống, đi đến tầng thứ tư đệ tử có tám mươi chín người, nói cách khác có gần nửa toán học viên lựa chọn buông tha cho tiếp tục khiêu chiến, cái này tám mươi chín người đều là đối với thực lực mình cực kỳ tự tin đệ tử.

	Chỉ có điều, cái này tám mươi chín người cuối cùng nhất có thể tiến vào trong Võ Viện lại sẽ có bao nhiêu người đâu?

	. . .

	Tiềm Long Tháp bên ngoài.

	Lần lượt thân ảnh ngưng thực, chừng chín mươi ba người, cái này chín mươi ba người đều là thông qua khảo hạch, thành công tiến vào Xích Đô Tiềm Long học viện thiên tài.

	Từng cái phân viện người đều chạy vội tới, ôm lấy riêng phần mình phân viện thiên tài hoan hô lên, tiến vào Xích Đô Tiềm Long học viện, trở thành bên ngoài Võ Viện đệ tử, đây chính là rất lớn vinh quang!

	Nhưng là đương Vũ Thiên Thành các học viên chạy tới lúc, đã thấy đến La Nhất Chiêu tại đối với của bọn hắn hắc hắc cười ngây ngô lấy, lập tức sở hữu Vũ Thiên Thành đệ tử toàn bộ hóa đá. . .

	"Người này vậy mà thông qua khảo hạch? Điều này sao có thể?" Vũ Thiên Thành các học viên trong nội tâm vô cùng mất trật tự, khó có thể tiếp nhận sự thật này, thậm chí hoài nghi mình xuất hiện ảo giác.

	La Nhất Chiêu rõ ràng đi theo cái kia kẻ yếu chạy thục mạng, như thế nào sẽ thông qua khảo hạch?

	Vũ Thiên Thành bên này không khí rất quái lạ, cùng với khác phân viện nhiệt liệt hào khí tạo thành tươi sáng rõ nét đối lập.

	. . .

	Tiềm Long Tháp tầng thứ tư.

	Tám mươi chín học viên tại lẳng lặng bổ sung tiêu hao, tùy thời chuẩn bị đối phó với địch.

	Tầng thứ tư đồng dạng là một mảnh trống trải chi địa, lúc này mà ngay cả Hoa Tinh Uyên chờ thiên tài cũng không khỏi không cẩn thận, dù sao năm trước bọn hắn không có thông qua khảo hạch, dừng bước tại tầng thứ ba, hôm nay đối với cái này tầng thứ tư cực kỳ lạ lẫm.

	Như Tần Vân bọn người càng là lần đầu tiên tham gia khảo hạch, càng thêm không biết cái này tầng thứ tư khảo hạch sẽ xuất hiện cái gì.

	Lúc này không ít ánh mắt của người đều hữu ý vô ý địa lườm hướng Tần Vân, người này tại tầng thứ ba điên cuồng chạy thục mạng, vậy mà thật sự bị hắn thông qua được tầng thứ ba khảo hạch, rất nhiều người cũng không có ngữ, cảm thấy đã gặp quỷ.

	Vũ Thiên Thành Chung Thành càng là sắc mặt khó coi, hắn chú ý tới La Nhất Chiêu đi theo người này cũng thông qua được khảo hạch, đã trở thành bên ngoài Võ Viện đệ tử, lúc trước hắn từng mở miệng chê cười La Nhất Chiêu, đây quả thực là trần trụi địa đánh mặt của hắn.

	Mọi người rất nhanh liền dời ánh mắt, nhao nhao giữ vững tinh thần, ánh mắt tại bốn phía tường sắt tầm đó chạy, nơi đó là cửa sắt chỗ, đối thủ của bọn hắn đem từ trong đó đi ra.

	"Lần này sẽ không phải xông ra một đoàn Dẫn Linh cảnh viên mãn Yêu thú a, ha ha, chúng ta đây đều muốn bị loại bỏ rồi." Khôi ngô Đường Võ ha ha cười nói, thanh âm tại trống trải tầng thứ tư trong quanh quẩn.

	Những người khác thần sắc mặt ngưng trọng, không có người nói tiếp, bọn hắn biết rõ, cũng không phải là không có khả năng này.

	Dù sao thông qua tầng thứ tư liền có thể vào trong Võ Viện, trong Võ Viện trong đều là yêu nghiệt thế hệ, yêu cầu độ cao tự nhiên vượt quá thường nhân tưởng tượng.

	"Hẳn không phải là, ta nghe thông qua tầng thứ tư sư huynh đã từng nói qua, tầng thứ tư trong không có Yêu thú." Một lát sau, một người tướng mạo bình thường nam tử mở miệng nói ra, biết rõ một ít nội tình.

	"Ân? Không phải Yêu thú, chẳng lẽ là người hay sao?" Các học viên đều suy đoán.

	"Oanh!"

	Nhưng mà nhưng vào lúc này, bốn phía cửa sắt đồng thời mở ra, phát ra tiếng oanh minh.

	Ngay sau đó từng đạo thân ảnh theo cửa sắt trong đi ra.

	Nhìn thấy những thân ảnh kia về sau, các học viên đều là ánh mắt ngưng tụ. 