 Chương 867: Hàm Chính Sơ

	Khoanh chân ngồi tại động phủ của mình ở bên trong, Tần Vân tâm niệm vừa động, trong tay lập tức xuất hiện một cái trận bàn, trận bàn là Trận Pháp Sư thiết yếu công cụ, bởi vậy Tần Vân Tu Di giới trong chuẩn bị không ít.

	Ánh mắt lóe lên, Tần Vân bắt đầu ở trận bàn trên có khắc Họa trận pháp, dùng hắn hôm nay trận pháp tạo nghệ, khắc trận bàn đối với Dương Đoạt cảnh hậu kỳ võ giả đỉnh cao cũng không nhỏ uy hiếp, quyết đấu chi tế ném ra ngoài rất dễ dàng thắng vì đánh bất ngờ.

	Hôm sau, Tần Vân mở hai mắt ra, mặc dù một đêm không có nghỉ ngơi, nhưng là hắn lại vẫn đang thần thái sáng láng.

	Một đêm thời gian, hắn vi ba cái trận bàn khắc trận pháp, Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, dùng thực lực của hắn hơn nữa cái này ba cái trận bàn, tựu tính toán tụ hội trong những người khác đối với hắn quần công lời nói hắn cũng có nắm chắc thong dong trở ra.

	. . .

	"Công Tôn đại ca tới sớm như vậy?" Tần Vân cảm giác đến lớn ngoài trận có chấn động, quả nhiên đương hắn đi vào không trung lúc liền nhìn thấy Công Tôn Vũ đã đợi chờ ở chỗ này.

	Công Tôn Vũ ha ha cười nói: "Sáng sớm Điểu Nhi có trùng ăn, Vân lão đệ mới đến, ta đương nhiên muốn cùng ngươi sớm một ít đi, thiệt nhiều nhận thức những thứ khác Lục cấp bảo địa chi chủ a, những người này đều là thực lực phi phàm thế hệ, cùng những người này giao hảo đối với ngươi sẽ có hằng hà chỗ tốt."

	Tần Vân mỉm cười, nói: "Đa tạ Công Tôn đại ca."

	"Chuẩn bị thỏa đáng chúng ta tựu lên đường đi. . ." Công Tôn Vũ cười nói.

	Vì vậy Tần Vân cùng Công Tôn Vũ đồng hành, thân ảnh biến mất ở chân trời.

	"Công Tôn đại ca, lần này tụ hội địa điểm ở nơi nào?" Tần Vân hiếu kỳ hỏi.

	"Ngay tại địa sâm bảo địa, bởi vì địa sâm bảo địa ở vào một cái tương đối trung tâm vị trí, chúng ta những người quen này đi chỗ của hắn cũng đều coi như thuận tiện." Công Tôn Vũ hồi đáp.

	"Địa sâm bảo địa?" Nghe vậy Tần Vân ánh mắt sáng ngời, mới vừa gia nhập Tạo Hóa Cổ Địa không lâu lúc hắn liền đi qua địa sâm bảo địa, không nghĩ tới lúc quá gần một năm, hắn vậy mà chốn cũ theo du, quang minh chính đại địa tiến vào địa sâm bảo địa.

	Công Tôn Vũ gật đầu nói: "Địa sâm bảo địa thế nhưng mà nơi tốt, Hàm Chính Sơ người kia chiếm cứ như vậy bảo địa cũng thật sự là vận khí tốt, hắn tỉ mỉ thủ hộ cái kia ba căn địa sâm vương, thời gian dài như vậy không biết đổi bao nhiêu bảo vật."

	"Loại này tiểu hình tụ hội nhân số bình thường chỉ có năm sáu người mà thôi, hơn thời điểm cũng sẽ không vượt qua mười người, chúng ta những người này thân quen coi như là một cái cái vòng nhỏ hẹp a. Chúng ta đều tại tích lũy thực lực, chỉ cần thực lực đầy đủ liền đem ly khai phiến khu vực này, tiếp tục hướng cổ địa ở chỗ sâu trong đi về phía trước, đi truy tầm càng thêm trân quý tạo hóa.

	Ha ha, đã từng chúng ta trong hội này thì có một tên tu vi đột phá, bước vào Dương Đoạt cảnh Viên Mãn cảnh giới sau liền đi hướng cổ địa chỗ càng sâu, đáng hận người này từ nay về sau tựu theo chúng ta đã đoạn liên hệ, thật là một cái bợ đít nịnh bợ gia hỏa."

	Công Tôn Vũ nói liên miên cằn nhằn, hướng Tần Vân giới thiệu những Lục cấp này bảo địa chi chủ ở giữa sự tình, Tần Vân lẳng lặng nghe, những sự tình này hắn qua đi đều không có tư cách tiếp xúc, tự nhiên muốn hảo hảo hiểu rõ một phen.

	"Không biết ta khi nào có thể bước vào Dương Đoạt cảnh viên mãn, đi chiếm cứ một tòa Thất cấp bảo địa a. . ." Công Tôn Vũ nói xong không khỏi có chút thổn thức, trên mặt tràn đầy ước mơ chi sắc.

	Tần Vân gật đầu, hắn cảm giác không phải là? Cái này phiến cổ địa bên trong võ giả cũng là vì không ngừng trở nên mạnh mẽ, không chỉ là những Lục cấp này bảo địa chi chủ nghĩ hết phương pháp tăng thực lực lên, những Thất cấp kia bảo địa chi chủ nhóm thực lực cũng là không ngừng tiến bộ, đối với Lục cấp bảo địa chi chủ mà nói, muốn chiếm cứ Thất cấp bảo địa, nhất định phải sử tiến bộ của mình tốc độ vượt qua đối phương, như thế mới có hy vọng có thể càng chạy càng xa. . .

	"Ha ha, Vân lão đệ, cho ngươi chê cười. Hết cách rồi, tuổi của ta cũng không nhỏ, mặc dù cùng những lão gia hỏa kia so với vẫn chỉ là cái em bé, nhưng là với các ngươi những người tuổi trẻ này so với, ta thật sự cảm giác mình cản không nổi cước bộ của các ngươi rồi." Công Tôn Vũ thu hồi cảm khái, lại tự cười nhạo nói.

	"Có tài nhưng thành đạt muộn ví dụ số lượng cũng không ít, huống chi Công Tôn đại ca niên kỷ cũng không lớn, tương lai còn có vô số loại khả năng." Tần Vân cười cười, hắn nói được đích thật là trong nội tâm lời nói, Công Tôn Vũ niên kỷ bất quá bốn mươi tuổi tả hữu, đối với Dương Đoạt cảnh võ giả dài dòng buồn chán thọ nguyên mà nói chỉ là vừa vừa cất bước mà thôi.

	Bốn mươi tuổi, nếu là đặt ở Xích Đô lời nói, còn không có người nào có thể bước vào Dương Đoạt cảnh đấy. . .

	Hai người tốc độ cực nhanh, đang khi nói chuyện không biết xuyên qua bao nhiêu núi non sông ngòi, trên đường cũng đi ngang qua không ít bảo địa, chút bất tri bất giác hai người trước mắt phương xa cả vùng đất đột nhiên xuất hiện một vòng năm màu vầng sáng, nhìn thấy loại này sắc thái Tần Vân hai mắt lập tức sáng ngời, trong trí nhớ địa sâm bảo địa bảo quang tựu là loại này sắc thái. . .

	Quả nhiên Công Tôn Vũ thanh âm truyền đến: "Vân lão đệ, chúng ta tựu đã tới rồi, phía trước cái kia phát ra ngũ thải hà quang bảo địa tựu là địa sâm bảo địa rồi!"

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, theo Công Tôn Vũ đáp xuống, địa sâm bảo địa tại Tần Vân trong mắt nhanh chóng phóng đại, chỉ thấy năm màu trong vầng sáng sương mù bốc hơi, như là Tiên cảnh.

	"Địa sâm bảo địa chi chủ tên là Hàm Chính Sơ, cũng là một cái Trận Pháp Sư, địa sâm bảo địa đại trận tựu là chính bản thân hắn bố trí, ta tại Tạo Hóa Cổ Địa trong bái kiến nhiều thiên tài như vậy, nhưng là phải nói thấy qua mắt Trận Pháp Sư lại chỉ có Vân lão đệ cùng người này hai người mà thôi a."

	Đương khoảng cách địa sâm bảo địa chỉ vẹn vẹn có vài dặm xa lúc, Công Tôn Vũ bỗng nhiên ngăn cản Tần Vân, chỉ hướng trước mặt hư không.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, quả nhiên cảm thấy một cỗ mịt mờ trận pháp chấn động, ánh mắt của hắn sáng ngời, cái này tòa đại trận vậy mà cũng đạt tới Địa cấp Thượng phẩm trận pháp cấp độ, đây là Tần Vân lần thứ nhất tiếp xúc đến một vị khác Địa cấp Thượng phẩm Trận Pháp Sư.

	Công Tôn Vũ hiển nhiên đối với cái này địa có chút quen thuộc, hắn tiện tay vỗ, lập tức một đạo kim quang quét về phía trước mặt hư không.

	Trước mặt hư không lập tức tách ra ngũ thải quang mang, nhẹ nhàng rung rung, sau một khắc từng đạo năm màu sợi tơ đột nhiên theo trong hư không tiêu xạ mà ra, công hướng Công Tôn Vũ!

	Công Tôn Vũ ha ha cười cười, tay áo hất lên, lập tức những thế công kia lăng lệ ác liệt năm màu sợi tơ đều đạo đạo chôn vùi, biến mất không thấy gì nữa. . .

	"Quả nhiên là ngươi người này, ngươi không thể đổi một loại gõ cửa phương thức?" Đúng lúc này, một thân ảnh bỗng nhiên tại Tần Vân hai người trước mặt chậm rãi ngưng thực, Tần Vân trong nội tâm khẽ động, cẩn thận bắt đầu đánh giá.

	Đây là một trung niên nhân, có màu nâu xám tóc dài cùng râu dài, hai gò má gầy gò, lúc này trên mặt treo ấm áp dáng tươi cười, nhưng là dáng tươi cười nhưng không cách nào che dấu trong mắt của hắn nhàn nhạt ngạo sắc, hiển nhiên đây là một cái có chút tự ngạo cường giả.

	"Ha ha, không như vậy ngươi cái này đầu cá ướp muối như thế nào lại nhanh như vậy đi ra?" Công Tôn Vũ ha ha cười cười, không có chút nào nhiễu người giác ngộ.

	Hàm Chính Sơ nhíu nhíu mày, biểu lộ có chút bất đắc dĩ, không khỏi khẽ nói: "Đợi ta ngày nào đó lĩnh ngộ Địa cấp Cực phẩm trận pháp ngươi còn dám thử xem? Đáng tin bảo ngươi có đến mà không có về!"

	Công Tôn Vũ nhếch miệng nói: "Tốt rồi, biết rõ ngươi lợi hại đã thành a. Ngươi cũng không nên hảo cảm cám ơn ta, ta lần này có thể cho các ngươi đã mang đến một cái mới bằng hữu!"

	"Mới bằng hữu?" Hàm Chính Sơ nghe vậy ánh mắt sáng ngời, biết rõ Công Tôn Vũ theo như lời mới bằng hữu là một cái trước khi chưa bao giờ đã từng quen biết Lục cấp bảo địa chi chủ, không khỏi hỏi: "Mới bằng hữu ở nơi nào?"

	Nghe vậy Công Tôn Vũ lưỡng trừng mắt, Tần Vân cũng là sắc mặt cổ quái. 