 Chương 865: Tìm thạch đầu

	Thanh Dung kinh ngạc nhìn xem Tần Vân, nàng cẩn thận chằm chằm vào Tần Vân thâm thúy bình tĩnh con ngươi, tựu như là phía dưới hồ nước trong suốt, chẳng biết tại sao Thanh Dung bỗng nhiên khuôn mặt hơi đỏ lên.

	"Các ngươi trò chuyện. . ." Thanh Dung cả kinh, liền vội vàng cúi đầu, lưu lại một câu như vậy lời nói sau liền vội vàng rời đi.

	"Ồ? Thanh Dung làm sao vậy? Nàng không phải thích nhất tham gia náo nhiệt sao?" Gia Cát Ngự Phong cười thầm nói.

	"Có thể là mệt mỏi a. . ." Sính Đình mân mê miệng, như có điều suy nghĩ.

	"Hồ Tâm Đảo phiên chợ thế nào?" Tần Vân nhìn về phía Sính Đình, đối với cái này thân thủ của hắn sáng lập phiên chợ thập phần để bụng.

	Sính Đình cười nói: "Hồ Tâm Đảo phiên chợ giống nhau thường ngày, mỗi ngày theo bốn phương tám hướng chạy đến võ giả càng ngày càng nhiều, phiên chợ trong xuất hiện bảo vật cũng là chủng loại phồn đa, làm cho người đáp ứng không xuể."

	"Có Luân Hồi Thạch tin tức sao?" Tần Vân trong nội tâm khẽ động, ân cần hỏi.

	Sính Đình khẽ giật mình, lập tức lắc đầu nói: "Mỗi ngày đều có tuần tra đội chằm chằm vào, thế nhưng mà cũng không có nhìn thấy Luân Hồi Thạch, tựu tính toán hai khối đổi một khối cũng không có ai phải thay đổi."

	Tần Vân nghe vậy có chút bất đắc dĩ, mặc dù hắn sớm biết như vậy Luân Hồi Thạch bực này sự việc tuyệt đối thập phần hiếm thấy, thế nhưng mà hắn hay là ôm có hi vọng, dù sao đối với hắn mà nói một khối màu xám Luân Hồi Thạch cần phải so Lục cấp bảo địa chí bảo còn muốn trân quý nhiều lắm.

	"Đáng giận Luân Hồi thần tàng. . ."

	Tần Vân oán thầm, nếu như Luân Hồi Thạch không phải mở ra Luân Hồi thần tàng cái chìa khóa lời nói, Luân Hồi Thạch căn bản không hội trân quý như thế đoạt tay, hắn có thể đại lượng thu thập Luân Hồi Thạch thực hiện thực lực tăng vọt rồi.

	Bất quá cái này cũng chỉ có thể ngẫm lại mà thôi, dù sao Luân Hồi Thạch là vị kia Luân Hồi cường giả phát hiện cũng truyền bá ra, nếu như không bị coi như Luân Hồi thần tàng cái chìa khóa lời nói, hắn Tần Vân chỉ sợ cũng căn bản không sẽ phát hiện Luân Hồi Thạch có thể kích phát hắc thạch bên trong đáng sợ năng lượng.

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ.

	"Đã Luân Hồi Thạch có thể kích phát hắc thạch bên trong năng lượng, như vậy có phải hay không cũng có những vật khác cũng có thể kích phát hắc thạch bên trong năng lượng đâu?"

	Tần Vân hô hấp có chút dồn dập, ý nghĩ này cùng một chỗ sẽ thấy cũng lái đi không được.

	Hoàn toàn chính xác, Tần Vân là ngẫu nhiên phát hiện Luân Hồi Thạch đối với hắc thạch có không hiểu lực hấp dẫn, về sau một phen nếm thử phía dưới mới phát hiện Luân Hồi Thạch kỳ lạ hiệu quả, trừ lần đó ra hắn cũng không có phát hiện những vật khác làm cho hắc thạch sinh ra đồng dạng hiệu quả.

	Nhưng là cái này cũng không đại biểu cái này to như vậy ở giữa thiên địa chỉ có Luân Hồi Thạch một loại sự việc có loại này công hiệu. . .

	"Vân, ngươi đang suy nghĩ gì đấy?" Sính Đình gặp Tần Vân kinh ngạc không nói, sau một lát cẩn thận từng li từng tí mà hỏi thăm.

	Tần Vân phục hồi tinh thần lại, ánh mắt sáng ngời, gọi đến một gã Ảnh vệ, nói: "Thả ra tin tức, ta có thể dùng ba khối nguyên vẹn Luân Hồi Thạch đổi một khối Luân Hồi Thạch!"

	"Vâng!" Ảnh vệ lĩnh mệnh mà đi.

	Tất cả mọi người là khẽ giật mình, không thể tưởng được Tần Vân đối với Luân Hồi Thạch thật không ngờ khao khát, ba khối đổi một khối, loại này trao đổi chỉ sợ không có người có thể cự tuyệt a. . .

	"Phong soái, các ngươi trước khi sửa sang lại địa cung bảo địa bảo vật, trong đó về khoáng thạch các loại có bao nhiêu?" Tần Vân lại nhìn về phía Gia Cát Ngự Phong, ánh mắt sáng quắc.

	Gia Cát Ngự Phong nghĩ nghĩ, lập tức tâm thần chìm vào Tu Di giới ở bên trong, cầm ra một thanh Tu Di giới, ít nhất cũng có hai mươi mấy người, nói: "Chúng ta cũng đã phân loại, khoáng thạch một loại đều tại những Tu Di này giới ở bên trong rồi."

	Tần Vân gật đầu, tiếp nhận những Tu Di này giới, cười nói: "Các ngươi chậm trò chuyện, ta chỉ sợ bận rộn bên trên một hồi rồi. . ."

	Lời còn chưa dứt Tần Vân thân ảnh cũng đã biến mất không thấy gì nữa, mọi người có chút sợ run, không biết Tần Vân muốn nhiều như vậy thạch đầu làm gì. . .

	Tần Vân động phủ ở vào Hoàn Hình Sơn nhất cuối cùng, tại đây nhất tiếp cận trong hồ Dưỡng Thần Liên, lúc này Tần Vân khoanh chân ngồi ở động phủ ở chỗ sâu trong, tại đây có chút rộng rãi, bởi vì là Tần Vân động phủ, bởi vậy bị tỉ mỉ mở, các loại bày biện đầy đủ mọi thứ.

	Tần Vân đem hai mươi mấy người Tu Di giới vứt trên mặt đất, tùy ý chộp tới một cái, đem bên trong thứ đồ vật một tia ý thức đều đổ ra!

	Lập tức một đống lớn thạch đầu đem nơi đây chiếm hết, các loại thạch đầu đủ mọi màu sắc, hoặc là mặt ngoài thô ráp, bề ngoài không tốt, khó coi, hoặc là sáng bóng lưu chuyển, xa hoa, hoặc lớn hoặc nhỏ, các loại thuộc tính đầy đủ mọi thứ, làm cho người hoa mắt.

	Đã từng bị Tần Vân xem như trân bảo diễm tâm tại đây thạch trong đống tùy ý có thể thấy được, tùy ý quét qua là bảy tám khối, không chút nào thu hút. . .

	Tần Vân trừng trừng mắt, hít một hơi thật sâu, lập tức bắt đầu từng khối tra thoạt nhìn.

	"Không phải cái này. . ."

	"Cái này cũng không phải. . ."

	Tần Vân chộp tới một tảng đá, tiện tay thu hồi, sau đó lại nắm lên một tảng đá. . .

	Tần Vân tốc độ rất nhanh, nhưng là đối mặt hai mươi mấy người Tu Di giới bên trong thạch đầu Tần Vân hay là cảm thấy im lặng.

	Ban đầu ở Xích Đô lúc Tần Vân là ngẫu nhiên trông thấy Tụ Bảo Các bên trong không trọn vẹn Luân Hồi Thạch, lúc ấy cái này khối Luân Hồi Thạch liền khiến cho hắc thạch một hồi xao động, cũng chính là bởi vậy Tần Vân mới có thể tìm kiếm nghĩ cách đem Luân Hồi Thạch mua được.

	Về sau phát hiện Luân Hồi Thạch thần hiệu sau càng là một phát không thể vãn hồi, bốn phía điên cuồng thu thập Luân Hồi Thạch.

	Lúc này Tần Vân tự nhiên cũng là ôm mục đích giống nhau, hắn tin tưởng ngoại trừ Luân Hồi Thạch bên ngoài, nhất định còn có những thứ khác thạch đầu cũng có thể kích phát hắc thạch bên trong năng lượng, cho nên hắn bắt đầu thử. . .

	Tần Vân bàn tay hóa thành tàn ảnh, từng cái nắm lên chồng chất như núi thạch đầu, thêm chút cảm ứng sau liền có thể phán đoán hắc thạch có không cảm ứng.

	Bất tri bất giác liền đã qua một canh giờ, lúc này trải qua Tần Vân trước mắt thạch đầu đã đủ có mấy vạn khối, thế nhưng mà lại để cho Tần Vân phiền muộn vô cùng chính là, yên lặng hắc thạch vẫn đang yên lặng lấy, không có chút nào động tĩnh. . .

	Tần Vân cắn răng, rất không tín tà, tiếp tục rất nhanh xem xét khởi những thạch đầu này đến.

	Hai ngày sau. . .

	Tần Vân co quắp ngã xuống đất, hai mắt vô thần mà nhìn xem huyệt động đỉnh, tại bên cạnh của hắn tùy ý tán rơi lấy từng khối thạch đầu, có như là kim cương sáng chói, nhưng là Tần Vân nhưng căn bản thờ ơ.

	Tần Vân lúc này phiền muộn được muốn thổ huyết, suốt hai ngày, hắn đều trốn trong động phủ xem thạch đầu, rốt cục đem sở hữu Tu Di giới bên trong thạch đầu đều nhìn một lần, kết quả lại làm cho hắn nghiến răng nghiến lợi, hai ngày qua hắn xem qua sổ dùng mười vạn kế thạch đầu, tuy nhiên lại không có một khối có thể làm cho hắc thạch có chỗ phản ứng.

	Tần Vân khóe miệng đắng chát, xem ra Luân Hồi Thạch có thể sử hắc thạch có phản ứng tuyệt không phải may mắn a, bực này kỳ dị thạch đầu xem ra thật là trên đời khó tìm. . .

	Tần Vân nhẹ nhàng thở dài, xem ra muốn muốn lợi dụng hắc thạch bên trong đáng sợ năng lượng lời nói chỉ có thể thành thành thật thật địa đi tìm Luân Hồi Thạch rồi. Hắn đã đem Luân Hồi Thạch bảng giá đề cao đến dùng ba đổi một rồi, lần này có lẽ có người sẽ đến cùng hắn trao đổi a. . .

	Tần Vân đang tại suy nghĩ miên man, bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, có Ảnh vệ tại hướng hắn ý niệm trao đổi.

	"Đại nhân, có cường giả tới chơi. . ."

	Tần Vân bỗng nhiên ngồi dậy, hắn tại Hồ Tâm Đảo Ảnh vệ trên cơ bản đều là Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả, có thể bị Ảnh vệ xưng là cường giả người. . .

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức đứng dậy, đi ra động phủ, lúc này liền có một cái Ảnh vệ chạy ra đón chào, cung kính nói: "Gặp chủ nhân bận rộn, không dám quấy rầy, cho nên đành phải truyền âm rồi."

	Tần Vân nhẹ gật đầu, nói: "Người đâu?"

	"Tại đại trận bên ngoài. . ." Ảnh vệ chỉ hướng xa xa bầu trời.

	Tần Vân tâm niệm vừa động, thân ảnh liền biến mất ở tại chỗ, đương hắn xuất hiện lần nữa lúc cũng đã xuất hiện tại Hồ Tâm Đảo trên không.

	Hắn hướng xa xa nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy một cái áo trắng trung niên đang tại đại trận bên ngoài đánh giá nơi đây non sông tươi đẹp, mặt mũi tràn đầy say mê chi tình. 