 Chương 1944: Phong Lôi chiến pháp sơ dùng

	Sa Ngạc theo bốn phương tám hướng đánh tới, Minh tộc đám đệ tử nhao nhao ra tay, cùng Sa Ngạc đại chiến.

	"Kết trận!"Minh Phàm quát khẽ, lập tức Minh tộc đám đệ tử tản ra, hình thành một cái kỳ lạ trận hình.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, loại này trận hình thập phần tinh diệu, mỗi người đã thành vi trong trận một phần tử, mọi người hợp lực, như là giống như tường đồng vách sắt.

	Trận này thành hình về sau, mặc dù Sa Ngạc công kích hung mãnh, lại thủy chung bị ngăn cản tại đám người bên ngoài, một lát tầm đó liền tổn thất thảm trọng, huyết rơi vãi sa mạc.

	Minh tộc đám đệ tử tinh thần phấn chấn, càng đánh càng hăng, đã hoàn toàn chiếm cứ thượng phong, giết sạch Sa Ngạc bầy chỉ là vấn đề thời gian.

	Minh Lang ra sức xung phong liều chết, bỗng nhiên lườm mắt gian gặp được Giang Không Nguyệt bên người Tần Vân, sắc mặt lập tức trầm xuống.

	Đúng lúc này, một đầu Sa Ngạc hướng Minh Lang đánh tới, Minh Lang đang muốn ra tay đánh chết, nhưng bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, đột nhiên nghiêng người né tránh, Sa Ngạc lập tức lau Minh Lang thân thể bay qua, thẳng tắp hướng về Minh Lang sau lưng Tần Vân đánh tới, miệng lớn mở ra, trạng cái gì dữ tợn.

	Mọi người lập tức lắp bắp kinh hãi, nhưng phát hiện Sa Ngạc công kích cũng không phải Minh tộc người sau có chút yên lòng.

	Sa Ngạc thế tới hung mãnh, Minh Phàm đang tại chém giết, một lát tầm đó không rảnh hắn chú ý, Tần Vân cùng Giang Không Nguyệt hai người tứ cố vô thân thấp đối mặt bất thình lình Sa Ngạc.

	Giang Không Nguyệt biến sắc, dùng thực lực của nàng căn bản vô lực đối phó một đầu Sa Ngạc, Tần Vân tựu tính toán so nàng cường cũng mạnh có hạn!

	Minh Lang trong mắt lãnh mang hiện lên, nhưng trên mặt lại giả vờ làm thất kinh bộ dáng, hối hận không thôi.

	Giang Không Nguyệt ánh mắt lóe lên, thân là Tộc trưởng đệ tử nàng tự nhiên có chút tự bảo vệ mình thủ đoạn, chỉ là muốn không đến nhanh như vậy muốn vận dụng. . .

	Giang Không Nguyệt bàn tay trắng nõn giương nhẹ, muốn động tác, nhưng vào lúc này, một thân ảnh ngăn tại trước người của nàng, đem nàng bảo vệ.

	Giang Không Nguyệt khẽ giật mình, người trước mắt đúng là Tần Vân!

	Giang Không Nguyệt lắp bắp kinh hãi, sắc mặt lo lắng, nhưng lúc này Sa Ngạc đã bổ nhào vào Tần Vân trước người!

	Nhưng lúc này Tần Vân lại vẫn đang vẫn không nhúc nhích, như là sợ choáng váng.

	Tại mọi người thấy đến, Tần Vân hẳn phải chết không thể nghi ngờ. . .

	Nhưng đương Sa Ngạc mở cái miệng rộng, khoảng cách Tần Vân bất quá một thước xa lúc, Tần Vân rốt cục động!

	Tần Vân trong chốc lát ra quyền, thẳng tắp hướng về Sa Ngạc nắm đấm lớn con mắt đánh tới!

	Sa Ngạc con mắt quang lạnh lẽo, có chút quay đầu, miệng lớn hướng về Tần Vân nắm đấm cắn tới!

	Nhưng lúc này Tần Vân nắm đấm vậy mà trước một bước cải biến phương hướng, đuổi theo Sa Ngạc con mắt đánh tới!

	Sa Ngạc trong mắt lập tức hiển hiện một tia hoảng sợ, hoàn toàn không thể tưởng được sẽ xuất hiện tình huống như vậy, như thế nào có thể nhanh như vậy?

	Sa Ngạc đem hết toàn lực quay đầu, nhưng Tần Vân nắm đấm phương hướng đồng thời cải biến, ầm ầm một quyền chuẩn xác không sai địa đánh trúng Sa Ngạc con mắt!

	"Oanh!"

	Huyết hoa văng khắp nơi, Sa Ngạc con mắt lập tức bạo tạc, tay đấm mãnh liệt, vậy mà một quyền đem Sa Ngạc đầu lâu xỏ xuyên qua, óc bắn ra!

	"Bành!"

	Sa Ngạc cực lớn thi thể trùng trùng điệp điệp nện trên mặt đất, bốn phía một mảnh tĩnh mịch.

	"Cái này. . . Cái này tựu chết rồi?"

	Phụ cận Minh tộc đệ tử gian nan nuốt nhổ nước miếng, khó có thể tin, tựu đơn giản như vậy một quyền trực tiếp đem nguy hiểm Sa Ngạc đánh chết, cái này muốn muốn như thế nào thực lực?

	Minh Lang hai mắt trợn lên, hoài nghi ánh mắt của mình xảy ra vấn đề, nhưng là trước mắt Sa Ngạc thi thể cũng tại im ắng chứng minh đây hết thảy đều là chân thật phát sinh qua.

	Giang Không Nguyệt bị Tần Vân ngăn ở phía sau, còn không biết xảy ra chuyện gì, cảm nhận được bốn phía yên tĩnh sau nàng cuống quít vọt tới phía trước, liền nhìn thấy Tần Vân bình yên vô sự, Sa Ngạc cũng đã hóa thành thi thể, máu tươi từ mắt động ồ ồ tuôn ra.

	"Chuyện gì xảy ra?"Giang Không Nguyệt sắc mặt kinh ngạc, kinh ngạc nhìn xem Tần Vân.

	Tần Vân mỉm cười, nói: "Không có việc gì rồi."

	Từ khi học không khí hội nghị lôi chiến pháp về sau, ngoại trừ con chuột lớn bên ngoài, Tần Vân lần thứ nhất triển lộ, tiểu thí ngưu đao phía dưới chiến tích không tầm thường.

	Tần Vân âm thầm gật đầu, nếu như không có học không khí hội nghị lôi chiến pháp, hắn muốn đánh chết Sa Ngạc lời nói nhất định muốn kịch chiến hồi lâu, nhưng hôm nay dựa vào Phong Lôi chiến pháp, gọn gàng mà linh hoạt, một quyền giết địch.

	Minh Phàm ánh mắt sáng ngời, nhìn về phía Tần Vân trong ánh mắt tràn đầy dị sắc, bỗng nhiên nói: "Là trùng hợp, hay là. . ."

	Tần Vân mỉm cười, giữ kín như bưng, ánh mắt rồi đột nhiên một chuyển, nhìn về phía Minh Lang.

	Gặp Tần Vân hướng chính mình xem ra, Minh Lang sắc mặt hơi đổi, hắn không có đi xem Tần Vân, mà là đối với Giang Không Nguyệt nói: "Không Nguyệt, ngươi không sao chớ?"

	Giang Không Nguyệt nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Không có việc gì. . ."

	"Vừa mới ngươi vì sao đột nhiên tránh đi?" Lúc này Tần Vân bỗng nhiên mở miệng, ánh mắt rơi vào Minh Lang trên người.

	Trong lòng mọi người khẽ động, cũng không biết rõ tình hình, nhưng Minh Lang người bên cạnh hoàn toàn chính xác nhớ đến lúc ấy Minh Lang đột nhiên tránh đi, nếu không Sa Ngạc cũng sẽ không dễ dàng như thế xông vào trong trận.

	Minh Lang ánh mắt trầm xuống, âm thanh lạnh lùng nói: "Vừa mới cái kia Sa Ngạc thế tới hung mãnh, ta vừa mới đánh chết bên kia Sa Ngạc, không cách nào ứng phó, cho nên chỉ có thể tránh đi mũi nhọn. Không muốn lại suýt nữa đã ngộ thương Giang Không Nguyệt, cái này là của ta sai lầm, Không Nguyệt, thật xin lỗi."

	Minh Lang đằng sau xin lỗi tự nhiên là đối với Giang Không Nguyệt nói, căn bản không có đem Tần Vân nhìn ở trong mắt.

	Tần Vân khẽ nhíu mày, nói: "Ở chỗ này lẽ ra đồng tâm hiệp lực, chuyện như vậy tốt nhất không muốn có lần nữa. . ."

	Nghe vậy Minh Lang ánh mắt rồi đột nhiên lạnh lẽo, đột nhiên cười ha ha nói: "Tiểu tử, ngươi tính toán thơm bơ vậy sao? Ta Minh Lang cũng cần ngươi để giáo huấn? Một ngoại nhân mà thôi, thực cho rằng may mắn giết một đầu Sa Ngạc có thể diễu võ dương oai?"

	Nghe vậy không ít Minh tộc đệ tử đối với Tần Vân ánh mắt bất thiện, những người cùng này Minh Lang giao hảo, lúc này cũng nhao nhao biểu lộ địch ý.

	"Tần Vân là bằng hữu của ta, hi vọng ngươi có thể khách khí một ít." Giang Không Nguyệt đi tiến lên đây, bỗng nhiên mở miệng nói.

	Mọi người nghe vậy khẽ giật mình, bọn hắn không biết Giang Không Nguyệt vi sao như thế giữ gìn một ngoại nhân, chỉ có Minh Phàm cùng Minh Lang biết rõ hai người giao tình rất tốt.

	Minh Lang trong nội tâm thầm hận, âm thầm xiết chặt nắm đấm. Nếu như không phải nơi đây nhân đa nhãn tạp lời nói, hắn nhất định muốn đem trước mắt nam nữ bỏ, quản hắn khỉ gió cái gì Tộc trưởng đệ tử? Nhưng là lúc này hiển nhiên không phải động thủ thời điểm.

	"Tạm thời ẩn nhẫn. . ." Minh Lang âm thầm đối với chính mình nói ra, lập tức Minh Lang cố nặn ra vẻ tươi cười, nói: "Không Nguyệt, là ta có chút nóng lòng, nhưng bằng hữu của ngươi lời nói thật sự có chút không dễ nghe, bất quá nếu là bằng hữu của ngươi, tự nhiên cũng tựu là bằng hữu của ta, như vậy bỏ qua là."

	Minh Lang nói như thế hết sau hào khí nhất thời hòa hoãn, bất quá Tần Vân khẽ nhíu mày, trong nội tâm càng thêm cảnh giác, trong mắt hắn Minh Lang uy hiếp càng lớn. . .

	Lúc này Sa Ngạc bầy bị mọi người giết được quân lính tan rã, mượn mọi người nói chuyện khe hở nhao nhao trốn không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	"Tần tộc người hướng cái hướng kia đi, ngươi không đi tìm bọn họ sao?" Minh Lang bỗng nhiên chỉ hướng một cái phương hướng, đối với Tần Vân nói ra.

	Tần Vân hoàn toàn chính xác muốn đi tìm Tần tộc mọi người, nhưng là Minh Lang một mực tại Giang Không Nguyệt bên người, hắn cảm giác, cảm thấy lo lắng, vì vậy lắc đầu nói: "Trên đường quá nguy hiểm, ta muốn cùng mọi người."

	Nghe vậy Minh Lang nhíu mày, Minh tộc không ít người đều khẽ nhíu mày, mặt mũi tràn đầy vẻ khinh thường.

	Giang Không Nguyệt lại lập tức gật đầu nói: "Tốt, đương nhiên không có vấn đề."

	Minh Phàm cũng gật đầu nói: "Tự nhiên là việc rất nhỏ, tiểu tử ngươi vận khí thật tốt, lại bị ngươi một quyền đánh bại Sa Ngạc con mắt, cái kia Sa Ngạc dưới cửu tuyền chỉ sợ hội phiền muộn được chết đi sống lại a? Ha ha!"

	Gặp Minh Phàm cùng Giang Không Nguyệt đều nói như thế, mọi người mặc dù trong nội tâm bất mãn, nhưng cũng không có dị nghị.

	"Cái này Sa Ngạc toàn thân là bảo, đều thu, sau đó tiếp tục ra đi!" Minh Phàm tinh thần phấn chấn đạo, mọi người lập tức bắt đầu công việc lu bù lên. 