 Chương 510: Tân vương Chiến lão vương

	"Kề bên này có lẽ có không ít cùng Hám Sơn Hùng thực lực gần Yêu thú, chúng ta tranh thủ thời gian đi thôi." Thấp thống lĩnh thúc giục nói, trong mắt có vẻ hưng phấn, không bao giờ nữa như trước khi cùng Tần Vân đi ra lúc hoài nghi bộ dáng.

	Tần Vân cũng nhẹ gật đầu, hoàn toàn chính xác có cái này tất yếu.

	Ba người hai thú tiếp tục đi thẳng về phía trước, lưu ý lấy bên người Yêu thú.

	Nhưng là không có đi ra bao lâu, đột nhiên một hồi rống lên một tiếng từ đằng xa truyền đến, âm thanh như Lôi Minh, chấn đắc dãy núi đều tựa hồ tùy theo nhẹ nhàng run rẩy.

	Ngay sau đó một hồi mãnh liệt đụng tiếng va chạm truyền đến, thanh âm kia tới thật nhanh, trước khi còn ở phía xa trong núi, thế nhưng mà một lát sau thanh âm kia rất nhanh tiếp cận, tựu như là tại trước mắt.

	Nghe được thanh âm kia, lưỡng con yêu thú đều lộ ra kinh hãi gần chết thần sắc, toàn thân tốc tốc phát run.

	Thấy thế hai gã Phó thống lĩnh đều là biến sắc, nghe thanh âm kia hình như là có người tại đánh nhau, thanh thế như vậy nói rõ giao chiến song phương đều là rất mạnh tồn tại.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức cùng hai đầu yêu ** lưu, liền lập tức đã biết lưỡng con yêu thú vi sao như thế e ngại.

	"Chúng ta đi nhanh đi, chúng nói phiến khu vực này trong núi rừng xuất hiện một cái tân vương, chiếm được lão Vương lãnh địa, thanh âm kia tựu là tân vương đang cùng lão Vương quyết đấu."

	Tần Vân bất đắc dĩ, vốn định lấy nhiều hơn nữa thu phục một ít Yêu thú, thế nhưng mà hôm nay lại hiển nhiên không có cơ hội rồi, thậm chí nếu là đi được hơi chậm lời nói chỉ sợ còn sẽ có lo lắng tính mạng.

	Hai gã Phó thống lĩnh cũng lập tức gật đầu, biết không có thể lại do dự, tất phải lập tức rút lui khỏi.

	Ba người thân hình khẽ động, lập tức chuẩn bị ly khai, lúc này cái kia ầm ầm thanh âm đã hướng bọn hắn cái phương hướng này rất nhanh chuyển di, thời gian cấp bách.

	Tần Vân quay đầu, lúc này hắn thậm chí có thể mơ hồ trông thấy một cái giống như là Tiểu Sơn thân ảnh chính nhanh chóng tiếp cận bọn hắn, cái kia độ cao liền Hám Sơn Hùng đều muốn mặc cảm.

	Tần Vân quay đầu, muốn lập tức ly khai, nhưng vào lúc này hắn lại đột nhiên ngây ngẩn cả người.

	"Tần Vân, còn do dự cái gì? Đi mau a!" Hai gã Phó thống lĩnh gặp Tần Vân bỗng nhiên dừng bước lại, lập tức trong nội tâm khẩn trương, đợi cái kia hai cái Vương giả tới chỗ này, bọn hắn muốn chạy trốn chỉ sợ cũng không kịp rồi.

	Tần Vân trong mắt tinh mang chợt lóe lên, lập tức đối với hai người nói ra: "Các ngươi đi trước, ta sau đó trở về đi."

	Nói xong Tần Vân thân hình khẽ động, vậy mà hướng về lưỡng con yêu thú Vương giả bay đi!

	"Tần Vân! Ngươi điên rồi sao?" Hai gã Phó thống lĩnh sắc mặt lo lắng, thật sự không nghĩ ra Tần Vân vì sao phải làm như thế.

	Hai người do dự một chút, cuối cùng vẫn là cắn răng, nhanh chóng thoát đi. Mặc dù bọn hắn rất thưởng thức Tần Vân, nhưng là lúc này tính mạng du quan, cũng không có gì hay bận tâm được rồi.

	Tần Vân nhanh chóng phóng tới xa xa chiến trường, chỗ đó che trời cổ thụ một khỏa tiếp một khỏa ngã xuống, trận trận cuồng bạo kình phong mang tất cả ra, làm cho người ta sợ hãi Linh lực chấn động khuếch tán, làm cho tâm thần người rung động lắc lư.

	Hám Sơn Hùng cùng Cự Mãng cảm nhận được loại này chấn động, liền lập tức muốn chạy trốn, nhưng là phát giác được Tần Vân đã vọt tới, lưỡng con yêu thú căn bản không có do dự, cũng lập tức đi theo Tần Vân vọt tới.

	Khổng lồ uy áp rải, Hám Sơn Hùng cùng Cự Mãng kìm lòng không được địa lạnh run, đây là một loại nguồn gốc từ sâu trong linh hồn e ngại.

	Một khỏa đại thụ ầm ầm ngã xuống, lập tức một đầu cơ hồ cùng đại thụ ngang bằng khổng lồ Yêu thú xuất hiện, toàn thân màu vàng bộ lông, dĩ nhiên là hình người, toàn thân phát ra một loại dã man cường hãn khí tức.

	"Hầu tử?" Tần Vân hít một hơi thật sâu, trước mắt quái vật khổng lồ dĩ nhiên là một cái lớn kinh người hầu tử, cao túc có ba trượng, uy phong lẫm lẫm, cái kia từng cục cơ bắp tràn ngập bạo tạc tính chất lực lượng.

	Nhưng lúc này cái này quái vật khổng lồ lại mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, như ngọn núi nắm đấm không ngừng oanh kích trên mặt đất, đại địa chấn động, lần lượt hố sâu xuất hiện, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi chi cực.

	Tần Vân biết rõ cái này là cái này phiến núi rừng lão Vương, hoàn toàn chính xác cực kỳ cường đại, bất quá Tần Vân chỉ là thoáng nhìn mà qua mà thôi, ánh mắt của hắn sau một khắc gắt gao chằm chằm vào lão Vương đối diện cái kia Yêu thú trên người.

	Làm cho người mở rộng tầm mắt chính là, lúc này cùng lão Vương kịch chiến Yêu thú cũng không phải cái gì thân thể cực lớn hung thú, mà là một đầu con lừa!

	Cái này đầu con lừa toàn thân màu xám, chiều cao không đến 2m, cùng nó trước mặt quái vật khổng lồ căn bản vô pháp so sánh, nhưng là làm cho người ngạc nhiên chính là, lão Vương mặc dù mỗi một quyền đều đủ để xé rách đại địa, nhưng lại không làm gì được cái này đầu nhỏ tiểu nhân con lừa.

	Con lừa đánh nữa cái phát ra tiếng phì phì trong mũi, con lừa trên mặt có một vòng nhân tính hóa vẻ đùa cợt, thân thể của nó dị thường linh hoạt, mỗi một lần cũng có thể nhẹ nhõm né tránh từ trên trời giáng xuống cực lớn nắm đấm.

	Khủng bố quyền phong quét tại con lừa trên người, lại cũng chỉ là lại để cho con lừa gào rú, vậy mà không cách nào xúc phạm tới nó.

	Tần Vân lúc này chằm chằm vào đầu kia con lừa, mặt mũi tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng, nhịn không được hô: "Phi Long, ta tới giúp ngươi!"

	Mặc dù trên đời con lừa thiên thiên vạn, nhưng là Tần Vân hay là liếc liền nhận ra trước mắt con lừa đúng là lúc trước Hồng Y lão giả Phù Đồ Đan Vương tọa kỵ, con lừa Phi Long.

	Phi Long chính chuyên tâm cùng trước mắt đại gia hỏa quyết đấu, chợt nghe có người gọi mình, nó lắp bắp kinh hãi, lập tức quay đầu nhìn lại, kết quả liền gặp được Tần Vân chính mặt mũi tràn đầy kinh hỉ mà nhìn xem nó.

	Phi Long khẽ giật mình, ngay sau đó con lừa trên mặt cũng hiện lên vẻ vui mừng.

	"Oanh!"

	Nhưng lúc này chỉ một quyền đầu từ trên trời giáng xuống, đem mặt đất ném ra một cái hố to, Phi Long thất thần gian bị một quyền oanh đã bay đi ra ngoài, nện vào loạn thạch bên trong!

	Tần Vân thấy thế chấn động, cái kia cực lớn nắm đấm làm cho người riêng là liếc mắt nhìn liền cảm thấy da đầu run lên, bị như vậy nắm đấm sát trong lại hội có kết quả gì?

	Tần Vân lập tức Hướng Phi Long vọt tới, phân biệt lâu như vậy gặp nhau lần nữa, lòng của hắn nhấc lên, âm thầm cầu nguyện Phi Long không cần có sự tình.

	"Ngang!"

	Đột nhiên loạn thạch trong đống chạy ra khỏi một cái màu xám thân ảnh, tại trong hư không lao nhanh, hướng về khổng lồ hầu tử phóng đi.

	Tần Vân thấy thế kinh hỉ nảy ra, Phi Long quả nhiên không có việc gì.

	Tần Vân từng được chứng kiến Phi Long cường đại, lúc trước Phi Long tại Yêu thú khắp nơi trên đất trong núi hành tẩu, gặp được Yêu thú căn bản không có nó hợp lại chi địch.

	Chỉ là trước mắt cái này con khỉ bề ngoài thực sự quá kinh người, Tần Vân trong nội tâm cũng có chút không có ngọn nguồn, Phi Long sẽ là cái này đại gia hỏa đối thủ sao?

	Phi Long Đạp Thiên mà đi, từng bước một rơi ở trên hư không phía trên, vậy mà trên không trung kích động ra một tia mắt thường có thể thấy được rung động, từng vòng rung động nhộn nhạo gian, Phi Long rất nhanh tiếp cận hầu tử lồng ngực.

	Lúc này Phi Long mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ, lại có loại chưa từng có từ trước đến nay khí thế, tựa hồ tại Tần Vân trước mặt dưới sự khinh thường bị đối thủ đánh bay, lại để cho Phi Long thật mất mặt, nó muốn thân thủ lấy lại danh dự.

	Tần Vân kinh ngạc địa nhìn qua Phi Long thân ảnh, một màn này hắn giống như đã từng quen biết, lúc trước Phi Long chính là như vậy phóng tới Hồng Y lão giả đối thủ, chỉ là bất đắc dĩ Hồng Y lão giả đối thủ thực lực quá mạnh mẽ, nếu không là Hồng Y lão giả kịp thời ra tay lời nói, Phi Long sớm được một chỉ bị mất mạng, lúc này đây không biết có thể hay không còn là kết quả như vậy. . .

	Nhìn xem phóng tới chính mình Tiểu Bất Điểm, Cự Viên giận dữ, hai tay mãnh liệt nện búa bộ ngực của mình, gầm lên giận dữ ở bên trong, một quyền bao phủ màu vàng vầng sáng, hung hăng hướng về không trung Phi Long đập tới, lập tức Cuồng Phong gào thét, thanh thế làm cho người ta sợ hãi chi cực!

	Phi Long sắc mặt cũng có chút ngưng trọng, bỗng nhiên duỗi ra một chỉ chân, đối với đập tới cực lớn nắm đấm đạp đi!

	Tần Vân chăm chú nhìn chăm chú lên một màn này, không khỏi ngừng thở, có chút nắm chặc nắm đấm. . . 