 Chương 1962: Mạnh mẽ bắt lấy

	Áo xanh nam tử bọn người hành tẩu trong sơn động, cẩn thận từng li từng tí.

	Không bao lâu, áo xanh nam tử tinh thần chấn động, đối với đồng bạn truyền âm nói: "Phía trước khác thường."

	Mọi người gật đầu, quả nhiên phía trước rộng mở trong sáng, một cái cự đại thạch động xuất hiện tại mọi người trước mắt.

	Lập tức mọi người thấy gặp một cái bích lục cái ao nước, bên cạnh cái ao một cái Hắc y nhân khoanh chân mà ngồi, giờ phút này chính lạnh lùng xem của bọn hắn.

	Bị hắc y ánh mắt của người chằm chằm vào, mọi người lập tức cảm thấy rùng cả mình, không khỏi địa rùng mình một cái.

	"Vãn bối không biết nơi đây vi tiền bối động phủ, cái này rời đi, mong rằng chớ trách." Áo xanh nam tử khom người nói ra, vừa dứt lời liền quay người mà đi.

	Áo xanh nam tử chỉ nhìn thoáng qua, liền biết rõ Hắc y nhân không phải bọn hắn có thể trêu chọc. . .

	"Đứng lại. . ." Hắc y nhân đột nhiên mở miệng nói.

	Áo xanh nam tử đột nhiên dừng lại, thầm kêu không tốt, cái trán chảy ra một tia mồ hôi lạnh, những người khác cũng là ngây người tại chỗ, không dám sảo động.

	Hắc y nhân chậm rãi nói: "Trên người của ngươi có Mộc Tinh khí tức, giao ra đây."

	Nghe vậy áo xanh nam tử trong nội tâm chấn động, sắc mặt âm tình bất định, nhưng rất nhanh hắn hung hăng cắn răng, quyết đoán lấy ra hơn mười khỏa Mộc Tinh, cung kính phóng tại mặt đất, khom người nói: "Vãn bối cáo từ."

	Nói xong lần nữa đi ra ngoài, những người khác nhao nhao đuổi kịp.

	Mọi người một lòng nhấc lên, mỗi một bước rơi xuống đều nặng như ngàn cân, âm thầm mong mỏi Hắc y nhân không muốn gọi lại bọn hắn.

	Cứ như vậy, mọi người kiên trì đi ra sơn động, đương một hồi từng cơn gió nhẹ thổi qua lúc chúng người thân thể run lên, rốt cục đi ra. . .

	"Sài Hồng, người nọ rất cường sao?"Áo xanh nam tử bên người một người nhíu mày hỏi.

	Sài Hồng gật đầu nói: "Rất cường, giết sạch chúng ta bất quá là trong nháy mắt ở giữa sự tình."

	Trong lòng mọi người rùng mình, âm thầm may mắn Hắc y nhân không có đối với bọn hắn ra tay.

	"Thế nhưng mà Mộc Tinh. . ." Mọi người cắn răng, vạn phần không cam lòng.

	"Có thể lưu lại một cái mạng đã không tệ rồi, Mộc Tinh mặc dù đáng tiếc, nhưng chúng ta có thể sẽ tìm, dưới mắt chẳng phải có hai khỏa sao?" Sài Hồng ánh mắt lóe lên đạo.

	Mọi người nghe vậy khẽ giật mình, lập tức đã minh bạch ý của hắn, may mắn bọn hắn trước khi phân cho Tần Thiên Qua cùng râu quai nón đại hán tất cả một khỏa Mộc Tinh, xem ra hiện tại có lẽ vật quy nguyên chủ rồi. . .

	"Bọn hắn đi ra!" Tần tộc mọi người ánh mắt sáng ngời, bọn hắn thời khắc chú ý cửa động, lúc này thấy đến áo xanh nam tử bọn người đi ra đều là trong nội tâm vui vẻ.

	Tần Thiên Qua gật đầu nói: "Nhanh như vậy tựu đi ra, xem ra bên trong không có gặp nguy hiểm, không biết bọn hắn ở bên trong đã nhận được cái gì?"

	"Chúng ta muốn không muốn vào xem một chút, nói không chừng có bảo vật bọn hắn không có phát hiện đâu?" Tần Từ hưng phấn nói.

	Tần Thiên Qua nhẹ gật đầu, hắn chính có ý đó, hắn đang muốn khởi hành, lại phát hiện áo xanh nam tử bọn người đang tại hướng bọn hắn cái phương hướng này đi tới, không khỏi khẽ nhíu mày.

	"Bằng hữu, không biết trong động có cái gì?" Tần Thiên Qua mỉm cười, ôm quyền nói ra.

	Sài Hồng ánh mắt cổ quái, nói: "Bên trong có lẽ có không ít Mộc Tinh."

	Tần Thiên Qua ánh mắt đột nhiên sáng ngời, nói: "Không biết các hạ đạt được bao nhiêu?"

	Sài Hồng cười nói: "Cái này bất tiện nói cho ngươi biết rồi, ngươi có thể chính mình đi vào nhìn một cái. Bất quá vừa mới ta đưa cho ngươi cái kia khỏa Mộc Tinh còn cho ta không, ta hữu dụng."

	Tần Thiên Qua sắc mặt hơi đổi, bỗng nhiên cười nói: "Các hạ nói đùa, ngươi nhiều như vậy Mộc Tinh, như thế nào lại chênh lệch ta cái này chính là một khỏa."

	Nhưng lời còn chưa dứt, Sài Hồng cùng đồng môn cũng đã chậm rãi tiến lên, đem Tần Thiên Qua vây quanh, ánh mắt bất thiện.

	Rõ ràng, nếu như Tần Thiên Qua không giao lời nói cũng sẽ bị vây công, mặc dù Tần Thiên Qua đối với thực lực của mình có lòng tin, cũng biết không cách nào chống lại những người này liên thủ.

	Tần Thiên Qua miễn cưỡng cười nói: "Ta còn có chút Lục Châu, nếu như ngươi nói muốn, ta có thể dùng Lục Châu thay thế Mộc Tinh."

	"Giao ra Mộc Tinh, sự kiên nhẫn của ta có hạn." Sài Hồng thản nhiên nói.

	Tần Thiên Qua ánh mắt lạnh lẽo, nhưng che giấu tốt lắm tới, cười nói: "Đã ngươi như vậy cần, tặng cho ngươi là."

	Nói xong Tần Thiên Qua lấy ra Mộc Tinh, về phía trước ném đi, Sài Hồng bắt lấy Mộc Tinh, đưa mắt liếc ra ý qua một cái, lập tức và những người khác đi về hướng xa xa.

	Thấy thế Tần Thiên Qua ám ám nhẹ nhàng thở ra, nhưng là trong lòng biệt khuất lại khó có thể nói nói, hắn âm thầm cắn răng, chờ tu vi đột phá sau nhất định phải đem hôm nay khuất nhục gấp mười gấp trăm lần địa đòi lại đến.

	Gia Cát thế gia mọi người cũng không có ly khai, tại phụ cận đang trông xem thế nào lấy, lúc này Sài Hồng bọn người liền tới đến râu quai nón đại hán trước mặt.

	Râu quai nón đại hán cau mày, hắn đã đã biết Sài Hồng bọn người mục đích.

	Mặc dù sắc mặt âm trầm, nhưng râu quai nón đại hán hay là ném ra ngoài một khỏa Mộc Tinh, lập tức phiết quá mức đi, không rên một tiếng.

	Sài Hồng nhẹ nhàng gật đầu, thu hồi Mộc Tinh, khóe miệng hơi vểnh, nói: "Chúng ta đi. . ."

	Vì vậy Sài Hồng bọn người tốp năm tốp ba, dần dần đi xa.

	"Hỗn đản!"

	Sài Hồng bọn người đi xa về sau, Tần Thiên Qua hung hăng mắng, Tần tộc mọi người cũng hiểu được có chút phiền muộn.

	Râu quai nón đại hán sắc mặt cũng hết sức khó coi, quay đầu nhìn về phía Tần Thiên Qua, nói: "Đi trong động nhìn một cái như thế nào?"

	Tần Thiên Qua ánh mắt lóe lên, không chút do dự, nói: "Ta chính có ý đó."

	Nhưng vào lúc này, xa xa bỗng nhiên truyền đến dị hưởng, mọi người quay người nhìn lại, sắc mặt nhao nhao biến đổi, chỉ thấy ly khai Sài Hồng bọn người đi mà quay lại.

	Trong lòng mọi người nghi hoặc, chợt phát hiện xa xa lờ mờ, dĩ nhiên là một đám vô tâm nhân! Cầm đầu mấy cái vô tâm nhân ngực lục quang lập loè, thậm chí có Lục Thạch khảm nạm trong đó.

	"Oanh!"

	Sài Hồng bọn người cùng vô tâm nhân bộc phát đại chiến, Tần tộc cùng Gia Cát thế gia mọi người liếc nhau, đều là trong nội tâm khẽ động.

	"Lên hay không lên?"

	"Khoanh tay đứng nhìn a. . ."

	Song phương xa xa nhìn qua, trên mặt hiển hiện vẻ mĩm cười.

	. . .

	Tần Vân trong nội tâm phấn khởi, mỗi một tấc huyết nhục rung động, giống như tại hoan hô tung tăng như chim sẻ.

	Tần Vân đắm chìm tại Bá Thể trong khi tu luyện, đem vi Hắc y nhân chuyện giải độc hoàn toàn quên ở sau đầu, không biết Hắc y nhân biết được sau sẽ là cái gì cảm tưởng.

	Tần Vân hết sạch một khỏa Mộc Tinh, Bá Thể vững vàng dừng lại bên trái cánh tay bốn cực thứ tám chuyển, đang tại hướng thứ chín chuyển rảo bước tiến lên.

	Tần Vân không cần nghĩ ngợi liền lại lấy ra một khỏa Mộc Tinh, không thể chờ đợi được tu luyện.

	Loại này huyết nhục tăng cường cảm giác nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, làm cho người si mê.

	Tần Vân trong cơ thể huyết khí kích động, tí ti dơ bẩn theo lỗ chân lông bài xuất, những thứ này là trong cơ thể tạp chất. Tần Vân trong nội tâm phức tạp, hắn bản dùng vi nhục thể của mình đã tinh khiết không tỳ vết, lại không thể tưởng được lại vẫn có tạp chất, xem ra thân thể tăng lên là một đầu không biết tới hạn đường.

	Tần Vân bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, suýt nữa quên thời gian gia tốc trận pháp. Từ khi đã có thời gian gia tốc trận pháp về sau, không ở trong đó tu luyện liền tựa hồ tại lãng phí thời gian.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, bên người xuất hiện một cái khôi lỗi, khôi lỗi cùng Tần Vân giống như đúc, Tần Vân gật đầu, lúc này mới tiến vào Vô Vi Bảo Điện trong.

	Thời gian gia tốc trong trận pháp, Tần Vân tinh thần phấn chấn, kích phát trận pháp, lấy ra Mộc Tinh, bắt đầu toàn lực tu luyện.

	Tại Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, Tần Vân có thể hoàn toàn buông tay buông chân, trong cơ thể truyền ra ông ông chi âm, như là sấm rền bình thường, đây là Bá Thể công pháp vận chuyển tới cực hạn biểu hiện.

	Tần Vân toàn thân huyết nhục cốt cách không ngừng vỡ tan gây dựng lại, trong đó thống khổ không có người thường có thể tưởng tượng, bất quá Tần Vân sớm thành thói quen, lúc này ngược lại cảm giác nhẹ nhàng vui vẻ sảng khoái, thống khoái đầm đìa. 