 Chương 1088: Đồ Lục Chi Phủ

	Tần Vân khoanh chân cố định, nhắm mắt minh tưởng. Thỉnh thoảng địa vươn tay ra, mô phỏng lấy chiến phủ bổ chém quỹ tích.

	Sau đó không lâu Tần Vân động tác vậy mà dẫn tới không gian trận trận rung rung, Tần Vân ánh mắt càng ngày càng sáng, cũng càng ngày càng có thể cảm nhận được một thức này tinh túy.

	"Đã kêu một thức này Đồ Lục Chi Phủ a, chỉ là đáng tiếc ta chỉ thấy được một chiêu này. . ."

	Tần Vân có chút tiếc hận, bất quá lập tức nhịn không được cười lên, như cơ duyên này chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu. Liền Huyền Vô Đạo cường giả loại này đều chỉ có thể ở hư ảnh trong lĩnh ngộ đến một tia da lông mà thôi, nếu không là hắn nghiên cứu phù văn, chỉ sợ cũng căn bản khó có thể nhìn ra những hư ảnh này chiến đấu tinh túy, có lẽ thấy đủ thường nhạc mới là.

	Hơn nữa Tần Vân thu hoạch cũng không chỉ là cái này một loại vũ kỹ, là trọng yếu hơn là hắn lĩnh ngộ đến thiên địa lực lượng ứng dùng pháp môn, đây đối với hắn cảm ngộ thiên địa có ích vô cùng, tại Vô Lượng bí tàng ngắn ngủn lĩnh ngộ khiến cho hắn đối với thế lĩnh ngộ nâng cao một bước, hơn nữa đã minh xác phương hướng, ngày sau dốc lòng nghiên cứu, còn có thể càng chạy càng xa.

	"A! Thủy Vô Địch, ngươi làm gì thế đánh ta?"

	Bỗng nhiên hét thảm một tiếng quanh quẩn tại Vô Địch Phong phụ cận, tại Tần Vân ngọn sơn phong này đều rõ ràng có thể nghe.

	Tần Vân khẽ giật mình, mặt lộ vẻ vui vẻ. Những thiên thời này thỉnh thoảng có thể nghe được cùng loại kêu thảm thiết, những kêu thảm thiết này đều là Vô Lượng Tông trưởng lão phát ra tới, không biết vậy là cái gì sự tình chọc phải Thủy Vô Địch cái này bạo lực nữ.

	Bất quá Tần Vân cũng không khỏi không bội phục, Thủy Vô Địch chiến lực thực không phải thổi, tối thiểu nhất hắn chứng kiến đều là Thủy Vô Địch đánh người khác, chưa bao giờ thấy qua Thủy Vô Địch đã bị thua thiệt.

	Bỗng nhiên Tần Vân ánh mắt sáng ngời, trầm ngâm nói: "Huyền Vô Đạo nói ta nếu là có thể đánh chết một vị trưởng lão, liền có thể để cho ta trở thành trưởng lão, tiến vào Vô Lượng Động. Nếu có Thủy Vô Địch tương trợ lời nói, cái này căn bản không phải việc khó gì. . ."

	Bất quá Tần Vân nhíu mày, như hắn dựa vào Thủy Vô Địch chi lực đánh chết một gã trưởng lão lời nói, Huyền Vô Đạo chỉ sợ cũng sẽ không thừa nhận.

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân muốn chỉ chốc lát, xem ra chỉ có thể theo dựa vào chính mình đến đánh chết một vị trưởng lão rồi.

	Tần Vân cùng Vô Lượng Tông trưởng lão không có có bao nhiêu cùng xuất hiện, tự nhiên sẽ không tự dưng sát nhân, nhưng là hắn hôm nay danh tiếng chính thịnh, nói không chừng lúc này thì có rất nhiều trưởng lão đang âm thầm theo dõi hắn, tại Vô Lượng Tông loại này tàn khốc hào khí phía dưới, có trưởng lão đối với hắn ra tay cũng không phải không có khả năng.

	Tần Vân đi ra lầu các, tại phía trước mảng lớn trên đất trống bắt đầu bố trí trận pháp.

	Tần Vân trước khi đã ở chỗ này bố trí qua trận pháp, bất quá muốn muốn đánh chết trưởng lão lời nói, những trận pháp này còn xa xa không đủ, hắn cần toàn lực chuẩn bị mới có thể thực hiện cái này hành động vĩ đại.

	Tần Vân bề bộn cả ngày, hao phí tài liệu lại để cho hắn đều có chút đau lòng, lúc này mới thoả mãn địa đứng tại lầu các trước, mặt mỉm cười, lúc này hắn ngược lại có chút chờ mong có trưởng lão muốn đối với hắn bất lợi.

	Tần Vân thân ảnh lóe lên, đã đi ra chính mình ngọn núi.

	. . .

	Vô Lượng Thiên Lộ, trống trải không người.

	Tần Vân lại đến nơi này, đã có Đạp Thiên Lộ kinh nghiệm về sau, Tần Vân phát hiện tại Vô Lượng Thiên Lộ dưới áp lực, tu luyện Bá Thể làm chơi ăn thật, còn có thể nhanh hơn địa tiêu hao màu đen sương mù, cái này đối với hắn mà nói là một lần hành động rất hiếm có tu luyện bảo địa.

	Không do dự, Tần Vân bước lên trắng noãn Như Ngọc trên thềm đá, rất nhanh leo lên tầng thứ 10.

	Đã đến nơi này về sau, áp lực rõ ràng tăng lớn, Tần Vân cắn răng kiên trì, tiếp tục hướng bên trên, lúc này đây hắn dừng lại tại tầng thứ mười ba, chống cự lại kinh người áp lực.

	Vai phải Hỏa Châu phóng thích hỏa tuyến, đồng thời 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 công pháp vận chuyển, màu đen sương mù rung rung, mượn cơ hội này, bốn cực thứ năm chuyển công pháp vận chuyển, hấp dẫn màu đen sương mù liên tục không ngừng tuôn hướng cánh tay phải, rèn luyện lấy cánh tay phải của hắn cùng với toàn thân.

	Tại loại này rèn luyện phía dưới, Tần Vân cảm giác đến nhục thể của mình đang nhanh chóng tăng cường, hơn nữa màu đen sương mù một bộ phận dũng mãnh vào cánh tay phải, một bộ khác phận tắc thì chui vào khí hải, chậm rãi cô đọng vi màu xanh lá cây năng lượng.

	Hai chủng công pháp điên cuồng vận chuyển, Tần Vân toàn lực tu luyện. . .

	Trên Diễn Võ Trường Thông Thiên cột đá lần nữa lập loè hào quang.

	"Có người Đạp Thiên Lộ!"

	Trên Diễn Võ Trường chấp sự các đệ tử nhao nhao đã bị kinh động, mấy gã chấp sự nhanh chóng hướng về Vô Lượng Thiên Lộ tiến đến. Qua đi Vô Lượng Thiên Lộ mỗi cách hồi lâu mới có người đi, thế nhưng mà lúc này đây khoảng cách lần trước không qua mấy ngày mà thôi, quả thực cổ quái.

	Không ít các đệ tử cũng theo sát tại chấp sự sau lưng, đuổi hướng Vô Lượng Thiên Lộ khu vực.

	Nhưng là đương bọn hắn đi vào Vô Lượng Thiên Lộ phụ cận, chứng kiến tầng thứ mười ba chính là cái kia thân ảnh lúc, đều có chút sợ run, hiển nhiên đều nhận ra đây là Tần Vân, mấy ngày hôm trước vừa mới đạp vào Vô Lượng Thiên Lộ mười ba tầng, hắn tại sao lại đến rồi?

	Mọi người im lặng, nhìn xem Tần Vân đứng tại tầng thứ mười ba, sắc mặt thống khổ, hiển nhiên tại đau khổ chèo chống.

	"Hắn đều có đủ trưởng lão tư cách, còn muốn làm gì?"

	"Nghe nói đạp vào thiên lộ thứ hai mươi tầng, 30 tầng. . . Chín mươi tầng, 99 tầng đều có phong phú ban thưởng, chẳng lẽ kẻ này là chạy ban thưởng đi hay sao?"

	"Quả thực là ý nghĩ hão huyền, trước đó lần thứ nhất đạp vào tầng thứ mười ba đều suýt nữa mệt chết hắn, còn vọng tưởng đạp vào thứ hai mươi tầng?"

	Tần Vân đắm chìm tại trong khi tu luyện, trong nội tâm rất an tâm, bởi vì Vô Lượng Tông có quy định, tại Đạp Thiên Lộ lúc những người khác không được khiêu chiến quấy rầy.

	Thời gian trôi qua, mọi người ngửa đầu chằm chằm vào tầng thứ mười ba bên trên chính là cái kia thân ảnh, cổ đều có chút cương rồi, thế nhưng mà Tần Vân lại vẫn đang không có xuống dấu hiệu, sắc mặt như trước thống khổ, gắt gao chèo chống lấy.

	"Ngươi ngược lại là hướng lên bò a!"

	"Đúng vậy, mặc kệ thất bại hay không, tốt xấu cho chúng ta một cái kết quả a!"

	"Ngươi cái này nửa vời, thấy chúng ta rất khổ sở a!"

	Tần Vân lại thờ ơ, mắt điếc tai ngơ, như trước như là điêu khắc đứng thẳng.

	Sau đó không lâu mọi người phiền muộn vô cùng, nhao nhao đã đi ra nơi đây, ai cũng sẽ không nhàm chán đến ở chỗ này thời gian dài chằm chằm vào một cái điêu khắc.

	Mấy gã chấp sự liếc nhau, có chút im lặng, nhưng là chỗ chức trách, bọn hắn đành phải lưu ở nơi đây ghi chép.

	Nhưng là một canh giờ sau, Tần Vân vẫn đang đứng thẳng bất động bất động, mấy gã chấp sự sắc mặt âm trầm, nhao nhao phất tay áo rời đi, chưa bao giờ thấy qua Đạp Thiên Lộ như thế nét mực.

	Tần Vân tắc thì lẳng lặng tu luyện, không thể không nói màu đen sương mù là một loại cực là cao cấp năng lượng, bất luận là dùng để tu luyện thân thể hay là Linh lực đều là tuyệt hảo tài nguyên.

	Tần Vân thân thể không ngừng tăng cường, Linh Hải bên trong màu xanh lá cây năng lượng cũng dần dần tăng nhiều, đã đạt tới Linh Hải một thành nhiều, đáng tiếc không cách nào vận dụng, còn không biết loại này mới năng lượng uy năng như thế nào.

	Tần Vân trong nội tâm bình tĩnh, đắm chìm tại thực lực rất nhanh tăng lên bên trong.

	. . .

	"Sư phó, của ta tay đứt mặc dù trùng sinh, nhưng là Âm chi lực vận chuyển trệ chát chát, lại vĩnh viễn không đạt được qua đi trình độ!"

	Trảm Nhạc trong thanh âm tràn đầy hận ý, hắn nhìn về phía lão giả trước mắt, thần sắc bi thương.

	Lão giả ánh mắt chuyển sang lạnh lẽo, nói: "Theo lý thuyết, thương đồ nhi ta, vi sư đương đem hắn bầm thây vạn đoạn. Nhưng là các ngươi dù sao cũng là tiểu bối chi tranh, vi sư thân là trưởng lão, nhưng lại không tiện tham dự, nếu không vi sư đã sớm báo thù cho ngươi rồi."

	Lão giả sắc mặt âm trầm, hắn tại Top 100 trong hàng đệ tử lấy ra Trảm Nhạc như thế kinh diễm Âm Thực cảnh sơ kỳ thiên tài, tuy nhiên lại bị đoạn một tay, sau này thực lực cũng chịu ảnh hưởng, trừ phi tương lai có thể bước vào Hỗn Nguyên cảnh lại vừa giải quyết tai hoạ ngầm, bất quá Hỗn Nguyên cảnh sao mà gian nan? Đó là lại để cho hắn cũng chỉ có thể nhìn lên đáng sợ cường giả, cái nào thiên tài dám nói mình nhất định có thể đạt tới loại cảnh giới này?

	Trảm Nhạc trong mắt tràn đầy oán độc chi ý, hắn bỗng nhiên mặt lộ vẻ vui mừng, nói: "Sư phó, Tần Vân trước đó không lâu đạp vào Vô Lượng Thiên Lộ tầng thứ mười ba, sau đó không lâu liền đem trở thành trưởng lão. Các ngươi hôm nay đều là trưởng lão, mặc dù Vô Lượng Tông không Hứa trưởng lão tư đấu, nhưng là ngài tu vi cao thâm, đã trở thành trưởng lão nhiều năm, tựu tính toán giết Tần Vân tin tưởng tông môn cũng sẽ không như thế nào trách phạt ngài. . .

	Cầu sư phó vì đồ nhi làm chủ!" 