 Chương 652: Nhận thức Tần Vân

	Trong mật thất, Tần Vân cùng Hồng Phát như lửa Tiểu Phấn ngồi đối diện nhau, Tiểu Phấn bình tĩnh nói: "Ngươi phù văn thiên phú rất không tồi, tại Phù Văn đại lục bạn cùng lứa tuổi trong đều là phượng mao lân giác thiên tài rồi."

	Tần Vân cười cười, hắn cũng không có nói ra hắn cũng không phải từ nhỏ liền chui nghiên phù văn, hắn có được hôm nay phù văn tạo nghệ đều là đạt được Phù Tổ trí nhớ sau ngắn ngủn vài năm ở trong đạt tới, cái này tự nhiên được nhờ sự giúp đỡ Phù Tổ trong trí nhớ có rất nhiều về phù văn chi đạo trí nhớ, đứng tại cự nhân trên bờ vai, Tần Vân tạo nghệ tự nhiên không giống bình thường.

	Sau đó không lâu, Tần Vân đã đi ra mật thất, đi tới trong sân tùy ý đi đi lại lại, buông lỏng lấy, hắn nhưng lại không biết nguy cơ đang tại đã đến.

	Lúc này sắc trời đã tối, sau đó không lâu Tần Vân liền vào phòng nghỉ ngơi đi.

	Sáng sớm hôm sau, cân nhắc đến ngày hôm qua Tiểu Phấn hẳn là mệt muốn chết rồi, bởi vậy Tần Vân cũng không có đi quấy rầy Tiểu Phấn, mà là đi ra sân nhỏ, muốn đi Trận Bia nhìn một cái.

	Hôm nay hắn lại nắm giữ ba đạo độ khó cực cao Nhị cấp phù văn, hắn trận đạo tạo nghệ cũng tương ứng nước lên thì thuyền lên, Tần Vân muốn đi Trận Bia kiểm nghiệm một phen, thuận tiện củng cố thoáng một phát.

	Tần Vân bước chân rất nhanh, hắn không muốn bị người vây xem, vì vậy liền dò xét một đầu đường nhỏ, quang co vòng vèo tiến về Trận Viện khu vực.

	Đây là một rừng cây nhỏ, Tần Vân tốc độ rất nhanh, thành từng mảnh thảo mộc tại Tần Vân bên người nhanh chóng thối lui.

	"Các ngươi không muốn xằng bậy!"

	Đúng lúc này, đi nhanh bên trong Tần Vân chợt nghe một hồi nữ tử tiếng kinh hô, hắn bước chân lập tức dừng lại, nghi hoặc địa nhìn về phía xa xa nhánh cây rậm rạp chỗ.

	"Chẳng lẽ dưới ban ngày ban mặt, Tiềm Long học viện lại vẫn có người dám cướp sắc?" Tần Vân nhíu nhíu mày, nàng kia trong thanh âm rõ ràng có một tia kinh hoảng, rất dễ dàng làm cho người liên tưởng đến điểm này.

	Tần Vân bước chân một chuyển, bỗng nhiên hướng về xa xa rừng cây đi đến, mơ hồ trong đó có thể nhìn thấy một nữ tử một bộ váy dài bóng lưng, tại hắn đối diện là hai cái thiếu niên.

	Tần Vân đi vào phụ cận, rơi xuống đất im ắng, xa xa ba người không có chút nào phát giác. Hắn cũng không có mạo muội động thủ, mà là muốn làm tinh tường tình huống, vì vậy liền trốn ở cách đó không xa thân cây sau lẳng lặng nghe ba người đối thoại.

	"Hắc hắc, ngươi yên tâm, chúng ta sẽ không xằng bậy, ngươi thế nhưng mà Âu Dương đại ca nhìn trúng người, chúng ta làm sao dám xằng bậy? Chúng ta đem ngươi lừa gạt đến kỳ thật cũng không có ác ý, chỉ là muốn khuyên nhủ ngươi theo Âu Dương đại ca a, bao nhiêu sư muội nằm mộng cũng muốn cho Âu Dương đại ca ấm giường đâu rồi, ngươi lại đối với Âu Dương đại ca nhiệt tình không thêm sắc thái, ngươi thật đúng là căn mộc đầu! Hai anh em chúng ta nếu như là nữ tử lời nói, đã sớm đáp ứng Âu Dương sư huynh rồi, ha ha!" Bên trong một cái thiếu niên đùa cười nói.

	Thiếu nữ thanh âm lại mang theo một tia tức giận, trách mắng: "Người có chí riêng, Âu Dương sư huynh mặc dù ưu tú, nhưng là cũng không phải là ý trung nhân của ta, loại sự tình này có thể nào miễn cưỡng?"

	Thiếu niên cau mày nói: "Ngươi thật đúng là không biết phân biệt, Âu Dương đại ca để ý ngươi là vận mệnh của ngươi! Ai cũng biết Âu Dương đại ca đau khổ truy cầu nội võ viện Liễu Mộng Oanh, tuy nhiên lại một mực không có kết quả, về sau truyền ra Liễu Mộng Oanh cùng Tần Vân đi được rất gần, Âu Dương đại ca mới chỉ có thể cắn răng đã đoạn niệm tưởng. Nếu không có như thế, ngươi cho rằng ngươi hội có cơ hội?"

	Khác một thiếu niên nói tiếp nói: "Đúng đấy, nếu như không phải bách tại Tần Vân lạm dụng uy quyền, Âu Dương đại ca cũng sẽ không buông tha cho Liễu nữ thần, ngươi thật đúng là ỷ vào chính mình có vài phần tư sắc tựu đầu đi lên?"

	"Các ngươi. . . Đáng giận!" Thiếu nữ hiển nhiên khí cực, nhẫn nhịn nửa ngày lại chỉ nói ra một câu đáng giận.

	Tần Vân đem những đối thoại này nghe vào tai ở bên trong, lập tức đã minh bạch tiền căn hậu quả, nguyên lai Âu Dương Thiên Quân nhìn trúng người thiếu nữ này, liền phái tùy tùng mà nói phục thiếu nữ.

	Tần Vân lắc đầu, cái này Âu Dương Thiên Quân thật sự là làm mưa làm gió đã quen, thật sự cho rằng Tiềm Long học viện là nhà hắn khai sao?

	"Ô ô, còn có thể ác đấy. . . Ta xem tiểu muội muội ngươi rất đáng yêu a!" Một thiếu niên lập tức trêu đùa.

	"Ngươi. . . Các ngươi không muốn xằng bậy, bằng không thì. . . Nói cách khác. . ." Thiếu nữ lo lắng, có chút nói năng lộn xộn.

	"Nói cách khác ngươi có thể đem chúng ta như thế nào đâu? Đừng cho là chúng ta không biết lai lịch của ngươi, không điều tra rõ ràng chúng ta làm sao dám như thế đấy. Hắc hắc, ngươi xuất thân Ly Phong Thành Tiềm Long học viện, đây chính là tầng dưới chót nhất Tiềm Long học viện một trong, thân phận của ngươi lại hội đến cỡ nào hiển hách?" Thiếu niên thanh âm lần nữa truyền đến.

	Thiếu nữ lập tức gấp, tựa hồ thiếu niên bắt đầu động thủ động cước rồi, thiếu nữ lo lắng nói: "Ta. . . Ta nhận thức Tần Vân, các ngươi dám khi nhục lời của ta, ta tựu đi tìm Tần Vân đại ca!"

	Thoại âm rơi xuống, xa xa Tần Vân không khỏi sững sờ. Còn đối với mặt hai cái thiếu niên cũng là hơi sững sờ, bất quá lập tức hai cái thiếu niên cười lên ha hả, cười đến thở không ra hơi, giống như đã nghe được một cái buồn cười chê cười.

	"Ha ha, ngươi nhận thức Tần Vân? Ta còn nhận thức viện trưởng đại nhân đâu rồi, viện trưởng đại nhân xem ta thiên tư vô song, còn muốn thu ta làm đồ đệ, nhưng lại bị ta quả quyết cự tuyệt, ha ha ha!"

	"Ngải Mã, thật là nhìn không ra đến, sư muội ngươi thật đúng là ẩn dấu đâu rồi, ngươi là cố ý trêu chọc chúng ta đây sao?"

	Thiếu nữ nhìn xem cười đến ngửa tới ngửa lui hai người, trong lúc nhất thời có chút phát mộng.

	"Ta nói là sự thật, ta thật sự nhận thức Tần đại ca. . . Chỉ là, hắn. . . Hắn khả năng đã không nhớ rõ ta đi à nha. . ." Thiếu nữ muốn phản bác, nhưng là nói xong nói xong thanh âm liền thấp xuống dưới.

	"Ha ha, thì ra là thế, ngươi nhận thức Tần Vân, hình như người ta lại không nhận biết ngươi. Ta đây cũng nhận thức Tần Vân a, ha ha, tốt rồi, cho thống khoái lời nói, ngươi đến cùng có theo hay không Âu Dương đại ca!" Thiếu niên hỏi.

	Thiếu nữ cắn chặt cặp môi đỏ mọng, lại không nói lời nào.

	Lúc này xa xa Tần Vân cau mày, vừa mới thiếu nữ nói nhận ra hắn lúc hắn là khẽ giật mình, sau đó chăm chú nghe thanh âm của thiếu nữ lập tức cảm thấy đích thực có chút quen tai, hẳn là ở nơi nào nghe qua.

	"Tốt, ngươi không nói lời nào, chúng ta đây muốn đối với ngươi làm mấy thứ gì đó rồi. Chậc chậc, cái này trắng nõn nà khuôn mặt, ta thấy yêu tiếc a!"

	"Ngươi không được qua đây, cứu mạng a!"

	"Ngươi gọi a, tại đây ít ai lui tới, ngươi gọi phá yết hầu cũng sẽ không có người đến!"

	Tần Vân không hề chờ đợi, lập tức vèo một tiếng chạy trốn ra ngoài, kết quả liền nhìn thấy hai cái thiếu niên mặt mũi tràn đầy cười tà, hướng về một cái thiếu nữ đánh tới!

	"Bành! Bành!" Tần Vân đi lên tựu là hai chân, cơ hồ đồng thời đem hai người đạp bay đi ra ngoài!

	"A! A!" Hai tiếng kêu thảm thiết truyền đến, hai cái thiếu niên lập tức bay tứ tung, nện vào tán cây trong.

	"Yếu như vậy?" Tần Vân kinh ngạc, hắn cố ý lực khống chế đạo, cơ hồ không có dùng lực, nhưng là dù là như thế hai người cũng có chút thê thảm, vậy mà trực tiếp bị đạp ngất đi.

	Lúc này Tần Vân mới xoay người nhìn về phía sau lưng thiếu nữ, muốn nhìn một cái chính mình có phải thật vậy hay không bái kiến.

	Lọt vào trong tầm mắt chứng kiến là một cái dung nhan tú lệ thiếu nữ, như là nhà bên nữ hài bình thường, chỉ là lúc này cái kia trương khuôn mặt lại tràn đầy ngốc trệ chi sắc, tựa hồ không thể tin được trước mắt chứng kiến.

	Nhìn thấy cái này trương khuôn mặt lập tức, Tần Vân cũng lập tức giật mình, lập tức nghĩ tới thơm nức thịt nướng, cái loại nầy tư vị hắn thường xuyên nhớ tới.

	"Diệp Nghiên?" Tần Vân nói khẽ, vài năm không thấy, hôm nay Diệp Nghiên trổ mã được càng thêm Thủy Linh động lòng người, hắn đều có chút không dám nhận biết.

	"Tần. . . Tần đại ca, thật là ngươi!" Diệp Nghiên trên mặt tách ra vui vẻ đến cực điểm nét mặt tươi cười, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, trắng noãn bàn tay nhỏ bé giúp nhau nắm bắt, trong nội tâm khẩn trương tới cực điểm. 