 Chương 1015: Màu trắng Luân Hồi Thạch hạ lạc

	Huyết Ngục mọi người phát ra khủng bố sát ý, như là thực chất.

	Đột nhiên liền có ba cái Linh Hải cảnh viên mãn võ giả phóng tới Tần Vân, hiển nhiên cũng không đem Tần Vân như vậy một người tuổi còn trẻ để ở trong lòng.

	"Tiểu tử, phối hợp thoáng một phát, ta chém người tứ chi vô cùng nhất lưu loát!" Những Huyết Ngục này cao tầng đều là sát thủ xuất thân, lúc này một người lập tức cười lạnh nói.

	Gặp ba cái Linh Hải cảnh viên mãn võ giả nhanh chóng hướng Tần Vân vọt tới, Tần Vân nhíu mày, hắn chán ghét Huyết Ngục loại này khí tức.

	Tần Vân theo tay vung lên, lập tức một hồi khủng bố khí lãng quét về phía ba người.

	Ba người trên mặt trêu tức chi ý tại nhìn thấy Tần Vân ra tay sau lập tức cứng lại, căn bản không kịp né tránh liền bị khí lãng quét trúng, lập tức miệng phun máu tươi, như là diều đứt dây giống như đã bay đi ra ngoài, đang ở giữa không trung liền đã khí tuyệt!

	Nhìn thấy một màn này, ở đây Huyết Ngục cao tầng nhóm đều là ánh mắt ngưng tụ, bọn hắn bái kiến quá nhiều thủ đoạn sát nhân, thế nhưng mà trước mắt một màn nhưng lại làm cho bọn họ cảm thấy hoang mang, không có bất kỳ Linh lực hoặc là Dương chi lực chấn động, lại có đủ như thế uy lực, cái này cực kỳ cổ quái.

	Càn Thiện nhíu mày nhìn xem một màn này, cũng nhìn không thấu. Bất quá hắn biết rõ ba năm trước đây Tần Vân liền có thể đủ nhẹ nhõm đánh bại Linh Hải cảnh viên mãn võ giả, hôm nay tiện tay đánh bại ba người này cũng không kỳ lạ quý hiếm.

	"Dám giết ta Huyết Ngục chi nhân, thật sự là không biết chữ chết viết như thế nào!" Đột nhiên một cái Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong trung niên nhân đột nhiên hướng về Tần Vân phóng đi, quanh người bao phủ chướng mắt Dương chi lực vầng sáng, tại trong bóng đêm cực kỳ chú mục.

	Tần Vân sắc mặt đạm mạc, tiện tay tựu là một cái tát đánh ra!

	"Bành!"

	Một tiếng trầm đục truyền đến, người này tới cũng nhanh đi được nhanh hơn, ầm ầm rơi xuống đất, nhất thời khí tuyệt.

	Nhìn thấy một màn này ở đây mọi người lại cũng khó có thể bảo trì bình tĩnh, Càn Thiện càng là tròng mắt suýt nữa trừng đi ra, vừa mới ra tay chi nhân thực lực cùng hắn tại sàn sàn nhau tầm đó, cái này chẳng phải là nói Tần Vân hôm nay có thể nhẹ nhõm đưa hắn đánh chết?

	Tần Vân bỗng nhiên động, hướng về kia cái Ngục Chủ bay đi.

	"Giết cho ta!" Ngục Chủ mặt như hàn băng, quát lạnh nói.

	Lập tức Huyết Ngục cao tầng ánh mắt lóe lên, nhao nhao hướng về Tần Vân phóng đi, tiểu tử này mặc dù tà môn, nhưng là tại mọi người liên thủ tuyệt không hạnh lý.

	Tần Vân đi nhanh về phía trước, bàn tay hóa thành tàn ảnh, không ngừng chém ra, như là đuổi ruồi.

	Nhưng là Tần Vân mỗi một lần phất tay đều nhất định có một người bay ngược mà ra, khoảng cách bị mất mạng!

	"Bành bành bành!" Trong nháy mắt Huyết Ngục cao tầng cũng đã hao tổn hơn phân nửa!

	Đây bất quá là phát sinh ở một lát chuyện giữa, trước mặt mọi người người phục hồi tinh thần lại về sau mới phát hiện lúc này chỉ có lẻ loi trơ trọi mấy người còn sống, những người còn lại cũng đã ngã xuống mặt đất, biến thành thi thể. . .

	Cực lớn sợ hãi đám đông thôn phệ, mọi người khó có thể lý giải Xích Dương Vương Quốc tại sao lại xuất hiện loại này khủng bố cường giả, giờ phút này mà ngay cả vị kia Ngục Chủ cũng là da mặt kịch liệt run rẩy, cường tự bảo trì trấn định.

	Càn Thiện theo thật sát Ngục Chủ bên người, sắc mặt hoảng sợ mà nhìn xem Tần Vân.

	"Đều lên cho ta!" Ngục Chủ hét lớn.

	Xây dựng ảnh hưởng phía dưới, những người còn lại lập tức hướng về Tần Vân phóng đi.

	Ngục Chủ đối xử lạnh nhạt lườm hướng Càn Thiện, trầm giọng nói: "Ngươi như thế nào không được?"

	Càn Thiện lập tức kinh hãi, lập tức nói: "Tuân. . . Tuân mệnh!"

	Nói xong Càn Thiện đành phải kiên trì xông tới.

	Tần Vân tiện tay vung vẩy, không ai có thể ngăn cản cước bộ của hắn, trong khoảnh khắc vọt tới Huyết Ngục cường giả toàn bộ bị đánh chết, chỉ có một ngoại lệ, tựu là Càn Thiện.

	Càn Thiện mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, vừa mới hắn đều cho là mình muốn chết rồi, thế nhưng mà không biết Tần Vân vì sao không giết hắn.

	Hắn xoay chuyển ánh mắt, lập tức phát hiện Tần Vân đã truy hướng phương xa, nguyên lai Ngục Chủ thừa dịp cái này khoảng cách vậy mà một mình đào tẩu rồi!

	"Ngục Chủ ngươi cái tạp chủng!" Càn Thiện trầm thấp chửi bới một tiếng, bỗng nhiên Linh quang lóe lên, Tần Vân đuổi theo Ngục Chủ, hắn há không phải có thể đào tẩu?

	Lúc này không đi càng đợi khi nào?

	Càn Thiện tâm niệm vừa động, chính muốn chạy trốn lúc, lại chợt phát hiện Tần Vân thân ảnh đột ngột địa ra hiện tại hắn trước người, hắn lập tức cảm thấy một hồi da đầu run lên, cà lăm mà nói: "Ngục. . . Ngục Chủ đâu?"

	"Bị ta giết. . ." Tần Vân thản nhiên nói.

	Càn Thiện lập tức đánh nữa cái giật mình, quay đầu nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy Ngục Chủ thi thể chính trên không trung trụy lạc. . .

	Càn Thiện lập tức mặt không còn chút máu, bỗng nhiên lăng không quỳ xuống, đối với Tần Vân không nghe dập đầu, cầu khẩn nói: "Tha ta một mạng, tha ta một mạng a! Ta chỉ là bị ma quỷ ám ảnh mới gia nhập Huyết Ngục, ta không phải người a! Tần Vân, ta với ngươi cũng không có gì thù hận a, ngươi sẽ đem ta làm cái cái rắm thả a!"

	Tần Vân nhìn xem không hề khí tiết Càn Thiện, lập tức minh bạch vì sao Càn Thiện tại Lục hoàng tử phản loạn lúc trước tiên đào tẩu rồi, cái này căn bản là cái không có tiết tháo gia hỏa.

	Tần Vân nói khẽ: "Ngươi chỉ cần giao ra một thứ gì, ta không giết ngươi."

	Càn Thiện lập tức đại hỉ, vội vàng nói: "Cái gì đó? Tựu coi như ngươi muốn thê thiếp của ta cũng không có vấn đề gì!"

	Tần Vân nhíu mày quét mắt nhìn hắn một cái, lập tức Càn Thiện trung thực xuống, cũng không dám nữa nhiều lời.

	Tần Vân nói ra: "Năm đó ở Tây Cương, ngươi hướng ta yêu cầu cổ động phủ thu hoạch lúc, ta giao cho ngươi một tảng đá, vật của ta muốn tựu là tảng đá kia. . ."

	Nghe vậy Càn Thiện cau mày, cố gắng nhớ lại lấy, thạch đầu?

	"Là cái kia khối hình vuông màu trắng thạch đầu?" Càn Thiện đột nhiên vỗ đầu một cái, trợn mắt nói.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, nói: "Tựu là nó!"

	Càn Thiện đột nhiên hít một hơi thật sâu, sắc mặt lập tức trở nên tuyệt vọng, hối hận nảy ra.

	"Thứ đồ vật đâu?" Tần Vân nhíu mày.

	Càn Thiện bỗng nhiên trừu chính mình một cái cái tát, cắn răng nói: "Bị ta. . . Bán đi."

	"Cái gì?" Tần Vân ánh mắt rồi đột nhiên ngưng tụ.

	Càn Thiện lập tức mặt không còn chút máu, toàn thân sợ run, bối rối nói: "Tha mạng a, ta năm đó đem tảng đá kia giữ ở bên người nghiên cứu suốt một năm, tuy nhiên lại căn bản không biết tảng đá kia có gì tác dụng. Một lần ta đi dạo Tụ Bảo Các lúc, đem thứ này lấy ra nghe ngóng, Tụ Bảo Các một cái lão đầu nói cái này là một khối vô dụng thạch đầu, hắn muốn lưu lại nghiên cứu một phen, hỏi ta bán hay không. Ta lúc ấy đầu óc co lại, nghĩ thầm dù sao giữ lại cũng vô dụng, chẳng đổi chút ít Linh Thạch, vì vậy tựu bán đi rồi. . ."

	Tần Vân nhíu mày, nói: "Là Xích Đô Tụ Bảo Các sao? Ngươi bán đi bao nhiêu Linh Thạch?"

	Càn Thiện cẩn thận đáp: "Đúng, tựu là tại Xích Đô Tụ Bảo Các, ta lúc ấy bán đi mười miếng Thượng phẩm Linh Thạch."

	"Mười miếng Thượng phẩm Linh Thạch. . ." Tần Vân sắc mặt âm trầm, mười miếng Thượng phẩm Linh Thạch sẽ đem màu trắng Luân Hồi Thạch bán đi. . .

	Tần Vân khống chế được đem Càn Thiện đánh một trận tơi bời xúc động, trầm giọng nói: "Mua thạch đầu lão giả kia là Tụ Bảo Các người sao?"

	Càn Thiện gật đầu nói: "Đúng, lúc ấy lão gia hỏa kia bên người còn có Tụ Bảo Các chưởng quầy tiếp khách, hẳn là Tụ Bảo Các người."

	Tần Vân nhíu mày tự hỏi, một lát sau bỗng nhiên nói ra: "Theo ta đi."

	"Đi đâu?" Càn Thiện khẽ giật mình.

	"Xích Hoàng Cung." Tần Vân thản nhiên nói, đi đầu về phía trước bay đi.

	Càn Thiện lập tức hai mắt trợn lên, lập tức tựu muốn chạy trốn, nhưng là nhìn về phía trước Tần Vân bóng lưng, nghĩ đến vừa mới kinh hãi hình ảnh, hắn lập tức tuyệt cái này tâm tư, thành thành thật thật địa đuổi theo.

	. . .

	Càn Thiện trong nội tâm hoàn toàn bị khiếp sợ tràn ngập, trong nội tâm lật lên sóng to gió lớn, bởi vì hắn đã đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, Tần Vân lại như là nhàn nhã dạo chơi bình thường, chậm rãi dạo bước, tuy nhiên lại một mực tại hắn phía trước.

	"Những năm này tiểu tử này đến tột cùng đã trải qua cái gì?" Càn Thiện kinh hãi không thôi, cũng không dám trì hoãn, tốc độ cao nhất phi hành, đôi má đều bởi vì tiêu hao quá lớn mà có chút đỏ lên.

	Tần Vân quay đầu lại liếc mắt nhìn hắn, nhíu mày, đột nhiên một phát bắt được hắn.

	"Cái này. . ." Càn Thiện biến sắc, bỗng nhiên bên tai Cuồng Phong gào thét, tốc độ lập tức tăng vọt một đoạn!

	Càn Thiện khiếp sợ, lập tức minh bạch Tần Vân ngại hắn quá chậm, cho nên lôi kéo hắn đi về phía trước, chỉ là loại tốc độ này lại để cho hắn kinh hồn táng đảm. . .

	Càn Thiện chưa bao giờ nhận thức qua như thế tốc độ kinh người, trong lúc nhất thời đầu váng mắt hoa, cực kỳ khó chịu. Bất quá loại này cảm thụ không có tiếp tục bao lâu, Tần Vân đột nhiên dừng bước, Càn Thiện thân bất do kỷ tiếp tục hướng vọt tới trước đi, lại bị Tần Vân kéo lại.

	Càn Thiện chóng mặt núc ních địa mở hai mắt ra, cái này mới phát hiện trong nháy mắt đã đi tới Xích Hoàng Cung trên không, lập tức nghẹn họng nhìn trân trối. 