 Chương 1271: Châm ngòi ly gián

	Lúc này không chỉ là Tần Vân, Vô Vi Bảo Điện bên trong tất cả mọi người trước sau tiến nhập bế quan trạng thái.

	Hơn hai trăm cái Thiên Ảnh đệ tử cũng bị thao luyện lấy, thực lực nhanh chóng tăng cường. Bởi vì Tần Vân đem Đoán Thể bảo dịch cùng Dưỡng Nguyên Tán cách điều chế cáo tri một gã Luyện Đan Sư Ảnh vệ, cái này hai chủng dược tề đối với Tôi Thể cảnh võ giả chỗ tốt khó có thể tưởng tượng, năm đó Tần Vân tựu là dựa vào Dưỡng Nguyên Tán khôi phục thân thể, cái sau vượt cái trước.

	Tần Vân cùng mọi người lên tiếng chào hỏi sau liền cũng đã bắt đầu bế quan.

	Ngọn núi thứ nhất trong hang đá, Tần Vân khoanh chân cố định, mở ra bàn tay, lòng bàn tay xuất hiện một giọt như là Hồng Bảo Thạch giống như chất lỏng, đúng là được từ Sơn Hải Tông hỏa mẫu.

	Năm đó Vô Lượng Tông Thái Thượng trưởng lão tựu là ăn vào hai giọt hỏa mẫu sau mới lấy được hôm nay võ đạo thành tựu, đặt Thái Thượng trưởng lão vị.

	Tần Vân có chút chờ mong, đương hắn ăn vào cái này tích hỏa mẫu sau thực lực hội tăng mạnh bao nhiêu?

	Điều chỉnh một lát sau, Tần Vân không hề do dự, một ngụm liền đem Hồng Bảo Thạch giống như hỏa mẫu nuốt xuống!

	Hỏa mẫu như trước nóng rực, nhưng là đối với Tần Vân không tạo thành tổn thương. Hỏa mẫu tiến vào trong bụng, lập tức một cỗ sóng nhiệt tại Tần Vân trong cơ thể nổ tung!

	Tần Vân cả người dâng lên tinh khí, sóng nhiệt cuồn cuộn, như là bị một đoàn hỏa diễm bao khỏa.

	Chỉ là tại đây đoàn trong ngọn lửa Tần Vân không có đã bị chút nào tổn thương, ngược lại cảm thấy toàn thân ấm áp, phun ra nuốt vào bành trướng tinh khí, khí thế liên tiếp kéo lên.

	Tần Vân hai mắt nhắm lại, cảm giác mình như là xuyên việt tại Nham Tương hồ ở bên trong, như mắt chứng kiến đều là đạo đạo hỏa mang. Đây là hỏa chi mẫu dịch, Tần Vân lại có thể nhìn xem một tia hỏa Khởi Nguyên, Tinh Hỏa có thể liệu nguyên, sáng quắc như Liệt Nhật, tung hoành kích động, không có gì không đốt. . .

	Ở trong quá trình này Tần Vân như là si mê giống như đắm chìm tại loại này kỳ lạ cảm thụ bên trong, mồi lửa lý giải cũng đang nhanh chóng tăng cường lấy.

	Giờ phút này Tần Vân mới rõ ràng cảm nhận được hỏa mẫu giá trị, đây tuyệt đối là giá trị liên thành bảo vật, đủ để cho Hỗn Nguyên cảnh võ giả đỏ mắt.

	Tần Vân đã bước ra Hỏa Chi Ý Cảnh bước đầu tiên, lúc này hắn cảm giác mình đang tại chậm rãi phóng ra bước thứ hai, một khi thành công, hắn chiến lực lại đem tăng nhiều.

	. . .

	Ngoại giới, Thiên Nguyên vực nhấc lên gió tanh mưa máu.

	To như vậy Thiên Nguyên vực tất cả châu mỗi người cảm thấy bất an, bởi vì Vô Lượng Tông điên cuồng.

	Vô Lượng Tông điên cuồng lùng bắt, phàm là có cùng Tần Vân giống nhau người đều bị bắt, náo được lòng người bàng hoàng.

	Tuyệt đại đa số thế lực tại biết rõ Tần Vân thực lực sau đều lựa chọn đóng cửa không xuất ra, không muốn trêu chọc. Nhưng là tại Vô Lượng Tông bức bách xuống, hằng hà tông môn lại không thể không phái ra đội ngũ tìm tòi, chỉ là mặc dù tại tìm tòi, nhưng cũng là ra công không xuất lực, qua loa cho xong.

	Lúc này mỗi người cũng biết Thiên Nguyên vực chính ở vào một cái trước nay chưa có rung chuyển bên trong, phàm là có dám làm trái Vô Lượng Tông thế lực trực tiếp liền chịu khổ diệt môn, không có bất kỳ lo lắng.

	Cực lớn khủng bố bao phủ khắp Thiên Nguyên vực.

	Cùng ngoại giới hoàn toàn bất đồng, Vô Vi Bảo Điện trong một mảnh tường hòa. Thiên Tông đệ tử mỗi ngày chăm chỉ thao luyện, những người còn lại cũng tất cả đều đắm chìm tại trong khi tu luyện.

	Trong hang đá, Tần Vân chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt có hỏa mang chợt lóe lên.

	"Hỏa Chi Ý Cảnh bước thứ hai. . ." Tần Vân mục như Tinh Thần, thì thào tự nói.

	Ngắn ngủn hai ngày, nuốt hỏa mẫu sau Tần Vân ý cảnh cảm ngộ quả nhiên càng tiến một bước, bước ra bước thứ hai, như thế ý cảnh cảm ngộ mặc dù đặt ở Vô Lượng Tông cũng gần bằng với Huyền Vô Đạo cùng Thái Thượng trưởng lão mà thôi.

	Tần Vân không nói không động, chỉ là ánh mắt lóe lên, trước mặt trong hư không liền có hỏa mang lập loè, một cỗ lực lượng kinh người tại chậm rãi bắt đầu khởi động.

	Cái loại nầy chấn động hơn xa qua đi, một khi bộc phát uy năng kinh người.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, liên hệ ngoại giới Ảnh vệ.

	Sau đó không lâu Tần Vân đối với ngoại giới tình hình đã rõ như lòng bàn tay, Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, Vô Lượng Tông quả nhiên điên cuồng.

	Hơn nữa Huyền Vô Đạo cùng Thái Thượng trưởng lão tựa hồ uổng phí hiềm khích lúc trước, liên khởi tay đến nhất trí đối ngoại, Vô Lượng Tông lực ngưng tụ vậy mà sâu sắc tăng cường.

	Yên lặng suy tư sau một lát, Tần Vân bỗng nhiên lạnh cười rộ lên, chậm rãi nói: "Đã Vô Lượng Tông như vậy càn rỡ, xem ra có lẽ thêm nữa một mồi lửa. . ."

	. . .

	Vô Lượng Tông, tông chủ đại điện.

	Nguyên lai Tông Chủ Phong đã hóa thành tro tàn, hôm nay tông chủ đại điện cũng không phải là qua đi tông chủ đại điện.

	Huyền Vô Đạo nghi hoặc địa nhìn về phía trước mặt nội vụ trưởng lão, hiếu kỳ nói: "Ngươi nói có cực kỳ chuyện trọng yếu nói với ta, ta đã mở ra trận pháp, không có người có thể nhìn trộm chúng ta, hiện tại có thể nói."

	Nội vụ trưởng lão sắc mặt trước nay chưa có ngưng trọng, hai hàng lông mày trói chặt, đối với Huyền Vô Đạo cung kính nói: "Tông chủ, việc này đang mang trọng đại, ta do dự thật lâu, không biết ứng không nên nói đi ra. Nói ra ảnh hưởng quá lớn, nhưng là không nói ra được lời nói trong nội tâm của ta bị thụ dày vò."

	Huyền Vô Đạo lông mày nhíu lại, cả giận nói: "Ít nói nhảm, nói mau!"

	Nội vụ trưởng lão sắc mặt cứng đờ, lúc này mới tiếp tục nói: "Tông chủ, ta thực xin lỗi ngươi!"

	Nghe vậy Huyền Vô Đạo biến sắc, ngạc nhiên nói: "Ngươi làm cái gì thực xin lỗi chuyện của ta?"

	Nội vụ trưởng lão nặng nề thở dài nói: "Mấy tháng trước khi, tông chủ có phải hay không đạt được một cái Thanh Đồng Tiểu Đỉnh?"

	"Ân?" Huyền Vô Đạo trong mắt tinh mang bùng lên, càng có một tia sát cơ xẹt qua.

	Thanh Đồng Tiểu Đỉnh hắn như thế nào hội đã quên?

	Cũng là bởi vì Thanh Đồng Tiểu Đỉnh, tu vi của hắn mới có thể bước vào Hỗn Nguyên cảnh tam trọng, đối với hắn muốn tiếp tục tu luyện lúc, lại hoảng sợ phát hiện Tiểu Đỉnh trong có loại lực lượng lại muốn thôn phệ nguyên thần của hắn, bất ngờ không đề phòng hắn suýt nữa trúng chiêu, khá tốt hắn trời sinh tính đa nghi lại ứng biến thần tốc, lúc này mới may mắn thoát khỏi tại khó, nhưng là cũng kinh ra một thân mồ hôi lạnh.

	Cũng chính là bởi vậy hắn đối với Tần Vân hận ý dĩ nhiên ngập trời, bởi vì Thanh Đồng Tiểu Đỉnh tựu là Tần Vân giao cho hắn! Hắn vốn tưởng rằng Tần Vân đã thần phục với hắn, kết quả hắn lại bị lừa!

	"Thanh Đồng Tiểu Đỉnh là Tần Vân giao cho ta, làm sao ngươi biết vật ấy?" Huyền Vô Đạo lạnh lùng nhìn xem nội vụ trưởng lão, trong tay áo nắm đấm có chút nắm chặt, tùy thời chuẩn bị sát nhân.

	Nội vụ trưởng lão có chút khẩn trương nói: "Tông chủ, thực không dám đấu diếm, cái kia Thanh Đồng Tiểu Đỉnh là ta giao cho Tần Vân. . ."

	"Oanh!"

	Vừa dứt lời, Huyền Vô Đạo trên người lập tức bộc phát khủng bố sát ý, như là Uông Dương phóng túng, kinh thiên động địa.

	"Tông chủ bớt giận!" Nội vụ trưởng lão liên tục khoát tay, cuống quít giải thích nói: "Nhưng cái này tuyệt không phải ta bổn ý!"

	Huyền Vô Đạo trong mắt lãnh mang lóe lên, hít một hơi thật sâu, kinh người sát ý chậm rãi thu liễm, ánh mắt bất thiện địa nhìn về phía nội vụ trưởng lão, thản nhiên nói: "Nói, ngươi nếu dám có một tia giấu diếm, ngày này sang năm sẽ là của ngươi ngày giỗ."

	Nội vụ trưởng lão cúi đầu, cung kính nói: "Tông chủ, ta như thế nào hội hại ngươi? Cái kia Thanh Đồng Tiểu Đỉnh ta căn bản không biết là vật gì, ta cũng chỉ là nhận ủy thác của người đem vật ấy ban cho Tần Vân mà thôi, ta hoàn toàn là bị người lợi dụng rồi!"

	"Thụ ai chi thác?" Huyền Vô Đạo âm thanh lạnh lùng nói.

	"Thái Thượng trưởng lão. . ." Nội vụ trưởng lão hạ thấp thanh âm, khẩn trương nói ra.

	"Bành!"

	Vừa dứt lời, nội vụ trưởng lão lập tức cả kinh, chỉ thấy Huyền Vô Đạo một quyền đem xa xa giàn trồng hoa oanh được nát bấy, sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

	"Nói tiếp!" Huyền Vô Đạo âm thanh Nhược Hàn băng.

	Nội vụ trưởng lão tiếp tục nói: "Lúc trước có một ngày, Thái Thượng trưởng lão bỗng nhiên tìm tới ta, nói với ta Tần Vân là Vô Lượng Tông anh tài, tương lai nhất định là Vô Lượng Tông trụ cột vững vàng.

	Hắn cố ý tài bồi đề bạt Tần Vân, vì vậy nắm ta đem một cái Thanh Đồng Tiểu Đỉnh đưa cho Tần Vân, lại để cho Tần Vân đem Tiểu Đỉnh hiện lên cho tông chủ, dùng lấy lòng tông chủ.

	Ta lúc ấy không có đa tưởng, chỉ là cho rằng Thái Thượng trưởng lão yêu quý thiên tài, muốn lại để cho tông chủ cũng coi trọng kẻ này, cũng là vì Vô Lượng Tông suy nghĩ.

	Nhưng là về sau Tần Vân phản bội chạy trốn, ta từng tại Bách Linh Châu cùng hắn đại chiến một hồi, lúc ấy hắn liền mặt mũi tràn đầy vẻ chê cười, hỏi ta Thanh Đồng Tiểu Đỉnh tư vị thế nào, lúc ấy ta liền chấn động, về sau ta may mắn đào thoát, việc này liền tại tâm trạng của ta quanh quẩn không đi.

	Ta một mực trong nội tâm xoắn xuýt, thẳng đến gần đây mới quyết định đem việc này bẩm báo tông chủ, thỉnh tông chủ định đoạt." 