 Chương 1687: Đoạt mệnh cuồng trốn

	Phương Lưu cùng Tần Vân kịch chiến, nếu như Tần Vân chỉ bằng vào Quyền Tam thức thứ mười hai lời nói sắp bị Phương Lưu áp chế, nhưng mỗi khi Tần Vân cục diện bất lợi lúc đều vận dụng Đồ Lục Chi Phủ, đơn giản thay đổi thế cục.

	Phương Lưu phiền muộn không thôi, nếu như Phi Long muốn lấy tính mệnh của hắn lời nói hắn sớm đã chết, nhưng là Phi Long lại tựa hồ như tại dùng hắn tôi luyện quyền chiêu, cái này lại để cho Phương Lưu cảm nhận được thật sâu sỉ nhục.

	"Ta và ngươi liều mạng!"

	Phương Lưu gào thét, Lưu Thủy Đoạn Sơn thần hình hiển hiện, như là thực chất, hắn điên cuồng vung quyền, cùng thần hình kết hợp, dốc sức liều mạng hướng Tần Vân phát động công kích.

	Tần Vân lắc đầu, lập tức Đồ Lục Chi Phủ ra tay, một cỗ lại để cho Phương Lưu da đầu run lên chấn động đánh úp lại, Phương Lưu chấn động.

	"Oanh!"

	Đáng sợ nổ mạnh ở trên không quanh quẩn, Phương Lưu lăn lộn bay ngược đi ra ngoài, mặc dù có bảo vệ tánh mạng chi vật, hắn cũng bị chấn đắc phát mộng.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức đuổi theo, một quyền đánh cho Phương Lưu đầu óc choáng váng, lập tức một thanh cướp đi Phương Lưu Tu Di giới.

	Phương Lưu hai mắt trợn lên, lớn tiếng gào rú, nhưng cuối cùng bất lực.

	Đám người một mảnh xôn xao, ngay tại ba ngày trước, Phương Lưu cùng Phi Long thực lực vẫn còn sàn sàn nhau tầm đó, thế nhưng mà ba ngày qua đi, Phi Long vậy mà có thể nhẹ nhõm nghiền áp Phương Lưu, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

	Lúc này Phương Lưu bị Tần Vân đề trong tay, thoạt nhìn cực kỳ vô lực.

	Nhưng vào lúc này, một cỗ kinh khủng khí tức từ phương xa bay lên, đúng là Nhất Giang Phủ phương hướng.

	"Phủ chủ đại nhân!"

	Mọi người kinh hô, cái kia phương xa uy nghiêm trung niên đúng là Nhất Giang Phủ Phủ chủ, một Giang Thành đệ nhất nhân.

	Phủ chủ kinh sợ nảy ra, âm thanh lạnh lùng nói: "Buông hắn ra, giao chảy trở về nhi Tu Di giới!"

	Tần Vân khẽ nhíu mày, hắn có thể cảm giác đến Phủ chủ không phải hắn có thể chống lại, nhưng là hắn cũng không hoảng loạn, hắn tin tưởng Côn Nô ngay tại phụ cận, sẽ không ngồi yên không lý đến.

	Tần Vân lập tức lắc đầu nói: "Thật có lỗi, thả hắn có thể, nhưng Tu Di giới xem như đối với ta một điểm đền bù tổn thất, thứ cho không hoàn trả!"

	Phủ chủ sắc mặt lập tức âm trầm xuống, hắn uy chấn một phương, chấp chưởng quyền sanh sát, khi nào có tiểu bối dám ở trước mắt hắn ngông cuồng như thế?

	Phủ chủ ánh mắt lập loè, hắn đương nhiên cũng biết Phi Long sau lưng là cái kia lão giả áo bào đen, trong nội tâm khó tránh khỏi có chút kiêng kị.

	Nhưng lúc này Phương Lưu tại nhân thủ ở bên trong, hắn không thể không ra tay!

	Tần Vân lẳng lặng nhìn xem Phủ chủ, thần sắc bình tĩnh, đang muốn mượn cơ hội lại xảo trá một bút, nhưng hắn sắc mặt đột nhiên biến đổi!

	Tần Vân tóc gáy tạc lập, chỉ thấy tại hắn bên cạnh thân ba thước chỗ xuất hiện một cái hư ảnh, còn chưa ngưng thực, là một cỗ kinh người chấn động hướng hắn đánh úp lại!

	Tần Vân chấn động, không cần nghĩ ngợi đột nhiên nhanh lùi lại, âm bạo trong tiếng Tần Vân trong chốc lát xuất hiện tại trăm mét bên ngoài.

	Lúc này mới nhìn rõ tại hắn nguyên lai ngừng chân chỗ xuất hiện một cái năng lượng hóa thân, cùng Nhất Giang Phủ Phủ chủ giống như đúc!

	Phủ chủ hừ lạnh một tiếng, năng lượng hóa thân lập tức ôm lấy Phương Lưu đi vào bên cạnh của hắn, một tia cười lạnh ra hiện tại trên mặt của hắn, Phủ chủ thản nhiên nói: "Bản phủ chủ cũng không tin không nhúc nhích được ngươi!"

	Lời còn chưa dứt, Phủ chủ thân ảnh đã biến mất tại nguyên chỗ, thẳng đến Tần Vân mà đến!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, lập tức quay người cuồng trốn, đồng thời trong nội tâm la hét, không biết Côn Nô ở nơi nào?

	Tần Vân trong nội tâm trầm trọng, Phủ chủ tốc độ cực nhanh, hai người đều khoảng cách đang tại rất nhanh kéo vào!

	Tần Vân đưa tay là một cái Đồ Lục Chi Phủ hướng sau lưng bổ tới!

	Phủ chủ nhíu mày, một chưởng đánh ra, lập tức đem Cự Phủ hư ảnh oanh bạo, năng lượng loạn lưu sôi trào, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi.

	"Cái này hư ảnh vũ kỹ. . ."Phủ chủ ánh mắt lóe lên, hắn đã từng quan sát qua một ít hư ảnh phiến đá, cũng có thể từ đó lĩnh ngộ ra một ít hư ảnh vũ kỹ, bất quá uy lực so về Nhất Giang Phủ tuyệt học kém khá xa, vì vậy liền thôi.

	Lúc này Phi Long hư ảnh vũ kỹ uy lực lại để cho hắn âm thầm kinh hãi, dựa vào loại này hư ảnh vũ kỹ, Phi Long tại Thần Hình cảnh một trọng cảnh giới trong hoàn toàn có thể được xưng tụng cường giả.

	Lúc này Tần Vân kích phát Luyện Thân Vi Trận cấm thuật, điên cuồng bỏ chạy!

	Phủ chủ cười lạnh một tiếng, lập tức đuổi theo, đồng thời âm thầm lưu ý lấy bốn phía, đề phòng cái kia lão giả áo bào đen đánh lén.

	Tần Vân một lòng không ngừng trầm xuống, chẳng lẽ Côn Nô chưa cùng đến?

	Tần Vân trong nội tâm thầm mắng, Thiết Giang quả nhiên không đáng tin cậy, đây không phải rõ ràng muốn đem hắn gài bẫy sao?

	Lúc này Tần Vân đã không có thời gian đa tưởng, hắn không ngừng hướng sau lưng bổ ra Đồ Lục Chi Phủ, nhưng là đối với Phủ chủ ảnh hưởng có hạn, cả hai tốc độ tại rất nhanh kéo vào.

	Trong nháy mắt hai người đã ly khai một Giang Thành, xuất hiện tại bao la bát ngát giữa đồng trống, Tần Vân miệng lớn thở dốc, điên cuồng bỏ chạy, Phủ chủ trên mặt cười lạnh, theo đuổi không bỏ.

	Tần Vân trong nội tâm âm thầm kêu khổ, Đồ Lục Chi Phủ cùng Bất Khuất Chi Chưởng điên cuồng hướng sau lưng công tới.

	Phủ chủ con mắt quang lạnh lùng, dùng tầm mắt của hắn tự nhiên nhìn ra hai chủng hư ảnh vũ kỹ đều có đủ không tầm thường uy lực, đủ để làm thế lực lớn truyền thừa.

	Như thế tư chất ngộ tính cũng làm cho Phủ chủ trong mắt hiển hiện sát ý, kẻ này không thể lưu. . .

	"Oanh!"

	Tần Vân biến sắc, một chỉ cực lớn chưởng ấn gào thét mà đến, Tần Vân vội vàng né tránh, hiểm lại càng hiểm tránh đi, dù vậy hắn hay là bị chưởng ấn đáng sợ uy năng chấn đắc khí huyết sôi trào.

	Tần Vân càng thêm minh bạch, nếu như rơi vào trong tay người này, hắn căn bản không phải đối thủ.

	Tần Vân gầm nhẹ, lấy ra Ngân Quang trường kiếm, Lâm Lang kiếm quyết cùng Đoạn Thiên Nhai kết hợp, đạo đạo kiếm quang như là như thủy triều hướng phía sau dũng mãnh lao tới.

	Phủ chủ hừ lạnh nói: "Thủ đoạn cũng không phải ít."

	Phủ chủ đột nhiên xuất chưởng, kiếm quang ầm ầm bạo toái, Tần Vân âm thầm kinh hãi, mượn bạo tạc phiên cổn khí lãng gia tốc về phía trước bỏ chạy!

	Nhưng là Phủ chủ sau một khắc phá tan năng lượng Phong Bạo, đuổi sát mà đến!

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, biết rõ tiếp tục như vậy hắn căn bản trốn không thoát, Tần Vân cắn răng, Ngưng Thúy Kiếm lặng yên xuất hiện trong tay, lúc này chỉ có dựa vào Ngưng Thúy Kiếm cùng Vô Vi Bảo Điện mới có thể chạy ra tìm đường sống.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, Ngưng Thúy Kiếm ầm ầm bạo toái, hóa thành tám mươi mốt chuôi xanh biếc tiểu kiếm, đan vào sáng chói kiếm quang, phô thiên cái địa hướng về Phủ chủ chém tới!

	Phủ chủ hơi kinh hãi, ánh mắt đột nhiên trở nên lửa nóng, hắn chăm chú nhìn những xanh biếc kia tiểu kiếm, kích động nói: "Huyền khí! Hơn nữa không phải bình thường Huyền khí!"

	Tần Vân trong nội tâm trầm trọng, toàn lực thi triển Đoạn Thiên Nhai, giờ phút này mặc dù Phủ chủ cũng có chút ngưng trọng lên, hắn nhìn ra được loại này kiếm kỹ cực kỳ bất phàm, hơn nữa lại là dùng Huyền khí thi triển, không thể khinh thường.

	Phủ chủ khẽ quát một tiếng, song chưởng đều xuất hiện, quấy phong vân, một cỗ kỳ dị lực lượng tràn ngập, đúng là Nhất Giang Phủ Lưu Thủy Đoạn Sơn thần hình!

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, Đoạn Thiên Nhai kiếm quang ầm ầm bạo toái, Ngưng Thúy Kiếm rồi đột nhiên cuốn ngược lại!

	Tần Vân thu hồi Ngưng Thúy Kiếm, đột nhiên phất tay, lập tức Cuồng Phong gào thét, hắn tắc thì tiến vào Vô Vi Bảo Điện bên trong.

	Vô Vi Bảo Điện theo gió phiêu lãng, trong khoảnh khắc xuất hiện tại ngoài ngàn mét.

	"Muốn chạy trốn?"Phủ chủ lập tức phá tan kiếm quang, thần niệm như là như thủy triều tản ra, điên cuồng tìm kiếm lấy Vô Vi Bảo Điện.

	Lúc này Tần Vân ngồi ở trong hang đá, miệng lớn thở dốc, mồ hôi đầm đìa. Có thể không chạy ra tìm đường sống chỉ thuận theo ý trời rồi.

	Ngoại giới, Phủ chủ ánh mắt đột nhiên sáng ngời, bắt đến một hạt đặc thù bụi bậm, lập tức điên cuồng về phía trước đánh tới!

	Nhưng vào lúc này, một cái áo đen thân ảnh đột ngột địa xuất hiện tại phía trước cách đó không xa.

	Phủ chủ ánh mắt ngưng tụ, đột nhiên dừng người, hoảng sợ nói; "Là ngươi!"

	Người trước mắt một thân áo đen, xám trắng râu tóc lộ ở bên ngoài, chính là trước kia hung danh hiển hách lão giả áo bào đen! 