 Chương 990: Tiềm Long Đài đang xem cuộc chiến

	Tần Vân cùng Hắc Tháp đi vào Tiềm Long Đài phụ cận, nhìn qua hùng vĩ Tiềm Long Đài, Tần Vân cảm xúc phập phồng, nhớ tới năm đó ở tại đây kinh nghiệm buổi diễn quyết đấu.

	Lúc này Quan Chiến Đài trên có thể nói người ta tấp nập, hằng hà đệ tử theo tứ phương chạy đến, chỉ vì xem cuộc tỷ thí này. Không chỉ là Võ Viện đệ tử, mặt khác ba viện đệ tử cùng với rất nhiều trưởng lão đều đến đây đang xem cuộc chiến, bởi vì này một trận chiến không phải bình thường đệ tử ở giữa quyết đấu, mà là hai gã Dương Đoạt cảnh cường giả quyết đấu, hơn nữa hai người này đều cực thụ chú ý.

	"Một người là Cực Thiên Tông yêu nghiệt, trẻ tuổi như vậy liền bước vào Dương Đoạt cảnh. Tên còn lại là Tiềm Long học viện truyền thuyết, hôm nay nghe nói càng là thực lực tăng vọt, trận chiến đấu này nói là vạn chúng chú mục cũng không đủ."

	"Ha ha, thật là khiến người chờ mong đấy. Sài Mộc Khanh qua đi ép tới chúng ta Tiềm Long học viện không ngẩng đầu được lên, thế nhưng mà hôm nay Tô Khai Tế sư huynh cường thế trở về, xem hắn còn như thế nào ra vẻ ta đây?"

	"Thế nhưng mà Tần Vân sư huynh không thể ra chiến, ta tiến vào Tiềm Long học viện sau còn chưa từng gặp qua vị sư huynh này đâu rồi, nghe nói năm đó chiến tích của hắn chấn động Xích Đô a. . ."

	"Đó là tự nhiên, Tần Vân ba năm trước đây liền bị Xích Hoàng bệ hạ phong làm Tiềm Long Vương, là chúng ta Tiềm Long học viện lại một cái Truyền Kỳ, chỉ là đáng tiếc hắn hôm nay hạ lạc không rõ, thậm chí sinh tử không biết. . ."

	"Ai, nói những chuyện cũ này lại có gì dùng, Sài Mộc Khanh hôm nay nhất định thảm bại tại Tô Khai Tế sư huynh chi thủ, nhưng các ngươi chớ quên tuổi của hắn, nếu là một lần nữa cho hắn mười năm, hai mươi năm, thắng bại tựu là không biết số lượng rồi. Mặc dù Tần Vân còn sống, cũng khó có thể trở thành Sài Mộc Khanh đối thủ, Dương Đoạt cảnh cùng Linh Hải cảnh chi ở giữa chênh lệch ngươi ta đều hiểu. . ."

	Lúc này Quan Chiến Đài trên nghị luận nhao nhao, huyên náo một mảnh, đều đang bàn luận trận chiến đấu này, ngoại trừ sắp quyết đấu hai người bên ngoài, còn có một danh tự bị nhắc tới số lần tối đa, cái tên này tựu là Tần Vân.

	"Tần Vân, ngươi nghe một chút, ngươi mặc dù biến mất ba năm, nhưng là đại danh của ngươi hôm nay tại Tiềm Long học viện hay là như sấm bên tai a. Ngươi không thích nghe những người khác nói lung tung, Sài Mộc Khanh là Cực Thiên Tông một đời tuổi trẻ đệ nhất nhân, bị tông môn đại lực bồi dưỡng, nếu như Tần Vân ngươi có thể hưởng dụng Sài Mộc Khanh tài nguyên lời nói, ta tin tưởng ngươi nhất định sẽ không so với hắn chênh lệch. . ."

	Hắc Tháp nghe được có chút không hài hòa tiếng nghị luận, lập tức đối với Tần Vân an ủi.

	Tần Vân khuôn mặt bị rộng thùng thình mũ che lấp, lúc này cùng Hắc Tháp đi vào trong đám người, không ít người lườm Tần Vân liếc, chứng kiến Tần Vân kỳ quái trang phục sau hơi cảm thấy kinh ngạc, bất quá lập tức liền dời ánh mắt.

	"Hắc Tháp, ngươi cái này to con thật sự là dễ làm người khác chú ý, ta liếc mắt liền thấy được ngươi, ha ha!" Lúc này một cái Hoàng y thanh niên đối với Hắc Tháp chào hỏi, có chút quen thuộc.

	Hắc Tháp khẽ giật mình, cũng cười nói: "La Nhất Chiêu, ngươi tới thật đúng là sớm."

	Vừa dứt lời, Hắc Tháp liền đối với Tần Vân thấp giọng nói: "Người này ngươi có lẽ nhận thức a, hắn tổng nói mình là tiểu đệ của ngươi. . ."

	Tần Vân liếc mắt La Nhất Chiêu, lập tức khóe miệng hơi vểnh, nhớ tới mới vừa tiến vào Xích Đô Tiềm Long học viện lúc từng màn.

	La Nhất Chiêu hiếu kỳ nói: "Hắc Tháp, vị này chính là?"

	Hắc Tháp khẽ giật mình, trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào.

	Tần Vân thấp giọng nói: "Ta là Hắc Tháp đồng hương."

	Hắc Tháp nhãn châu xoay động, lập tức cười nói: "Đúng đúng, cái này là của ta đồng hương, muốn quan sát trận chiến đấu này, vì vậy liền cầu ta dẫn hắn đến rồi. Hắn nhát gan, lo lắng bị người phát hiện không phải Tiềm Long học viện đệ tử, vì vậy tựu đeo mũ lưỡi trai."

	La Nhất Chiêu giật mình, gật đầu nói: "Chúng ta Tiềm Long học viện anh tài xuất hiện lớp lớp, ngươi cái này đồng hương cũng là rất thật tinh mắt nha."

	Đúng lúc này, bỗng nhiên một đạo thân ảnh từ đằng xa bay tới, tại Tiềm Long Đài trên không nhanh nhẹn hạ lạc, tư thái tiêu sái, dẫn tới một ít nữ đệ tử nhịn không được hét rầm lên, rất nhiều nam đệ tử thì là trợn mắt nhìn.

	Người đến một thân áo trắng, diện mục tuấn lãng, đứng chắp tay, đúng là Cực Thiên Tông yêu nghiệt Sài Mộc Khanh.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, mặc dù cách xa nhau cực xa, hắn liếc liền nhìn ra Sài Mộc Khanh tu vi, quả nhiên đã là Dương Đoạt cảnh sơ kỳ võ giả.

	Ba năm không thấy, Sài Mộc Khanh thiếu đi phân trẻ trung, nhiều hơn phân thành thục.

	"Ai, người với người thật sự không thể so a. Sài Mộc Khanh không hổ là Cực Thiên Tông loại này cường đại tông môn đệ tử, cùng bọn ta cùng tuổi, thực lực kia lại để cho chúng ta theo không kịp." La Nhất Chiêu nhìn về phía trên đài Sài Mộc Khanh, sắc mặt phức tạp.

	Lúc này từng tia ánh mắt đều tụ tập tại Tiềm Long Đài bên trên chính là cái kia thân ảnh bên trên, mặc dù rất nhiều người đối với Sài Mộc Khanh hận thấu xương, nhưng không thừa nhận cũng không được đây quả thật là một thiên tài, nhân trung chi long.

	Sài Mộc Khanh nhìn chung quanh toàn trường, bỗng nhiên mở miệng nói: "Thay Tần Vân tiếp nhận khiêu chiến người đâu? Chẳng lẽ lại lâm trận bỏ chạy?"

	Sài Mộc Khanh mặt có ngạo sắc, trong thanh âm ẩn chứa một tia Dương chi lực, thanh âm rõ ràng quanh quẩn tại phụ cận.

	Sài Mộc Khanh lời vừa ra khỏi miệng liền đắc tội không ít người.

	"Ngươi thiếu hung hăng càn quấy, Tô Khai Tế sư huynh há lại ngươi có thể so sánh với hay sao?"

	"Như thế này nhìn ngươi còn có thể hay không cười được?"

	"Cuồng vọng tự đại gia hỏa!"

	Lộn xộn tiếng mắng quanh quẩn nơi đây, nhưng là Sài Mộc Khanh thủy chung sắc mặt như thường, những kẻ yếu này chửi rủa căn bản không cách nào nhiễu loạn tâm cảnh của hắn, hoặc là nói, bọn hắn không có tư cách. . .

	Nhưng mà lúc này không biết từ nơi này truyền ra một tiếng mắng to: "Thiếu tại Tiềm Long học viện đắc chí, lúc trước Tần Vân một tay sẽ đem ngươi đánh ngã, ngươi còn có cái gì mặt đến Tiềm Long học viện?"

	Giờ khắc này Sài Mộc Khanh bình tĩnh thong dong sắc mặt lập tức biến đổi, sắc mặt cũng trở nên âm trầm, hiển nhiên những lời này xúc động trong lòng của hắn chỗ đau.

	Bị Tần Vân đánh bại là hắn cả đời sỉ nhục, hắn khổ tu không ngừng, rốt cục bước vào Dương Đoạt cảnh, liền lập tức lại đến Tiềm Long học viện, chính là vì một tuyết trước hổ thẹn.

	Sài Mộc Khanh nhìn xem thanh âm truyền ra phương hướng, lạnh lùng nói: "Ta ngược lại hi vọng Tần Vân dám ra mặt cùng ta một trận chiến, ta cam đoan lại để cho hắn thể nghiệm đến bị đương chúng đánh bại tư vị, đáng tiếc cái này người nhu nhược lại trốn đi nha. . ."

	"Nói láo, Tần Vân lúc trước có thể một tay chà đạp ngươi, hiện tại như trước có thể!" Cái thanh âm kia đáp lại nói.

	Sài Mộc Khanh liếm liếm bờ môi, chê cười nói: "Mạnh miệng khoe khoang ai cũng có thể, ngươi như vậy tự tin, không bằng đi lên cùng ta một trận chiến, ngươi dám sao?"

	"Ta mới khinh thường tại cùng Tần Vân bại tướng dưới tay giao thủ." Cái thanh âm kia đáp lại nói.

	Mặc dù nhưng cái thanh âm này là ở cãi cọ, ý tại nhục nhã Sài Mộc Khanh, nhưng mọi người hay là ăn no thỏa mãn.

	"Ninh Tử Vượng?" Tần Vân theo tiếng nhìn lại, liền lập tức phát hiện cái kia nói chuyện mượt mà thân ảnh, lập tức khẽ giật mình.

	Hắc Tháp nhếch miệng cười nói: "Đúng vậy a, ngươi từng nắm ta chiếu cố Tử Vượng bọn hắn, kỳ thật bọn hắn cũng không cần ta chiếu cố, tu vi tiến triển kinh người, Ninh Tử Vượng, Tần Khoan, Hàn Kiếm đều là năm trước tiến vào Xích Đô Tiềm Long học viện."

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, Ninh Tử Vượng bên người có hai người đều là ánh mắt bất thiện địa nhìn qua Tiềm Long Đài bên trên Sài Mộc Khanh, đúng là nhiều năm không thấy Tần Khoan cùng Hàn Kiếm.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, hắn lúc trước lưu cho ba không ít người Linh Thạch đan dược, ba người này cũng hoàn toàn chính xác rất không chịu thua kém, vậy mà tiến nhập Xích Đô tổng viện.

	Ba năm qua đi, xem ra mọi người biến hóa đều rất lớn. . .

	"Tô mỗ mặc dù bất lực, lại cũng không trở thành lâm trận bỏ chạy."

	Đúng lúc này, chân trời một thân ảnh rất nhanh bay tới, trong nháy mắt liền vững vàng rơi vào Tiềm Long Đài bên trên.

	Nhìn thấy người này lập tức, đang xem cuộc chiến các học viên đều là ánh mắt đột nhiên sáng ngời.

	"Tô Khai Tế sư huynh, nhất định phải đem hắn đánh ngã, cho hắn biết chúng ta Tiềm Long học viện lợi hại!"

	"Áp chế hắn hung hăng càn quấy khí diễm, xem hắn về sau còn dám hay không càn rỡ!"

	Phần đông các học viên lập tức sôi trào, mà ngay cả rất nhiều trưởng lão lúc này cũng là ánh mắt lửa nóng, nhìn xem Tiềm Long Đài bên trên Tô Khai Tế thân ảnh. 