 Chương 1626: Đuổi giết

	Liễu Nghị, Lâm Lang tứ kiệt một trong, cũng là danh tiếng nhất kình một cái, Lâm Lang Sơn Trang cùng Phiêu Miểu Cung trao đổi lúc không ít nữ đệ tử đều từng thấy qua người này.

	Lúc này chợt vừa thấy được Liễu Nghị, không ít nữ đệ tử nhịn không được kinh hô, không thể tưởng được đường đường Lâm Lang tứ kiệt một trong lại sẽ xuất hiện ở chỗ này.

	"Chuyện gì xảy ra?" Diệu Không lưỡng trừng mắt, kinh ngạc mà nhìn xem Liễu Nghị.

	Tần Vân giải thích nói: "Liễu Nghị ngụy trang thành Thiên La người, tại đáy hồ di tích đối với Phiêu Miểu Cung các đệ tử ra tay, hơn nữa ý không tại thương tánh mạng người, cùng Hồng Y nữ tử bọn người mục đích nhất trí. Liễu Nghị đã nhận ta làm chủ, nghe hắn giải thích a."

	Nghe được Liễu Nghị đã nhận Tần Vân làm chủ, mọi người tất cả giật mình, mà ngay cả Phiêu Miểu cung chủ cũng là ánh mắt chớp lên, có chút ngoài ý muốn.

	Liễu Nghị có thể nói Lâm Lang Sơn Trang mạnh nhất một hàng thiên tài, khoảng cách Thần Hình cảnh bất quá một bước ngắn, làm sao có thể nhận Tần Vân làm chủ. . .

	Bất quá lúc này Liễu Nghị đối với mọi người khom mình hành lễ, mặt mũi tràn đầy vẻ xấu hổ, nói: "Đúng vậy, ta đích thật là vâng mệnh đi tam đại vực nhằm vào Phiêu Miểu Cung chúng đệ tử, sơn trang trưởng lão mệnh ta sống bắt Phiêu Miểu Cung đệ tử, mang trở về sơn trang.

	Về phần cái kia Hắc Phong thần hình đích thật là Lâm Lang Sơn Trang sở hữu, chỉ là ngoại giới không biết, trong sơn trang chỉ có số rất ít nhân sâm ngộ loại này thần hình, chuyên môn làm một ít nhận không ra người hoạt động.

	Liễu Nghị đã sửa chữa, cầu cung chủ cùng các vị Tiên Tử tha thứ!"

	Nghe vậy Phiêu Miểu Cung mọi người kinh sợ nảy ra, không thể tưởng được một mực nhằm vào Phiêu Miểu Cung phía sau màn hắc thủ dĩ nhiên là Lâm Lang Sơn Trang.

	Nhưng mọi người không nghĩ ra, Lâm Lang Sơn Trang tại sao lại như thế không sáng suốt, cùng Phiêu Miểu Cung là địch đối với Lâm Lang Sơn Trang không có nửa điểm chỗ tốt.

	"Cái kia Hồng Y nữ tử cũng là Lâm Lang Sơn Trang che dấu Thần Hình cảnh võ giả sao?" Cung chủ mở miệng, một đôi mắt sáng trong, phảng phất có thể nhìn thấu người nội tâm.

	Liễu Nghị suy nghĩ một chút nói: "Vãn bối giống như tại Sơn Trang có thấy Hồng Y nữ tử qua lại, hơn nữa bị tôn sùng là khách quý, vãn bối cũng không cách nào tiếp cận quan sát."

	Nghe vậy mọi người lâm vào trầm tư, cung chủ bình tĩnh nói: "Như thế nói đến, Hồng Y nữ tử cũng không phải là Lâm Lang Sơn Trang chi nhân, nhưng là cùng Lâm Lang Sơn Trang có bất thường quan hệ."

	"Đúng vậy, Lâm Lang Sơn Trang chính mình có lẽ không có có đảm lượng cùng Phiêu Miểu Cung đối nghịch, cái kia Hồng Y nữ tử hẳn là Lâm Lang Sơn Trang không biết từ chỗ nào tìm đến giúp đỡ."

	Tần Vân mở miệng, cảm thấy rất không tầm thường.

	Cô Mộ bọn người nhao nhao gật đầu, mặc dù cảm thấy tên dâm tặc này bộ dáng gia hỏa rất không đáng tin cậy, nhưng lần này suy đoán hay là rất có đạo lý.

	Mọi người nhíu mày, cảm nhận được một cỗ nguy cơ, dùng Lâm Lang Sơn Trang tính trước làm sau phong cách như cũng không đủ nắm chắc lời nói nhất định sẽ không đối với Phiêu Miểu Cung ra tay.

	Hôm nay bắt đầu bắt người cướp của Phiêu Miểu Cung đệ tử, hiển nhiên nắm chắc thắng lợi trong tay.

	"Ta Phiêu Miểu Cung là có thể lấn sao? Lại đem chủ ý đánh tới chúng ta đệ tử trên người, bọn này con chó đẻ quả thực phát rồ!" Diệu Không tức giận nói ra, hai cái nắm đấm niết được xoẹt zoẹt rung động.

	Tần Vân ghé mắt, xem ra Phiêu Miểu Cung cũng không đều là tựa tiên tử nhân vật, còn có Cô Mộ cùng Diệu Không loại này bạo tính tình hiếm thấy. . .

	"Mặc dù địch tối ta sáng, nhưng Phiêu Miểu Cung sừng sững vô số tái, lại có sợ gì?"

	Cung chủ chậm rãi nói ra, mặc dù ngữ khí bình thản, nhưng ngạo nghễ Bá khí hiển thị rõ không thể nghi ngờ.

	"Cung chủ, Nguyên Chi sư muội các nàng ra ngoài hái thuốc, tao ngộ công kích, hướng chúng ta cầu cứu!"

	Bỗng nhiên đại điện bên ngoài dồn dập tiếng bước chân vang lên, hơn mười người Phiêu Miểu Cung đệ tử vội vàng chạy đến!

	"Lớn mật!" Diệu Không trong mắt sát ý lập loè, Phiêu Miểu Cung đệ tử vậy mà lại bị công kích, đây quả thực khinh người quá đáng!

	"Diệu Không trưởng lão, ngươi cùng Cô Vũ bọn người nhanh đi cứu viện!" Cung chủ lập tức nói ra.

	"Vâng!"

	Diệu Không trưởng lão nổi giận đùng đùng, nhất thời cùng báo tin tức Phiêu Miểu Cung các đệ tử vội vàng tiến đến.

	"Hạ lệnh, từ lúc khoảnh khắc, Phiêu Miểu Cung đệ tử lưu trong cung, không được một mình ra ngoài." Cung chủ mục phóng lạnh điện, một cỗ uy áp bành trướng mà ra, lại để cho mọi người nghiêm nghị.

	"Vâng!"

	Tần Vân khẽ nhíu mày, hôm nay Phiêu Miểu Cung gặp được nguy cơ, lúc này nếu là đem Liễu Mộng Oanh tam nữ đưa tới có thể bị nguy hiểm hay không?

	Phảng phất nhìn ra Tần Vân tâm tư, cung chủ bình tĩnh nói: "Phiêu Miểu Cung đủ để chống lại sóng gió, công tử có thể đem ba người kia mang đến, an toàn không lo."

	Tần Vân gật đầu, ôm quyền nói: "Vãn bối đã minh bạch."

	Tần Vân trong nội tâm đại định, trước mắt Phiêu Miểu cung chủ thâm bất khả trắc, có mạnh như thế người tọa trấn, Phiêu Miểu cung chủ nếu như này lạnh nhạt, hiển nhiên đã tính trước, không sợ sóng gió.

	"Đã như vầy, vãn bối cáo từ trước." Tần Vân hành lễ.

	"Cô Tuyết, ngươi tiễn đưa công tử ly khai." Cung chủ phân phó nói.

	"Cô Tuyết lĩnh mệnh. . ." Cô Tuyết hướng Tần Vân vẫy vẫy tay, liền đi ra đại điện.

	Cô Tuyết cùng Tần Vân xuyên qua Vân Vụ, đem Tần Vân tống xuất Phiêu Miểu Cung, Tần Vân cười nói: "Như vậy dừng lại a. . ."

	Cô Tuyết nói: "Hôm nay đa tạ công tử rồi."

	"Tiện tay mà thôi mà thôi." Tần Vân cười cười, phiêu nhiên đi xa.

	Cô Tuyết đứng im lặng hồi lâu đủ một lát, cảm thấy Lâm Lang Sơn Trang mục tiêu là Phiêu Miểu Cung đệ tử, Tần Vân không có nguy hiểm, vì vậy quay người phản hồi.

	Tần Vân dọc theo đường cũ phản hồi, Sơn Bưu cùng Nam Sơn Tông mọi người vẫn còn Điệp Thạch Thành trong biệt viện chờ hắn.

	Sau đó không lâu Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, chỉ thấy phương xa không ít bóng người trước mặt chạy đến. Tần Vân cảnh giác, cẩn thận cảm ứng sau lập tức trầm tĩnh lại, cất cao giọng nói: "Diệu Không trưởng lão!"

	Nguyên lai người tới chính là đi cứu viện Diệu Không trưởng lão, nàng đi theo phía sau hơn hai mươi tên nữ đệ tử, có trên người mấy người có thương tích, xem ra tựu là gặp được công kích đệ tử.

	Diệu Không tại đây gặp được Tần Vân cũng có chút ngoài ý muốn, bất quá như trước liền nghiêm mặt, chưa từng có nhiều tỏ vẻ, chỉ là hừ một tiếng liền đi xa, chỉ có mấy người nữ đệ tử tò mò liếc mắt Tần Vân, lập tức cũng đi xa.

	Tần Vân lắc đầu cười cười, cái này Diệu Không mặc dù tánh khí táo bạo, nhưng vẫn là thật thú vị.

	Tần Vân tiếp tục chạy đi, phân biệt rõ phương hướng, Điệp Thạch Thành dĩ nhiên không xa.

	Nhưng vào lúc này, một hồi mãnh liệt cảm giác nguy cơ đánh úp lại, Tần Vân thân thể đột nhiên một trốn, trong chốc lát một đạo hồng mang lau thân thể của hắn xẹt qua, gào thét đi xa, oanh một tiếng xa xa núi thấp san thành bình địa!

	"Ai?" Tần Vân ánh mắt lạnh lẽo, hì hì tiếng cười truyền lọt vào trong tai, lập tức một cái Hồng Y thân ảnh tự phía dưới điện xạ mà đến, đúng là từng cùng Cô Tuyết kịch chiến Hồng Y nữ tử!

	Tần Vân trong nội tâm rùng mình, lúc này là Thần Hình cảnh một trọng cảnh giới bên trong cường giả, so với Cô Tuyết còn muốn càng tốt hơn, tuyệt đối là một nhân vật nguy hiểm, không nghĩ tới vậy mà hội theo dõi hắn. . .

	Tần Vân không nói hai lời, quay người liền đi. Mặc dù vận dụng Ngưng Thúy Kiếm hắn cũng không có nắm chắc giết chết Hồng Y nữ tử, Ngưng Thúy Kiếm bạo lộ thân phận hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

	"Tiểu đệ đệ, ngươi hư mất tỷ tỷ chuyện tốt, còn muốn đi sao?"

	Hồng Y nữ tử ngọt chán thanh âm truyền đến, nhưng trên mặt lại không có mỉm cười, mà là có sát ý thoáng hiện, hiển nhiên đối với Tần Vân hận cực.

	Hồng Ảnh hiện lên, Hồng Y nữ tử như là mũi tên giống như bắn về phía Tần Vân!

	Tần Vân nhíu mày, Hồng Y nữ tử tốc độ vậy mà cực nhanh, hai người khoảng cách tại rất nhanh gần hơn.

	Tần Vân tâm niệm cấp chuyển, Thần Hình cảnh cường giả tốc độ quả nhiên kinh người, như thế xuống dưới, sớm muộn gì hắn sẽ bị Hồng Y nữ tử đuổi theo.

	Cùng hắn bị động đuổi giết, không bằng cùng hắn toàn lực một trận chiến.

	Tần Vân trong mắt lãnh mang lập loè, lập tức phương hướng một chuyển, hướng về hoang không có dấu người dãy núi ở chỗ sâu trong bay đi, lúc này không có lựa chọn, chỉ có thể ở chỗ đó toàn lực đánh chết Hồng Y nữ tử. 