 Chương 2117: Tông môn bóng đen

	Nhạc Kinh Hồng mang theo Tần Vân cùng Nhạc Hương Tuyết trong cánh đồng hoang vu rong ruổi, tìm kiếm lấy khả năng tồn tại cơ duyên.

	Nhưng bất đắc dĩ cái này phiến địa vực thực sự quá quảng đại, khổ tìm một ngày sau đó đập vào mắt chứng kiến vẫn như cũ là một mảnh Hoang Nguyên, không có bất kỳ phát hiện nào.

	Lúc này tiến nhập Luân Hồi chi địa đám võ giả cũng lục tục ly khai đại thành, bởi vì cho rằng đại thành trong cũng không có giá trị phải chú ý bảo vật.

	"Sư phụ, chúng ta như vậy tìm lúc nào là cái đầu à?" Nhạc Hương Tuyết cười khổ, bọn hắn phát hiện Luân Hồi chi địa vậy mà không chỉ một vực chi địa, to đến kinh người.

	Nhạc Kinh Hồng cười nói: "Cho nên mới nói muốn tất cả bằng cơ duyên, nếu không tựu tính toán tông chủ đích thân đến cũng không có biện pháp, chỉ có thể một chút tìm kiếm."

	Đang khi nói chuyện Nhạc Kinh Hồng ánh mắt đột nhiên lóe lên, chỉ hướng phương xa, nói: "Rốt cục chứng kiến thứ đồ vật rồi."

	"Cái gì đó?" Nhạc Hương Tuyết ngưng thần nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy đường chân trời cuối cùng xuất hiện một mảnh sơn mạch, sơn mạch bên trên tựa hồ có rất nhiều kiến trúc dựa vào núi mà kiến.

	Ba người không nói gì, lập tức tăng thêm tốc độ, hướng về phương xa tiến đến.

	"Tại đây đã từng là một cái tông môn." Nhạc Kinh Hồng đi vào dưới núi, ánh mắt sáng ngời.

	Tần Vân gật đầu nói: "Hơn nữa quy mô còn không nhỏ. . ."

	Ba người lập tức xông vào tông môn nơi đóng quân, rất nhiều kiến trúc đều che kín tuế nguyệt dấu vết, cùng đại thành đồng dạng, sớm đã không có sinh khí.

	"Tại đây như thế nào còn biết có tông môn? Thoạt nhìn cùng bên ngoài cũng không sai biệt lắm." Nhạc Hương Tuyết hiếu kỳ bốn phía nhìn xem.

	Nhạc Kinh Hồng gật đầu nói: "Nói rất đúng, Luân Hồi chi địa là Luân Hồi cường giả tư nhân lãnh địa, nhưng là trong đó cũng có người theo đuổi của hắn, những tùy tùng này số lượng to lớn đại, dần dần phát triển, rất có thể sẽ gặp diễn sinh ra rất nhiều tông môn."

	Ba người không nói thêm lời, lập tức bắt đầu tìm tìm ra được.

	Rất nhanh bọn hắn liền phát hiện tại đây cùng đại thành đồng dạng, thứ đồ vật đều bị mang đi, còn lại đều là một ít mang không đi, giá trị thấp sự việc.

	"Ồ? Phía trước giống như có quang, ta đi nhìn một cái!" Nhạc Hương Tuyết chỉ hướng phương xa lầu các hai tầng, hưng phấn vọt tới.

	"Cẩn thận!" Nhạc Kinh Hồng ánh mắt ngưng tụ, đột nhiên khẽ quát một tiếng.

	Lúc này lầu các hai tầng đột nhiên lòe ra một đạo bóng đen, cực tốc tiếp cận Nhạc Hương Tuyết.

	Nhạc Hương Tuyết đột nhiên lắp bắp kinh hãi, bất quá lập tức hưng phấn lên, trường kiếm lập tức xuất hiện trong tay, một chiêu Tam Sinh Kiếm nháy mắt công ra, quát: "Tiểu tặc còn dám đánh lén, ăn ta một kiếm!"

	Nhạc Hương Tuyết ngày bình thường ra ngoài lịch lãm rèn luyện, tu vi đã cao kiếm kỹ lại tinh, có thể nói khó gặp địch thủ, bởi vậy giờ phút này có chút nhẹ nhõm, cho rằng dễ như trở bàn tay.

	Nhưng sau một khắc Nhạc Hương Tuyết kêu rên một tiếng, chỉ cảm thấy cuồng phong đập vào mặt, hô hấp khổ sở, thực lực đối phương vậy mà rất mạnh, dưới sự khinh thường Nhạc Hương Tuyết muốn biến chiêu đã tới không kịp!

	"Bành!"

	Lập tức bóng đen muốn đánh trúng Nhạc Hương Tuyết, Nhạc Kinh Hồng thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại Nhạc Hương Tuyết trước người, chỉ thấy hắn ống tay áo hất lên, bóng đen liền bay ngược đi ra ngoài, đụng ngã hằng hà phòng ốc.

	"Hô, đa tạ sư phụ!" Nhạc Hương Tuyết nhẹ nhàng thở ra, lòng còn sợ hãi đạo.

	Nhạc Kinh Hồng cau mày nói: "Đi ra ngoài tại bên ngoài, có lẽ chú ý cẩn thận, vừa mới ngươi nếu như toàn lực ra tay lời nói, người nọ chưa hẳn là đối thủ của ngươi."

	Nhạc Hương Tuyết biết rõ chính mình có sai, khom người nói: "Đệ tử biết sai, sư phụ bớt giận."

	Nhạc Kinh Hồng lắc đầu, một bước bước ra, thân ảnh phiêu nhiên xuất hiện ở phía xa, đương hắn khi trở về trong tay dẫn theo Hắc y nhân.

	Hắc y nhân khóe miệng tràn huyết, mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ.

	Nhạc Kinh Hồng cau mày nói: "Ngươi là cái đó cái thế lực người? Vậy mà ám toán đánh lén, như thế vô sỉ!"

	Hắc y nhân kia hiển nhiên là cùng bọn họ cùng một chỗ vào, không biết đến từ cái đó cái thế lực, ở chỗ này đánh lén hiển nhiên là vì sát nhân đoạt bảo.

	Hắc y nhân có chút do dự, nhưng thấy đến Nhạc Kinh Hồng trong mắt lãnh ý sau lập tức khóc hô: "Vãn bối là Tề Thiên Thánh Tông nội môn đệ tử, nhất thời quỷ mê tâm hồn, mới đúng tiền bối bọn người ra tay, ngài đại nhân có đại lượng, không muốn cùng vãn bối không chấp nhặt, bỏ qua cho ta đi!"

	"Tề Thiên Thánh Tông người. . ." Nhạc Kinh Hồng nhíu mày, hắn nhìn mặt mà nói chuyện, nhìn ra đối phương cũng không nói dối.

	Tần Vân tắc thì ánh mắt lạnh lẽo, nếu như Nhạc Kinh Hồng hai người không ở bên cạnh lời nói, hắn tất nhiên sẽ đem hắn bỏ.

	Nhưng Nhạc Kinh Hồng trầm ngâm một lát sau, đem Hắc y nhân tiện tay ném ra, nói: "Niệm tại ngươi là nhất thời hồ đồ, lão phu đồ nhi cũng không có bị thương, việc này cứ như vậy được rồi, nhưng nếu có lần sau, lão phu tất trảm ngươi."

	Hắc y nhân ánh mắt sáng ngời, cuống quít dập đầu nói: "Đa tạ tiền bối, vãn bối tuyệt sẽ không lại làm cái này cẩu thả sự tình. Còn có, tiền bối, cái này tòa tông môn vãn bối cũng đã sưu một lần, cũng không có bảo vật, nếu không vãn bối cũng không lại ở chỗ này chuẩn bị đoạt nhân bảo vật.

	Vãn bối cáo từ."

	Nói xong Hắc y nhân thân ảnh lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

	"Sư phụ, cứ như vậy buông tha hắn?" Nhạc Hương Tuyết tức giận bất bình, vừa mới nàng thiếu chút nữa tựu bị thương.

	Nhạc Kinh Hồng trầm giọng nói: "Tề Thiên Thánh Tông không thể khinh thường, không cần bởi vì một đầu Tiểu Ngư đắc tội Tề Thiên Thánh Tông, hay là dĩ hòa vi quý, đây là tới lúc phó tông chủ phân phụ."

	"Vậy hắn nói tại đây không có bảo vật cũng hẳn là thật sự rồi, chúng ta nhanh đi nơi khác tìm xem a." Nhạc Hương Tuyết lại hưng phấn lên.

	Nhạc Kinh Hồng mang theo Tần Vân hai người đại khái đi lòng vòng, hoàn toàn chính xác không có phát hiện, vì vậy liền rời đi cái này tòa tông môn, tiếp tục hướng xa xa tìm kiếm.

	Trên đường, ba người lại phát hiện một ít miếu đổ nát, nhưng đều không có phát hiện gì khác lạ.

	Tần Vân trầm ngâm nói: "Tiền bối, không bằng chúng ta chia nhau tìm kiếm a, như vậy hiệu suất cũng có thể cao một chút."

	Tần Vân cảm thấy như vậy tìm kiếm xuống dưới, nếu quả thật có chỗ thu hoạch cũng cùng hắn không có vấn đề gì, hơn nữa hắn đối với Luân Hồi Thạch đặc thù cảm ứng cũng không dùng được, khắp nơi cản tay, không bằng một mình hành động.

	Nhạc Kinh Hồng nhìn xem Tần Vân, gật đầu nói: "Tốt, gặp nguy hiểm lập tức đưa tin."

	"Tốt." Tần Vân ôm quyền, chạy về phía phương xa.

	"Sư phụ, ta cũng muốn một mình tìm kiếm!" Nhạc Hương Tuyết gặp Tần Vân chính mình chạy, lập tức lo lắng.

	Nhạc Kinh Hồng cau mày nói: "Không được, Thải Hà so ngươi ổn trọng nhiều hơn, ngươi hay là thành thành thật thật đi theo vi sư bên người, như vậy mới có thể để cho người yên tâm."

	Nhạc Hương Tuyết vểnh lên miệng, nhưng cũng biết đây là tình hình thực tế, chỉ có thể nhận biết.

	Tần Vân Trường Tùng khẩu khí, một mình hành động sau chỉ cảm thấy trời đất bao la nơi nào đều có thể đi được, muốn tự do nhiều lắm.

	Tần Vân cẩn thận cảm ứng đến bốn phía, cũng không có dị thường, vì vậy liền tuyển định một cái phương hướng, liền xông ra ngoài.

	Chạy vội hồi lâu, Tần Vân cũng gặp phải hai nhóm người, không biết là gì thế lực, xa xa trông thấy lẫn nhau cũng không có chào hỏi, tất cả đi tất cả.

	Nhưng là đương gặp được thứ ba nhóm người lúc, Tần Vân đột nhiên dừng bước lại, bởi vì hắn thấy được quen thuộc thân ảnh màu tím.

	Thượng Âm Tông chủ mang theo Mạch Tử cùng hai gã khác nữ đệ tử trong cánh đồng hoang vu bay nhanh, Tần Vân nhận ra hai gã khác nữ đệ tử một trong đúng là đem Mạch Tử dẫn vào Thượng Âm Tông Trần Chi, một danh khác nhưng lại chưa từng gặp qua rồi.

	Thượng Âm Tông chủ cũng xa xa trông thấy Tần Vân, nhưng Tần Vân lúc này là Thải Hà khuôn mặt, Thượng Âm Tông chủ ánh mắt khẽ quét mà qua, cũng không có làm nhiều lưu ý.

	Tần Vân kinh ngạc nhìn xem Mạch Tử, Mạch Tử biết rõ hắn Thải Hà thân phận, tất nhiên sẽ nhận ra hắn. Nhưng là Mạch Tử ánh mắt tại Tần Vân trên người cũng chỉ là khẽ quét mà qua, trên mặt không có chút nào chấn động, liền theo đồng môn tiếp tục đi xa.

	Tần Vân trong nội tâm đau xót, đây xem như làm như không thấy a. . .

	Tần Vân lắc đầu, tựu phải ly khai, nhưng bỗng nhiên nhướng mày, bởi vì Thượng Âm Tông một đoàn người đi về phía trước phương hướng đúng là hắn lúc đến phương hướng.

	Cái hướng kia chỉ có một tòa tông môn, Hắc y nhân không biết là có hay không ly khai, nếu như Thượng Âm Tông mấy người gặp gỡ Hắc y nhân lời nói, chỉ sợ dữ nhiều lành ít.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân quay người, đường về. 