 Chương 1002: Liễu Mộng Oanh hôn sự

	Mạch Tử đôi mắt dễ thương trợn lên, trên mặt đẹp tràn đầy vẻ khiếp sợ.

	"Ngang! Ngang!" Lúc này một đạo bóng xám hiện lên, đi vào Mạch Tử phụ cận, mắt to trong tràn đầy hưng phấn chi ý, con lừa mặt nhẹ nhàng cọ lấy Mạch Tử thon dài thẳng tắp hai chân, cực kỳ thân mật.

	Mạch Tử đè xuống trong lòng đích khiếp sợ, kinh hỉ mà nhìn xem Phi Long, năm đó nàng cưỡng ép Tần Vân, mới gặp Phi Long cùng Phù Đồ Đan Vương, cùng Phi Long rất tinh tường. Nàng nhẹ nhàng vuốt Phi Long đầu rồi, trên mặt hiển hiện dáng tươi cười.

	Bạch Thánh nhìn về phía Tần Vân, sắc mặt có chút phức tạp, cười nói: "Tần Vân, vừa mới ta cùng các vị trưởng lão thương lượng xuống, những Hình Thiên Tông này Dương Đoạt cảnh cường giả liền ở lại Tiềm Long học viện hành động tội tù, ngươi xem coi thế nào?"

	Tần Vân cười gật đầu, xử trí như thế nào những người này hắn cũng không thèm để ý.

	"Đa tạ các vị trưởng lão theo Tần Vân đến đây, tình này Tần Vân không dám quên!" Tần Vân ôm quyền, nhìn về phía Tiềm Long học viện các trưởng lão. Ở ngoài sáng biết hung hiểm vô cùng điều kiện tiên quyết, những trưởng lão này chịu theo hắn đến Hình Thiên Tông, như thế ân tình lại để cho hắn cảm động hết sức.

	Bạch Thánh bọn người khẽ cười khổ, nhìn về phía Tần Vân trong ánh mắt tràn đầy kính sợ chi ý, đây là nhìn về phía cường giả ánh mắt, ai cũng không nghĩ ra năm đó tên tiểu tử kia vậy mà trưởng thành đến một bước này, một cái hai mươi mốt tuổi tuổi trẻ võ giả đánh chết Xích Đô cự phách Lãnh Vô Cực, loại này chiến tích lúc này nghĩ đến còn có chút không chân thực. . .

	"Đem Hình Thiên Tông bảo khố vơ vét a, sau đó chúng ta đường về. . ." Tần Vân quay đầu lại nhìn nhìn Hình Thiên Tông khí thế bất phàm từng tòa kiến trúc, đối thoại thánh đám người nói. Kỳ thật Hình Thiên Tông bảo vật đối với hắn mà nói không có gì lực hấp dẫn, nhưng là đối với Tiềm Long học viện mà nói nhưng lại một bút cực lớn tài phú.

	Bạch Thánh bọn người lập tức hưng phấn lên, Hình Thiên Tông so về Tiềm Long học viện cũng chỉ là yếu đi một chút mà thôi, những năm gần đây này tích lũy chỉ là ngẫm lại tựu lại để cho bọn hắn đỏ mắt.

	Bạch Thánh bọn người nhao nhao phóng tới tứ phương, trắng trợn sưu la. Hình Thiên Tông Dương Đoạt cảnh phía dưới trưởng lão đệ tử nhóm sớm đã giải tán lập tức, lúc này to như vậy Hình Thiên Tông không không đãng đãng, Bạch Thánh bọn người như vào chỗ không người.

	"Từ nay về sau, Xích Đô không còn có Hình Thiên Tông rồi. . ." Tần Vân nhìn về phía Mạch Tử, nhẹ nói đạo.

	Mạch Tử vũ mị cười cười, nói: "Hình Thiên Tông trong tràn đầy lục đục với nhau, ta sớm đã chán ghét rồi, không có bất kỳ lòng trung thành, không cần lo lắng cho ta."

	Lúc này trên quảng trường chỉ còn lại có hai người một con lừa, Mạch Tử nhẹ nhàng rúc vào Tần Vân trong ngực, tham lam địa hưởng thụ lấy Tần Vân nhiệt độ.

	"Ngang!" Phi Long bi kêu một tiếng, tình cảnh này khiến nó không khỏi nhớ tới Thải Hà, nó bỗng nhiên cảm thấy một hồi thê lương, vì đi theo Tần Vân vậy mà không hiểu thấu đã trở thành một đầu độc thân con lừa. . .

	"Phi Long, một bên đi chơi, không muốn quấy rầy chúng ta. . ." Mạch Tử liếc mắt Phi Long, vừa cười vừa nói.

	Phi Long con lừa trừng mắt, phảng phất đã nghe được tan nát cõi lòng thanh âm, nó quay người phóng tới xa xa Hình Thiên Tông những cao thủ, một hồi loạn đạp, dùng cái này phát tiết, tiếng kêu thảm thiết không dứt bên tai. . .

	Sau một hồi, Tần Vân nói khẽ: "Bạch trưởng lão bọn hắn muốn trở về rồi. . ."

	Mạch Tử khẽ giật mình, lập tức đã đi ra Tần Vân ôm ấp, có chút sửa sang lại quần áo. Sau đó không lâu Bạch Thánh bọn người quả nhiên trở lại, mỗi người mặt mũi tràn đầy sắc mặt vui mừng, hiển nhiên tại Hình Thiên Tông thu hoạch tương đối khá.

	Bạch Thánh muốn đem thu hoạch bảo vật giao cho Tần Vân, Tần Vân lại cự tuyệt, Bạch Thánh liền thu vào.

	Sau đó không lâu mọi người đường về, hướng về Tiềm Long học viện bay đi. . .

	. . .

	Tiềm Long học viện, Tần Vân trong sân, Tần Vân cùng Mạch Tử đối diện mà ngồi, Phi Long tại sân nhỏ nơi hẻo lánh nằm sấp lấy, tựa hồ có chút phiền muộn. . .

	Hai người có hằng hà lời muốn nói, lẫn nhau tố biệt ly.

	Tần Vân nói đến hắn tại Tạo Hóa Cổ Địa bên trong một ít kinh nghiệm, rất nhiều hung hiểm chỗ vùng mà qua, không muốn làm cho Mạch Tử vì hắn lo lắng.

	Lại nói đến hắn đã tìm được cha mẹ, nghe vậy Mạch Tử kinh hỉ nảy ra, nhưng sau đó Tần Vân nói lên phụ thân mất tích, Mạch Tử lại nắm chặc Tần Vân tay, có chút đau lòng.

	Tần Vân cười cười, đôi mắt ở chỗ sâu trong có tinh mang hiện lên, vô luận như thế nào hắn đều phải cứu ra phụ thân.

	Tần Vân lại hỏi Mạch Tử ba năm này kinh nghiệm, Mạch Tử êm tai nói tới, đại khái tình huống cùng Bạch Thánh nói không sai biệt lắm.

	Đau khổ chờ Tần Vân, về sau lại bị Hình Thiên Tông nhốt, suýt nữa đã chết.

	Mạch Tử đôi mắt dễ thương chuyển động, bỗng nhiên cười nói: "Ngươi đi gặp qua Mộng Oanh sao?"

	Nghe vậy Tần Vân khẽ cười khổ, nhẹ nhàng lắc đầu.

	Mạch Tử hiếu kỳ nói: "Ba năm này đến, ta cùng Mộng Oanh, Lưu Vân thường xuyên tụ tại Tiềm Long học viện, khắp nơi tìm hiểu tung tích của ngươi, tất cả mọi người rất lo lắng ngươi. Hôm nay ngươi trở lại rồi, không thể chỉ cùng ta, có lẽ đi xem Mộng Oanh cùng Lưu Vân."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, thở dài nói: "Mộng Oanh không phải đã có hôn ước sao?"

	Tần Vân có chút cô đơn, biết được Liễu Mộng Oanh sắp cùng Tử Viêm Tông thiếu tông chủ kết hôn về sau, hắn một mực trong nội tâm nặng nề, có chút chua xót.

	Mạch Tử trừng mắt nhìn, cẩn thận quan sát đến Tần Vân biểu lộ, lập tức đoán được một hai. Nàng cười khổ nói: "Liễu tộc hoàn toàn chính xác cố ý an bài Mộng Oanh cùng Tử Viêm Tông thiếu tông chủ hôn sự, thế nhưng mà Mộng Oanh lại hoàn toàn là bị ép đó a!"

	"Cái gì?" Tần Vân bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt sáng được dọa người.

	Mạch Tử khẽ cười khổ, giải thích nói: "Ta cùng với Mộng Oanh đợi ngươi hai năm, hai năm qua vô số Xích Đô tuổi trẻ tuấn ngạn nhao nhao chạy tới Liễu tộc cầu hôn, Liễu tộc Tộc trưởng một mực thúc giục Mộng Oanh trở về, Mộng Oanh bởi vậy một mực trốn ở Tiềm Long học viện, không dám hồi Liễu tộc.

	Nhưng về sau Mộng Oanh nhận được tin tức, nói mẫu thân của nàng bệnh nặng, Mộng Oanh lập tức luống cuống, cùng ngày liền chạy về Liễu tộc. Thế nhưng mà ai biết đây là Liễu tộc Tộc trưởng kế sách mà thôi, Mộng Oanh sau khi trở về tựu bị giam lỏng, có Dương Đoạt cảnh cường giả thủ hộ, căn bản không có ly khai Liễu tộc nửa bước.

	Về sau mới có tin tức truyền ra, Mộng Oanh muốn cùng Tử Viêm Tông thiếu tông chủ kết hôn, trên thực tế đây chỉ là Liễu tộc an bài mà thôi, Mộng Oanh hoàn toàn là thân bất do kỷ. Bọn chúng ta đợi ngươi hai năm, quyết chí thề không thay đổi, ta cùng Mộng Oanh đều hiểu rõ lẫn nhau tâm, nàng như thế nào lại đột nhiên thay lòng đổi dạ?"

	Tần Vân đằng một tiếng đứng lên, ánh mắt vô cùng sáng ngời, thầm mắng mình hồ đồ, vậy mà không để ý đến điểm này. Hắn hít một hơi thật sâu, lập tức nói: "Chỉ cần Mộng Oanh không muốn, Liễu tộc mơ tưởng bắt buộc nàng!"

	Mạch Tử bỗng nhiên có chút lo lắng, cùng Tử Viêm Tông thông gia đối với Liễu tộc mà nói là rất quan trọng yếu đại sự, Tần Vân nếu như ngăn cản tất nhiên hư mất Liễu tộc đại sự, Liễu tộc Dương Đoạt cảnh cường giả phần đông, Tần Vân thì như thế nào ngăn cản?

	Nhưng bỗng nhiên Mạch Tử nhớ tới Hình Thiên Tông chứng kiến hết thảy, trong đôi mắt đẹp dịu dàng hiện lên vẻ vui mừng, Tần Vân liền Hình Thiên Tông tông chủ Lãnh Vô Cực đều có thể đánh chết, Liễu tộc Tộc trưởng thực lực có mạnh hơn nữa cũng không quá đáng cùng Lãnh Vô Cực tám lạng nửa cân, Tần Vân lại có sợ gì?

	"Đúng đúng, nghe nói Tử Viêm Tông thiếu tông chủ ra ngoài du lịch, chờ hắn khi trở về liền chuẩn bị cùng Mộng Oanh lập gia đình, việc này không nên chậm trễ, ngươi nhất định phải mau chóng đi Liễu tộc đi một chuyến. . ." Mạch Tử thúc giục nói.

	Tần Vân gật đầu, quay người nhìn về phía Mạch Tử tuyệt mỹ khuôn mặt, bỗng nhiên cười nói: "Ngươi tựu một điểm không ăn giấm?"

	Mạch Tử trì trệ, lại dài lại mị con ngươi trừng Tần Vân liếc, đôi mắt dễ thương một phen, phun nói: "Tỷ tỷ nếu là dễ dàng như vậy ghen, chỉ sợ sớm đã bị ngươi làm tức chết. . ."

	Mạch Tử hờn dỗi, mị hoặc chúng sinh khuôn mặt càng thêm mê người, Tần Vân một thanh kéo qua Mạch Tử, tại Mạch Tử tiếng kinh hô trong trùng trùng điệp điệp hôn lên mê người trên môi đỏ mọng!

	Mạch Tử khẽ giật mình, thân thể lập tức mềm nhũn ra, mềm mại không xương, đảm nhiệm quân nhấm nháp, khuôn mặt đỏ ửng, cả người phát ra một loại kinh người mị hoặc chi ý. . .

	Một lúc lâu sau, rời môi.

	Tần Vân nhìn qua Mạch Tử che kín rặng mây đỏ tuyệt mỹ dung nhan, không khỏi không cảm khái, đây quả thật là cái vưu vật.

	Mạch Tử mắt trắng không còn chút máu, dương cả giận nói: "Còn không đi tìm Mộng Oanh? Tiểu sắc lang!"

	Tần Vân mỉm cười, nhẹ nhàng gật đầu, thân ảnh lập tức biến mất trong sân.

	Mạch Tử mặt như rặng mây đỏ, nhẹ nhàng cười cười, trăm mị mọc lan tràn. . . 