 Chương 294: Đại sư tỷ thua?

	Diệp Chỉ Tình tâm thần chìm vào trận bàn trong. . .

	Đây là một loại phòng ngự trận pháp, xếp đặt cực kỳ chỉnh tề, giống như dùng cây thước lượng qua bình thường, nhìn thấy loại thủ pháp này Diệp Chỉ Tình nhếch miệng, nhưng trong lòng hết sức kinh ngạc, loại này tinh tế xếp đặt muốn làm được cũng rất không dễ dàng, cần thập phần thuần thục thủ pháp mới được.

	Diệp Chỉ Tình tiếp tục quan sát, quả nhiên đập vào mắt chứng kiến đều là nguyên một đám cỡ nhỏ trận pháp, từng cái cỡ nhỏ trận pháp đều là một cái đơn giản phòng ngự trận pháp, phẩm cấp là Linh cấp Hạ phẩm.

	Diệp Chỉ Tình mục lóng lánh, đương nàng nếm thử muốn phá vỡ một cái cỡ nhỏ trận pháp lúc, phụ cận trận pháp đều giống như đã bị kích phát, nhảy ra quấy nhiễu, kể từ đó độ khó tăng vọt.

	Diệp Chỉ Tình rốt cục kinh ngạc, nghĩ tới Tư Mã Phàm từng đã là lời nói, bằng hữu của hắn có thể bố trí ra một loại Liên Hoàn Trận pháp, nhìn như đơn giản, nhưng lại hoàn hoàn đan xen, Phàm cấp trận pháp liều tiếp lại có thể đạt tới Linh cấp Hạ phẩm trận pháp uy lực.

	Diệp Chỉ Tình có chút sợ run, dùng ánh mắt của nàng tự nhiên nhìn ra từng cái cỡ nhỏ trận pháp cũng không phải độc lập thân thể, liền nhau trận pháp đều lẫn nhau tương dung, khiên một phát mà động toàn thân, đích thật là một loại thập phần tinh diệu Liên Hoàn Trận.

	Lúc này Diệp Chỉ Tình cảm thấy khóe miệng có chút đắng chát, như vậy Liên Hoàn Trận pháp vậy mà thật sự tồn tại, nguyên lai Tư Mã Phàm theo như lời đều thật sự. . .

	Bất quá Diệp Chỉ Tình hung hăng cắn răng, âm thầm may mắn nàng cùng Tần Vân đánh chính là đánh bạc đề cao độ khó, không chỉ là Liên Hoàn Trận, hơn nữa trận pháp phải là Linh cấp Thượng phẩm.

	"Ha ha, Linh cấp Thượng phẩm trận pháp, lão nương cũng không tin ngươi cũng sẽ. . ."

	Diệp Chỉ Tình trong nội tâm nảy sinh ác độc, tiếp tục quan sát, nàng là Linh cấp Trung phẩm Trận Pháp Sư, hơn nữa dùng không được bao lâu có thể trở thành Linh cấp Thượng phẩm Trận Pháp Sư.

	Nếu như nàng có thể phá vỡ Tần Vân trận pháp, như vậy đã nói minh Tần Vân trận pháp căn bản cũng không phải là cái gì Linh cấp Thượng phẩm thân pháp, đến lúc đó Tần Vân hay là muốn thua, hay là muốn gọi nàng một tiếng Sư Cô.

	Vừa nghĩ tới Tần Vân muốn gọi nàng Sư Cô, Diệp Chỉ Tình mắt to trong liền có lấy một vòng hưng phấn chi ý. Lập tức Diệp Chỉ Tình tĩnh hạ tâm lai, trong mắt có suy diễn chi sắc, muốn phá vỡ Tần Vân Liên Hoàn Trận.

	Bên ngoài Trận Viện các học viên đều chú ý Diệp Chỉ Tình, lúc này lại gặp Diệp Chỉ Tình bưng lấy Tần Vân trận bàn, đã qua một hồi lâu, lại vẫn đang không có ngẩng đầu dấu hiệu.

	"Chẳng lẽ Tần Vân trận pháp rất Cao cấp, lại để cho Đại sư tỷ đều không thể không dụng tâm quan sát?"

	" không có khả năng, Đại sư tỷ ưa thích trò đùa dai, có lẽ chỉ là tại trêu chọc hắn chơi."

	" thế nhưng mà Đại sư tỷ biểu lộ rất chuyên chú a, vẻ mặt như thế bình thường rất ít cách nhìn, chỉ có tại tìm hiểu phức tạp trận pháp lúc mới có thể nhìn thấy. . ."

	Bên ngoài Trận Viện các học viên nhẹ giọng nghị luận, Diệp Chỉ Tình khác thường cử động lại để cho mọi người tâm cũng có chút nhấc lên.

	" Tần Vân, ngươi thật sự thành công?"Tư Mã Phàm lôi kéo Tần Vân, thấp giọng hỏi.

	Tần Vân cười cười, khẽ gật đầu.

	" cái này. . ."Tư Mã Phàm trong mắt có một vòng kinh hãi, hắn tin tưởng Tần Vân sẽ không lừa gạt hắn, như vậy chẳng phải là nói Tần Vân đã là Linh cấp Thượng phẩm Trận Pháp Sư?

	Hơn nữa Tần Vân còn không phải Trận Viện đệ tử, trẻ tuổi như vậy Linh cấp Thượng phẩm Trận Pháp Sư, tương lai rất có thể bước vào Địa cấp Trận Pháp Sư lĩnh vực, được hưởng Vô Thượng quyền thế.

	Tư Mã Phàm sững sờ, nhớ tới Vũ Thiên Thanh đối với Tần Vân đánh giá, trận đạo quỷ tài. . .

	Hoàn toàn chính xác, Tần Vân trận đạo thiên phú căn bản không thể dùng lẽ thường đến phỏng đoán, Tần Vân trận đạo tạo nghệ giống như bẩm sinh bình thường, căn bản không thấy hắn như thế nào nghiên cứu, liền lấy được thường nhân khó có thể tưởng tượng thành tích.

	Sau đó không lâu, Diệp Chỉ Tình trắng muốt cái trán có chút thấm xuất mồ hôi hột, lúc này trong mắt của nàng chỉ còn lại có Tần Vân trận pháp.

	Diệp Chỉ Tình đã đem hết toàn lực, nàng phá vỡ cái thứ nhất cỡ nhỏ trận pháp, sau đó thứ hai nhảy ra ngoài, Diệp Chỉ Tình cũng hoàn toàn chính xác bất phàm, tiện tay liền phá vỡ cái thứ hai trận pháp, nhưng ngay sau đó cái thứ ba, thứ tư cái nhảy ra ngoài. . .

	Diệp Chỉ Tình vô cùng ngưng trọng, bất phàm trận đạo tạo nghệ hoàn toàn kích phát, trong nội tâm cực tốc suy diễn, hao phí đại lượng tâm thần lại một hơi phá vỡ gần trăm cái cỡ nhỏ trận pháp.

	Nhưng là làm cho nàng tuyệt vọng chính là, càng nhiều nữa cỡ nhỏ trận pháp tham dự tiến đến, hơn nữa hợp thành càng thêm phức tạp trận pháp.

	Diệp Chỉ Tình cảm thấy có chút choáng váng, ngực phiền muộn, ngắn ngủn một lát tầm đó tinh thần của nàng tiêu hao thật lớn, nhưng là Tần Vân trận pháp lại vững như bàn thạch, giống như tại đối với nàng phát ra im ắng cười nhạo.

	"Không có khả năng!"

	Diệp Chỉ Tình thập phần quật cường, cắn răng tiếp tục kiên trì, nhưng là cũng không lâu lắm, Diệp Chỉ Tình cảm thấy trước mắt một hắc, dưới chân lảo đảo, suýt nữa đứng không vững.

	"Phanh!"

	Trận bàn ngã rơi trên mặt đất, Diệp Chỉ Tình sắc mặt có chút trắng bệch, vẻ mặt vẻ không thể tin được.

	"Đại sư tỷ!"

	"Đại sư tỷ ngươi làm sao vậy?"

	Bên ngoài Trận Viện đệ tử thấy thế nhao nhao xông tới, bọn hắn còn là lần đầu tiên gặp đến đại sư tỷ như thế biểu lộ.

	Diệp Chỉ Tình khoát tay áo, ý bảo chính mình không có việc gì. Thích ứng một lát sau mới mở hai mắt ra, ánh mắt nhìn hướng Tần Vân, lại vô cùng phức tạp.

	Tần Vân vẻ mặt cười nhạt địa cùng Diệp Chỉ Tình đối mặt, chỉ là nụ cười kia xem tại Diệp Chỉ Tình trong mắt lại không hề như trước lúc trước giống như đáng giận, mà là có chút cao thâm mạt trắc hương vị.

	Lúc này tất cả mọi người trong nội tâm đều ẩn ẩn có một cái ý niệm trong đầu, chẳng lẽ Đại sư tỷ không cách nào phá vỡ Tần Vân trận pháp?

	Đại sư tỷ thua? !

	Mọi người vẻ mặt kinh ngạc, có chút khó có thể tiếp nhận kết quả này, nhưng nhìn Đại sư tỷ biểu lộ mọi người lại càng nghĩ càng cảm thấy có khả năng.

	Theo Đại sư tỷ tính tình, nếu là phá vỡ Tần Vân trận pháp về sau, tất nhiên sẽ càn rỡ cười to, cực kỳ đắc ý, nhưng là lúc này lại sắc mặt trắng bệch, trong mắt có nồng đậm khiếp sợ cùng vẻ phức tạp.

	"Ta. . . Ta thua. . ." Diệp Chỉ Tình cắn môi, run giọng nói ra.

	"Cái gì?" Nghe đến đại sư tỷ lời nói, bên ngoài Trận Viện các học viên đều là trợn mắt há hốc mồm, Đại sư tỷ thua?

	Đây chẳng phải là nói Tần Vân là Linh cấp Thượng phẩm Trận Pháp Sư, lúc trước hắn nói lời đều thật sự, không có nói khoác, Tư Mã Phàm nói lời cũng đều là thật sự!

	Tư Mã Phàm lúc này kích động được thân thể run nhè nhẹ, Tần Vân thắng, cái này trực tiếp đã chứng minh hắn mà nói thật sự, hắn không phải nói khoác chi nhân, mà Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện cũng cũng không phải ra không được chính thức trận đạo thiên tài.

	Trước khi Tần Vân đã từng nói qua lời nói tất cả mọi người không có đương chuyện quan trọng, nhưng là lúc này nhớ lại trong mắt kinh hãi lại càng ngày càng khó dùng che dấu.

	Hai phút đồng hồ tìm hiểu hết Linh cấp Trung phẩm Trận Bia, hai phút đồng hồ tìm hiểu hơn ba trăm loại Linh cấp Thượng phẩm trận pháp. . .

	Cái này là như thế nào yêu nghiệt?

	Hôm nay xem ra đây hết thảy đều thật sự, Tần Vân từ đầu đến cuối đều tại ăn ngay nói thật, thế nhưng mà bọn hắn lại trở thành nói dối, miệt thị khinh thường, hôm nay một cái nho nhỏ trận bàn lại đem đây hết thảy đả đảo, mọi người cảm thấy trên mặt có chút nóng lên. . .

	Diệp Chỉ Tình sắc mặt phức tạp, thiếu niên ở trước mắt niên kỷ so nàng muốn nhỏ, trận đạo tạo nghệ lại vượt xa nàng phía trên. Diệp Chỉ Tình không khỏi cảm thấy một hồi thất lạc, ngày thường tại bên ngoài Trận Viện được tôn là Đại sư tỷ, thời gian lâu rồi nàng cũng khó tránh khỏi có chút lâng lâng, nhưng là giờ phút này Tần Vân lại vô tình địa đem nàng đánh tỉnh, làm cho nàng nhận thức đến thiên ngoại hữu thiên.

	Nhưng ngay sau đó Diệp Chỉ Tình liền sắc mặt cứng đờ, chợt nhớ tới hai người trước khi đánh chính là đánh bạc.

	Lúc này thắng thua đã phân, nàng thua, đây chẳng phải là nói nàng sau này chỉ cần nhìn thấy Tần Vân, vô luận bất luận cái gì nơi, nàng đều muốn gọi Tần Vân một tiếng Tần ca ca?

	Một nghĩ đến đây, Diệp Chỉ Tình tuyết trắng khuôn mặt loát trở nên đỏ bừng, giống như nhiễm lên một tầng son phấn.

	Trước khi nàng nắm chắc thắng lợi trong tay, cho nên mới lần đầu tiên đánh nữa như vậy cái hoang đường chi cực đánh bạc, nguyên lai tưởng rằng nàng đương định rồi Tần Vân Sư Cô, thế nhưng mà lúc này kết quả lại sâu sắc ngoài dự liệu của nàng.

	Nàng không có trở thành Tần Vân Sư Cô, Tần Vân lại thành nàng "Tần ca ca" . . . 