 Chương 329: Vẽ mặt

	Âu Dương Thiên Quân chắp hai tay sau lưng, bễ nghễ chung quanh, một cỗ vô hình Bá khí tràn ngập, khí tràng cường đại.

	Mọi người tất cả giật mình, Âu Dương Thiên Quân, tiểu Tiềm Long Bảng đứng đầu bảng, loại này thành cũng đủ để làm cho người ngưỡng mộ. Dù cho Hoa Tinh Uyên, Ngư Hồng Hiên bọn người đối với hắn thập phần phản cảm, nhưng là lúc này cũng chỉ là nhíu mày, cũng không dám biểu lộ ra chút nào.

	Thôi Bân lập tức tinh thần vô cùng phấn chấn, thân là Âu Dương Thiên Quân tùy tùng, Thôi Bân vẻ mặt hưng phấn. Lúc này Âu Dương Thiên Quân tự mình đến này, hắn càng phải hảo hảo biểu hiện một phen.

	Thôi Bân xa xa đối với Âu Dương Thiên Quân gật đầu, trên mặt chất đầy nịnh nọt dáng tươi cười.

	Sau đó Thôi Bân khóe miệng hơi vểnh, nói tiếp: "Hôm qua ta chỉ là dùng dao mổ trâu cắt tiết gà mà thôi, khiêu chiến tiểu Tiềm Long Bảng bài danh 99 gia hỏa, thế nhưng mà cái này cũng không đại biểu thực lực của ta chỉ có thể xếp hạng thứ chín mươi chín, nếu như ta toàn lực ra tay lời nói, xông vào trước chín mươi tên cũng căn bản không phải việc khó!"

	Nói như thế, Thôi Bân ánh mắt còn như không có việc gì quét mắt một bên Hoa Tinh Uyên.

	Thấy thế Hoa Tinh Uyên lông mày không khỏi nhăn lại, Thôi Bân trong ánh mắt khiêu khích chi ý đậm, Hoa Tinh Uyên đứng hàng tiểu Tiềm Long Bảng thứ chín mươi hai tên, đè ép Thôi Bân một đầu, đối với cái này Thôi Bân là không phục lắm.

	"A, lợi hại như vậy?" Tần Vân kinh ngạc nói.

	Thôi Bân khinh thường nói: "Hiện tại biết rõ sợ? Ha ha, chỉ sợ đã đã chậm. . . Yên tâm, chỉ bằng hôm qua ngươi đối với ta nói những lời kia, hôm nay ta sẽ nhượng cho ngươi hảo hảo hưởng thụ một phen sống không bằng chết tư vị."

	"Nói cái gì? Âu Dương Thiên Quân cẩu?" Tần Vân giễu giễu nói.

	"Ngươi!" Thôi Bân kinh sợ nảy ra, Âu Dương Thiên Quân tựu ở một bên, Tần Vân lại dám nói như thế?

	Âu Dương Thiên Quân nhíu mày, đáy mắt ở chỗ sâu trong có một tia lãnh ý. Hôm qua trên đấu giá hội Tần Vân cử động lại để cho Âu Dương Thiên Quân cực kỳ phẫn nộ, hắn vốn định cùng Tần Vân chậm rãi chơi, nhưng là hôm nay Âu Dương Thiên Quân tức giận đã có chút khó có thể áp lực, hắn muốn nhìn thấy Tần Vân nằm rạp trên mặt đất, dưới chân của hắn.

	Âu Dương Thiên Quân không nói gì, nhưng là ánh mắt lại nhìn về phía Thôi Bân. Thôi Bân cảm thấy trong nội tâm chấn động, hắn xem hiểu Âu Dương Thiên Quân ánh mắt, cái kia ánh mắt dường như đang nói: "Đem cái con kia con sâu cái kiến nghiền chết. . ."

	Thôi Bân tinh thần chấn động, hắn biết rõ Âu Dương Thiên Quân nổi giận, cái này đối với hắn mà nói nhưng lại một cái cực cơ hội tốt, chỉ cần hắn có thể đánh bại Tần Vân, Âu Dương Thiên Quân tất nhiên sẽ trọng dụng hắn, cho hắn hằng hà chỗ tốt.

	Cho dù ở Tiềm Long Đài, nếu như náo tai nạn chết người cũng là ảnh hưởng rất ác liệt sự kiện, cho nên tại Thôi Bân xem ra, mặc dù không thể đem Tần Vân đánh chết, nhưng là đánh gãy Tần Vân toàn thân xương cốt vẫn là có thể, cái này có thể so sánh trực tiếp đánh chết còn muốn thống khổ nhiều lắm, kể từ đó Âu Dương Thiên Quân chứng kiến Tần Vân thống khổ bộ dạng tất nhiên cực kỳ thoả mãn.

	Thôi Bân trong nội tâm ẩn ẩn có chút kích động, đợi lâu như vậy, biểu hiện cơ hội cuối cùng đã tới!

	"Tần Vân, kẻ yếu nên thành thành thật thật câm miệng, giống như ngươi vậy sống không lâu lâu. . . Ta rất chờ mong như thế này chứng kiến ngươi ngã vào dưới chân của ta, như cùng một cái chó chết!"

	Đang khi nói chuyện Thôi Bân đã đi tới Tiềm Long Đài bên trên, cùng Tần Vân đối diện mà đứng.

	Hắn muốn hung hăng vũ nhục Tần Vân, sau đó dùng thế sét đánh lôi đình đem hắn đánh bại, lại niết đoạn Tần Vân xương cốt, chẳng những là vì tại Âu Dương Thiên Quân trước mặt biểu hiện, trong lòng của hắn đối với Tần Vân cũng hận tới cực điểm.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, không nói gì thêm, nếu như không có thực lực, nói nhiều hơn nữa cũng chỉ là nói nhảm mà thôi.

	Quan Chiến Đài trên lúc này tràn đầy bóng người, đều nhìn xem hai người, cuộc tỷ thí này sắp bắt đầu.

	Nội võ viện đám học viên mới kể hết đến cùng, rất nhiều người kính sợ mà nhìn xem một bên Âu Dương Thiên Quân, ngay sau đó nhìn về phía Tần Vân ánh mắt có chút thương cảm, sau ngày hôm nay thiếu niên này võ đạo chi tâm còn có thể có ở đây không?

	"Chuẩn bị xong chưa?"

	Ở này giương cung bạt kiếm thời khắc, Tần Vân bỗng nhiên mở miệng nói ra, lời này nhưng lại đối với Thôi Bân nói.

	Thôi Bân sững sờ, chợt cười lạnh nói: "Cùng loại người như ngươi cặn bã cặn bã động thủ còn cần chuẩn bị sao? Ha ha, ta một tay cũng có thể đập chết ngươi!"

	Thôi Bân hung hăng nhục nhã, ánh mắt còn lườm hướng Quan Chiến Đài trên Âu Dương Thiên Quân, quả nhiên Âu Dương Thiên Quân trong ánh mắt hình như có một vòng vẻ tán thành.

	Lập tức Thôi Bân càng thêm kích động, toàn thân Linh lực bắt đầu khởi động, đồng thời tiếp tục nhục nhã nói: "Cũng không nhìn một chút chính mình là cái gì? Lão Tử cuồng, thế nhưng mà ngươi so Lão Tử còn cuồng! Âu Dương đại ca cũng là loại người như ngươi tạp chủng có thể trêu chọc sao? Hôm nay xem Lão Tử như thế nào cho ngươi biến thành chó chết một. . ."

	Thôi Bân càng mắng càng hưng phấn, tinh thần phấn khởi, nhưng là đúng lúc này hắn nhìn thấy trước mặt Tần Vân đột nhiên động. . .

	Thôi Bân cười lạnh, Linh lực tuôn ra, muốn một kích toàn lực, nhanh chóng giải quyết chiến đấu, tại hắn xem ra, cùng Tần Vân đối thủ như vậy dây dưa thời gian hơi lâu đều là một loại sỉ nhục. . .

	Thôi Bân cũng đồng thời động, năm ngón tay tách ra, lòng bàn tay lượn lờ một tia hồng khí. . .

	Xích Ngục Chưởng! Thôi Bân vừa ra tay tựu là mạnh nhất vũ kỹ!

	Thôi Bân đột nhiên hướng về Tần Vân phóng đi!

	Nhưng là đương hắn vừa mới xông ra hai bước lúc, lại bỗng nhiên khẽ giật mình, Tần Vân người đâu?

	Nhưng mà sau một khắc một hồi cực độ cảm giác nguy cơ đánh úp lại, Thôi Bân cũng thập phần bất phàm, Linh lực lập tức bao phủ toàn thân, chống cự cái loại nầy không biết nguy hiểm.

	Một đạo tàn ảnh đột nhiên tại Thôi Bân trước mặt ngưng thực, giờ khắc này Thôi Bân mới nhìn rõ, Tần Vân vậy mà trong chớp mắt đi tới trước mặt của hắn, đây là cái gì tốc độ?

	Một vẻ bối rối ra hiện tại trong lòng, Thôi Bân toàn lực một chưởng ấn hướng Tần Vân!

	"Đi chết!" Thôi Bân rống to, Linh lực như là thủy triều tuôn ra, chưởng lực hùng hậu, lại để cho rất nhiều người khiếp sợ, Thôi Bân mặc dù cuồng ngạo, nhưng là hoàn toàn chính xác có hắn vốn liếng.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, chỉ là cái kia trong bình tĩnh có một tia lãnh ý.

	"Ba!"

	Ở này sắp giao thủ thời khắc, rất nhiều người đều ngừng thở cùng đợi chiến đấu bắt đầu, lại đột ngột địa truyền đến một tiếng thanh thúy thanh âm.

	"Cái này. . . Như thế nào như tiếng bạt tai?"

	"Ngươi không có nhìn lầm, thật là bàn tay. . ."

	"Tại. . . Tại vẽ mặt!"

	Quan Chiến Đài trên tất cả mọi người giờ khắc này toàn bộ ngây ra như phỗng, lúc này Thôi Bân ngây ngẩn cả người tại chỗ, bên trái trên gương mặt lại xuất hiện một cái đỏ tươi bàn tay ấn!

	Rất nhiều đệ tử kinh hãi, bọn hắn căn bản không có nhìn thấy Tần Vân ra tay, như vậy một tát này là làm sao tới hay sao?

	Thôi Bân bị cái này đột nhiên một cái tát đánh choáng váng, hắn sững sờ, còn nghĩ mãi mà không rõ đến tột cùng chuyện gì xảy ra. . .

	"Ba!"

	Lại là một tiếng giòn vang truyền đến, tại yên tĩnh Tiềm Long Đài bên trên nhanh chóng truyền ra. . .

	Lúc này mọi người mới nhìn rõ, Tần Vân đứng tại Thôi Bân trước mặt, tại Thôi Bân kinh ngạc chi tế không chút hoang mang địa rút ra thứ hai nhớ bàn tay. . .

	"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?" Các học viên đều mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, cường như Thôi Bân như thế nào sẽ bị Tần Vân dễ dàng như thế vẽ mặt?

	Giờ phút này Âu Dương Thiên Quân chờ cường giả đồng tử có chút co rút lại, thấy rõ một màn này. Tần Vân không có sử dụng bất kỳ vũ kỹ nào, hắn dựa vào chỉ có tốc độ, cực hạn tốc độ. . .

	Tần Vân đệ một cái tát tốc độ nhanh đã đến cực hạn, nhanh đến rất nhiều đệ tử đều phản ứng không kịp, nhưng là cường như Âu Dương Thiên Quân lại rõ ràng bắt đến Tần Vân chưởng ảnh. Hắn trong lòng có một tia chấn động, loại tốc độ này muốn rất mạnh lực lượng mới có thể đạt tới?

	"Ta muốn giết ngươi!"

	Tần Vân thứ hai chưởng về sau không có tiếp tục chém ra thứ ba chưởng, mượn cái này khoảng cách Thôi Bân rốt cục kịp phản ứng, trong lòng của hắn nổi giận nảy ra, Tần Vân vậy mà trước mặt mọi người đánh mặt của hắn? !

	Đáng chết!

	Cuồng bạo sát ý bay lên, Thôi Bân triệt để điên cuồng, hắn hai con ngươi Huyết Hồng, đã bất chấp cái gì Tiềm Long Đài quy củ, hắn lúc này trong nội tâm chỉ có một ý niệm trong đầu, giết Tần Vân! 