 Chương 361: Cường hãn con lừa

	Lúc này Tần Vân cùng Mạch Tử hai người đã ở vào sơn mạch ở chỗ sâu trong, Tần Vân hai người căn bản không có đào tẩu ý niệm trong đầu, ly khai Hồng Y lão giả, lưỡng người không thể vận dụng Linh lực, căn bản khó có thể còn sống ly khai cường đại Yêu thú khắp nơi trên đất sơn mạch.

	Sắc trời sáng lên, Hồng Y lão giả cưỡi Phi Long trên lưng, Tần Vân hai người đều thành thành thật thật theo sát tại Phi Long sau lưng.

	Không có Linh lực bổ sung, Tần Vân hai người đều cảm thấy có chút bụng đói kêu vang, nhưng là Hồng Y lão giả tính tình cổ quái, bọn hắn lại không dám nói lời nào, chỉ có thể nhịn thụ lấy.

	Lúc này Hồng Y lão giả quay đầu nhìn về phía hai người, ngón tay hơi đạn, lập tức lưỡng viên thuốc thẳng đến hai người mà đến.

	Tần Vân cùng Mạch Tử tiếp được đan dược, cẩn thận đánh giá.

	Phàm cấp Thượng phẩm Tích Cốc đan, ăn được một miếng một tháng có thể không cần ăn uống. Tích Cốc đan cũng không kỳ lạ quý hiếm, thế nhưng mà hấp dẫn Tần Vân chú ý chính là Tích Cốc đan bên trên cái kia năm đạo dễ làm người khác chú ý đan văn, Tần Vân giật giật khóe miệng, thầm nghĩ thật sự là mở rộng tầm mắt, hôm nay vậy mà nhìn thấy năm đạo đan văn đan dược.

	Mặc dù chỉ là bình thường Phàm cấp đan dược, nhưng là năm đạo đan văn cũng thật sự có chút dọa người, Tần Vân đoán chừng cái này một miếng Tích Cốc đan có thể nhẹ nhõm lại để cho bọn hắn Tích Cốc ba tháng.

	Đan dược đối với Hồng Y lão giả mà nói giống như là Đường Đậu bình thường, tùy ý lấy ra, tùy ý tiêu xài, Tần Vân hai người lúc này đều có chút chết lặng.

	Không chút do dự ăn vào Tích Cốc đan, sau một lát vẻ này đói khát cảm giác liền biến mất không thấy gì nữa.

	Thấy thế lão giả thúc dục Phi Long, Phi Long đát đát đát lại đi về phía trước.

	Tần Vân hai người theo ở phía sau, hai người hết sức tò mò lão giả đến tột cùng muốn đi đâu, thoạt nhìn tựa hồ không vội. Đồng thời âm thầm suy đoán, cuối cùng Hồng Y lão giả có thể hay không phóng hai người còn sống ly khai.

	Hai người đều là tâm trí bất phàm thế hệ, nhưng là lúc này ở thực lực tuyệt đối trước mặt, lại cũng chỉ có thể không thể làm gì, bất luận cái gì kế sách mưu lược đều căn bản không có tác dụng.

	Hai người mặc dù trong nội tâm nghi hoặc, nhưng lại cũng không dám đặt câu hỏi, lúc này duy nhất có thể làm đúng là theo thật sát Phi Long phía sau cái mông, chờ Phi Long lúc nghỉ ngơi tỉ mỉ chăm sóc.

	"Vèo!"

	Đột nhiên một chỉ Hùng Ưng từ một bên rậm rạp tán cây trong đáp xuống, móng vuốt sắc bén lập loè hàn quang, nhanh chóng hướng về mấy người lao xuống mà đến!

	Tần Vân cùng Mạch Tử đều bị phong tỏa Linh lực, không cách nào phóng thích cường đại khí tức, mà Hồng Y lão giả hoàn toàn không có cường giả khí tức, thoạt nhìn chính là một cái bình thường lão giả, một chuyến này người hoàn toàn không có uy hiếp đáng nói, lập tức liền đã trở thành Yêu thú công kích đối tượng.

	Cái kia ưng loại Yêu thú hai cánh dài ước chừng ba trượng, mắt ưng lập loè hàn quang, lực lượng đủ để so sánh Linh Hải cảnh sơ kỳ cường giả.

	Nhưng là lúc này Tần Vân cùng Mạch Tử lại không có chút nào lo lắng, bọn hắn đều nhìn qua hướng tiền phương Hồng Y lão giả, bọn hắn biết rõ, chỉ cần có Hồng Y lão giả tại, trước mắt ưng loại Yêu thú căn bản không có chút nào cơ hội.

	Cự Ưng lao xuống, móng vuốt sắc bén vậy mà trực tiếp trảo hướng tiền phương Hồng Y lão giả, lập tức Tần Vân hai người khẽ giật mình, trong nội tâm làm cho con yêu thú mặc niệm, công kích ai không tốt, không nên trước công kích cái kia mạnh đến nổi dọa người lão giả.

	Mắt ưng lập loè hàn mang, lập tức là có thể hưởng dụng con mồi rồi. . .

	Nhưng là ngay một khắc này, Hồng Y người tọa hạ con lừa đột nhiên đánh nữa cái phát ra tiếng phì phì trong mũi, con lừa trừng mắt, tại Cự Ưng nhìn soi mói vậy mà hướng về nó vọt tới!

	Tần Vân kinh ngạc nhìn xem một màn này, con lừa quyết đấu Cự Ưng? Loại này chiến đấu cũng có thể phát sinh?

	Nhưng kế tiếp một màn lại làm cho Tần Vân có chút há hốc mồm.

	Chỉ thấy Phi Long con lừa mắt tràn đầy tức giận, móng sau đạp một cái, lập tức nhảy lên cao bảy tám trượng, tốc độ nhanh được kinh người, vậy mà trong chớp mắt nhảy tới Cự Ưng trên lưng!

	Cự Ưng có chút kinh hoảng, hiển nhiên không thể tưởng được một đầu con lừa vậy mà mạnh mẽ như vậy, nhưng mà sau một khắc Phi Long bốn vó trùng trùng điệp điệp đạp tại Cự Ưng trên lưng.

	Lập tức răng rắc răng rắc cốt cách đứt gãy âm thanh không ngừng truyền đến, tại Tần Vân hai người khiếp sợ dưới ánh mắt, cái kia Cự Ưng trong mắt sinh cơ ảm đạm, rất nhanh trụy lạc.

	"Bành!"

	Cự Ưng thân thể khổng lồ trùng trùng điệp điệp nện tại mặt đất, vẫn không nhúc nhích. . .

	Phi Long lúc này cũng vững vàng rơi trên mặt đất, có chút khinh thường địa liếc mắt Cự Ưng thi thể, lại đánh nữa cái phát ra tiếng phì phì trong mũi, tựa hồ muốn nói: Cái này là khiêu khích con lừa gia kết cục.

	Hồng Y lão giả bàn tay nhẹ nhàng vung lên, lập tức Cự Ưng đầu vỡ ra một đạo khe hở, một khỏa Thanh sắc thú hạch chậm rãi bay tới, bị Hồng Y lão giả thu vào.

	Sau đó Hồng Y lão giả liền không hề xem thi thể kia liếc, Phi Long di chuyển chân, đát đát đát địa tiếp tục chạy đi.

	Tần Vân liếc mắt cái kia Tam cấp Yêu thú khổng lồ thi thể, cảm thấy có chút đáng tiếc, Tam cấp Yêu thú huyết nhục thế nhưng mà đại bổ chi vật, lại bị lão giả xua đuổi như rác lý.

	Nhưng Tần Vân tự nhiên cũng sẽ không lúc này đi cắt thịt, hắn cùng với Mạch Tử đè xuống trong lòng đích khiếp sợ, lập tức đi theo Phi Long sau lưng.

	Tần Vân ngơ ngác nhìn xem Phi Long tròn vo bờ mông, mí mắt nhẹ nhàng nhúc nhích, một đầu con lừa lại có thể cường thành như vậy?

	Tần Vân cùng Mạch Tử liếc nhau, hiển nhiên cũng biết cái này cũng không phải một đầu bình thường con lừa. . .

	Cái này đầu con lừa không biết đi theo Hồng Y lão giả bao lâu, nhất là nhớ tới cái này đầu con lừa không biết đã ăn bao nhiêu lại để cho người đỏ mắt trân quý đan dược, Tần Vân hai người tựu cảm thấy một hồi đau lòng, đây tuyệt đối là một đầu có đại tạo hóa con lừa.

	Vốn là Tần Vân cho là hắn khôi phục thực lực về sau, ba người một con lừa trong hắn chỉ có thể lực áp cái này đầu con lừa, nhưng là hôm nay xem ra, chỉ sợ hắn không phải cái này đầu con lừa đối thủ. . .

	Tần Vân khóe miệng kéo dài ra, bỗng nhiên cảm thấy một cỗ nồng đậm bi ai. . .

	"Mạch Tử tỷ, ngươi bái kiến loại này Yêu thú sao?" Tần Vân dùng miệng hình đối với Mạch Tử nói ra, ánh mắt lườm hướng tiền phương Phi Long.

	Mạch Tử nhíu mày, lắc đầu, ý bảo theo chưa thấy qua.

	Tần Vân gật đầu, cũng không hề đa tưởng, tiếp tục đi theo Phi Long phía sau cái mông.

	Lão giả không biết muốn đi hướng chỗ nào, chỉ là một đường về phía trước, trên đường thỉnh thoảng liền thoát ra Yêu thú đột nhiên công kích, nhưng là căn bản không cần Hồng Y lão giả ra tay, sở hữu dám mạo hiểm đầu Yêu thú đều bị Phi Long giẫm chết rồi.

	Dọc theo con đường này, thấy Tần Vân hai người hãi hùng khiếp vía, thậm chí một đầu có thể so với Linh Hải cảnh trung kỳ khát máu gấu đều bị Phi Long một chân giẫm được xương cốt đứt gãy, một màn này lại để cho Tần Vân hai người đối với Phi Long thực lực đã có càng sâu nhận thức.

	Mạch Tử biểu lộ có chút cứng ngắc, trước khi Phi Long đánh chết khát máu gấu nhẹ nhõm bộ dáng, làm cho nàng không khỏi hoài nghi khởi thực lực của mình đến, nếu như nàng cùng Phi Long toàn lực một trận chiến thắng bại sẽ như thế nào?

	Mạch Tử thở dài, nàng thật sự không biết, dù sao trong nội tâm nàng không nắm chắc, theo tiếp xúc làm sâu sắc, nàng liền càng là nhận thức đến cái này đầu con lừa đáng sợ.

	. . .

	Chút bất tri bất giác, màn đêm rủ xuống, núi rừng quay về một phiến trong bóng tối.

	Tần Vân vi Phi Long chải vuốt bộ lông, mà Mạch Tử tuyết trắng nắm tay nhỏ lúc này lại nhẹ nhàng nện tại Phi Long trên lưng, Phi Long phát ra rầm rì rầm rì tiếng kêu, vẻ mặt hưởng thụ bộ dạng.

	Hồng Y lão giả hướng bên này thản nhiên nhìn liếc, liền thu hồi ánh mắt, phong cách cổ xưa Đan Lô xuất hiện tại trước mặt, xem ra vừa chuẩn bị bắt đầu luyện đan rồi.

	Tần Vân một bên cho Phi Long chải vuốt bộ lông, một bên nhìn chăm chú lên lão giả động tác. Tối hôm qua quan sát lão giả luyện đan đối với Tần Vân xúc động rất lớn, hắn rất muốn học lão giả loại này luyện đan thủ pháp.

	Hồng Y lão giả ánh mắt hơi không thể tra địa lườm Tần Vân liếc, không để ý đến, tái nhợt Đan Hỏa bật ra, cháy lấy Đan Lô, đem nơi đây chiếu rọi được một mảnh máu tái nhợt. 