 Chương 680: Hồng Y nữ tử

	"Nói đến thật sự là buồn cười, chúng ta Thiên Nguyên vực tại Thiên Võ đại lục nổi tiếng dựa vào dĩ nhiên là một chỗ hiểm địa, mặt khác lấy được ra tay thứ đồ vật thật sự so ra kém mặt khác đại vực."

	"Kỳ thật còn có rất nhiều phương xa chạy đến thiên kiêu, chỉ là trong bọn họ rất nhiều người đều lựa chọn che giấu tung tích, chúng ta không biết mà thôi, những âm thầm này thiên kiêu mới đáng sợ nhất. . ."

	"Nói thật, ta có chút nửa đường bỏ cuộc rồi, cạnh tranh quá mạnh mẽ, tựu tính toán có tạo hóa cũng không tới phiên ta. . ."

	Tần Vân âm thầm gật đầu, trước khi nói chuyện ba người đều là Dương Đoạt cảnh cường giả, xem ra có lẽ xuất từ đồng nhất thế lực, mỗi người đều thần quang nội liễm, trong cơ thể ẩn núp lấy kinh người khí tức, liền cường giả như vậy đều đánh nữa muốn lui lại, có thể thấy được Tạo Hóa Cổ Địa hung hiểm thật sự vượt quá tưởng tượng.

	Nghe xong sau một hồi, Tần Vân đứng dậy, tại khách sạn phụ cận đi dạo, chú ý đến người qua lại con đường, thế nhưng mà vẫn đang không có chứng kiến phụ thân thân ảnh.

	Trên đường phố tùy ý có thể thấy được khí tức cường đại võ giả, rất nhiều đều là Dương Đoạt cảnh cường giả, Tần Vân trong nội tâm cười khổ, tại đây dạng một cái Dương Đoạt cảnh cường giả khắp nơi trên đất địa phương hắn cảm thấy rất không có cảm giác an toàn.

	Rất nhiều cường giả đều chọn Yêu thú thay đi bộ, bởi vậy Tần Vân gặp được rất cường đại Yêu thú, thậm chí trong đó không thiếu rất nhiều Tứ cấp Yêu thú, đó là tương đương với nhân loại Dương Đoạt cảnh cường giả khủng bố Yêu thú. . .

	Tần Vân nhíu mày, nơi này là Tạo Hóa Chi Thành, mọi người chỉ là nghỉ chân mà thôi, cũng đã lại để cho hắn cảm nhận được như thế áp lực. Nếu là thật sự tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa, triển khai tàn khốc chém giết, cái loại nầy đáng sợ hắn không cảm tưởng giống như.

	Tần Vân không có đi xa, tại đây dạng một cái đồ biến thái địa phương, hắn không thể không cẩn thận một ít, sau đó không lâu Tần Vân phản hồi như xuân khách sạn.

	"Ồ? Như thế nào nhiều người như vậy?" Tần Vân kinh ngạc, hắn vừa đi nhập khách sạn liền nhìn thấy quán rượu bên kia bị vây được chật như nêm cối, tất cả đều là ở trọ hoặc là đi ngang qua đám võ giả.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, cũng hướng về bên kia đi đến.

	Tần Vân mới vừa tới đến phụ cận lúc, liền nghe được bành một tiếng, ngay sau đó đám người phát ra một hồi kinh hô.

	"Đây là đệ mấy sóng?"

	"Thứ bảy sóng rồi, cô gái đẹp này muốn nghịch thiên a. . ."

	"Như thế dung mạo cũng không phải bình thường thế hệ, nàng đến tột cùng xuất từ cái đó cái thế lực?"

	Tần Vân có chút hiếu kỳ, từ tiền phương trong khe hở mơ hồ có thể nhìn thấy một cái Hồng Y nữ tử chính một mình uống rượu, một mảnh kia nơi hẻo lánh chỉ có nàng một bàn này, những người khác cách khá xa xa, sợ hãi mà nhìn xem nàng.

	Tần Vân về phía trước lách vào lách vào, rốt cục thấy rõ nàng này dung mạo, trước mắt lập tức sáng ngời. Nữ tử khuôn mặt như vẽ, quỳnh tị ngạo nghễ ưỡn lên, da trắng nõn nà, như là theo trong tranh đi ra bình thường, cực kỳ xinh đẹp. Lúc này chính nắm lấy một cái chén rượu tại lòng bàn tay xoay quanh, liếc mắt nhìn người ở ngoài xa bầy, trắng nõn xinh đẹp trên mặt có một tia nhàn nhạt vẻ chê cười.

	Lúc này có tới trước người đang tại giảng thuật trước khi chuyện phát sinh, Tần Vân cũng đụng lên tiến đến mảnh lắng nghe.

	Nguyên lai nàng này chỉ là đi ngang qua, tùy ý tiến đến uống chén rượu mà thôi. Kết quả bởi vì dung mạo quá mức xuất chúng, liền lập tức khiến cho không ít người chú ý.

	Yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu. Thỉnh thoảng liền có nam tử trẻ tuổi thấy thế liền đi hướng Hồng Y nữ tử, bắt đầu đến gần, bất quá cái kia Hồng Y nữ tử lại đối với những người này không thêm sắc thái, làm cho hắn đụng phải cái nhuyễn cái đinh, cuối cùng nhất bại lui.

	Nhưng là thẳng đến một cái thế lực lớn ngạo khí trùng thiên tuấn lãng nam tử cải biến đây hết thảy, tuấn lãng nam tử như những người khác đồng dạng bị cự tuyệt, nhưng là cùng những người khác bất đồng chính là, hắn không có đi mất, ngược lại giận tím mặt, đối với Hồng Y nữ tử chửi ầm lên.

	Kể từ đó liền chọc giận Hồng Y nữ tử, Hồng Y nữ tử không có đứng dậy, đầu ngón tay phiên phi liền đem tuấn lãng nam tử đánh cho miệng lớn thổ huyết, bản thân bị trọng thương, chỉ còn lại có nửa cái mạng.

	"Sau đó thì sao, sau đó thì sao?" Có người truy vấn.

	"Sau đó nha, theo cái kia về sau, phàm là bất quá tiến lên đến gần đều bị Hồng Y nữ tử đánh bay đi ra ngoài, không một là hắn địch thủ, hôm nay đã có bảy người trẻ tuổi tuấn ngạn bị đánh bay rồi, thật là làm cho người sợ hãi thán phục a."

	Tần Vân cười cười, cẩn thận cảm thụ được Hồng Y nữ tử khí tức, lại để cho hắn ngoài ý muốn chính là, Hồng Y nữ tử hiển nhiên cố ý thu liễm khí tức, hắn chỉ có thể mơ hồ cảm nhận được nàng này thực lực cường đại, nhưng là cụ thể tu vi nhưng lại đoán không chính xác.

	"Nàng này thực lực thâm bất khả trắc, vừa mới bị nàng tiện tay đánh bại một người ta nhận thức, là Minh Tâm tông thiếu tông chủ, đã là Dương Đoạt cảnh sơ kỳ đỉnh phong tu vi, chiến lực chỉ biết càng mạnh hơn nữa, thế nhưng mà tại Hồng Y nữ tử trong tay đều chống đỡ không dưới một chiêu, thật sự là đáng sợ. . ."

	Có người thấp giọng nói ra, nơi đây ngư long hỗn tạp, nói không chừng tựu gặp được người quen.

	Tất cả mọi người là một hồi sợ hãi thán phục, lúc này đều ở phía xa lẳng lặng nhìn xem Hồng Y nữ tử uống rượu, lẳng lặng cùng đợi lại đến một ít "Thằng quỷ không may" đi lên đến gần, sau đó bay tứ tung. . .

	Không thể không nói đây là một loại ác thú vị, nhưng là lúc này Tạo Hóa Cổ Địa chưa mở ra, rất nhiều người đều rảnh rỗi được khó chịu, lúc này mới xem như đã tìm được việc vui.

	Tần Vân đã ở lặng lẽ quan sát đến mọi người tu vi, phát hiện nơi đây hơn phân nửa vậy mà đều là Dương Đoạt cảnh cường giả, bất quá Linh Hải cảnh viên mãn võ giả vậy mà cũng không ít, hơn nữa phần lớn đều là một ít người trẻ tuổi, tiềm lực vô hạn.

	Tần Vân trong nội tâm cảm khái, tại quan sát của hắn ở bên trong, rất nhiều Linh Hải cảnh viên mãn cường giả vậy mà chỉ có chừng hai mươi tuổi, thậm chí có vài ngày mới còn muốn nhỏ hơn. Những người này tùy tiện xách ra một cái nhét vào Xích Dương Vương Quốc thậm chí Cực Thiên Tông đều là đỉnh cấp yêu nghiệt, thế nhưng mà tại đây dạng một cái vắng vẻ như xuân trong khách sạn dĩ nhiên cũng làm có mười mấy cái, loại này tương phản lại để cho Tần Vân kinh hãi.

	Bỗng nhiên đám người sau một hồi rống to âm thanh truyền đến: "Tránh ra, ta muốn xé cái này tiểu đồ đê tiện!"

	Mọi người lắp bắp kinh hãi, trong mắt lóe ra hưng phấn hào quang, nhao nhao hướng hai bên tránh ra, chỉ thấy một cái tuấn lãng thanh niên mang theo lưỡng vị lão giả tới chỗ này, vẻ mặt sát khí.

	Nhìn thấy người này sau mọi người giật mình, lập tức nhận ra đây chính là bị Hồng Y nữ tử đánh cho thảm nhất miệng ra không kém chi nhân.

	Tuấn lãng thanh niên trước ngực còn có mảng lớn vết máu, sắc mặt tái nhợt, hiển nhiên thương thế rất nặng, nhưng là hắn hay là trước tiên tìm đến giúp đỡ, muốn tới lấy lại danh dự rồi.

	Mọi người có chút hưng phấn, lại có náo nhiệt có thể nhìn.

	Trong nháy mắt tuấn lãng thanh niên cùng hai cái lão giả đã đi tới Hồng Y nữ tử trước mặt, tuấn lãng thanh niên cười lạnh nói: "Tiểu đồ đê tiện, Lão Tử nhìn trúng ngươi là vận mệnh của ngươi, ngươi thật không ngờ không tán thưởng, như vậy bổn công tử cải biến chủ ý, ta muốn ngươi làm của ta nữ nô, làm tận thấp hèn sự tình!"

	Tuấn lãng thanh niên mặt mũi tràn đầy vẻ oán độc, hắn xuất thân bất phàm, khi nào nếm qua lớn như vậy thiệt thòi? Càng làm cho hắn khó có thể tiếp nhận chính là, hắn dĩ nhiên là tại trước mắt bao người bị một người tuổi còn trẻ nữ tử cho trọng thương, hắn căn bản nuốt không trôi cái này khẩu khí.

	Trong lòng mọi người nhảy dựng, quả nhiên lúc này đến Tạo Hóa Chi Thành người không có một cái nào là loại lương thiện, ai cũng là hoành hành đã quen, rất dễ dàng bộc phát xung đột.

	Nghe được tuấn lãng thanh niên lời nói, Hồng Y nữ tử sắc mặt bỗng nhiên lạnh lẽo, trắng nõn khuôn mặt hiển hiện một tia mịt mờ sát ý.

	Cảm nhận được Hồng Y nữ tử khí thế bỗng nhiên trở nên lăng lệ ác liệt, tuấn lãng thanh niên trong mắt hiện lên một tia vẻ sợ hãi, lập tức thối lui đến sau lưng hai cái lão giả sau lưng.

	Hai cái lão giả đồng thời tiến lên, ngay ngắn hướng phóng thích khí thế cường đại áp hướng Hồng Y nữ tử!

	Cảm nhận được hai người khí thế cường đại, rất nhiều người đều là ánh mắt ngưng tụ, lưỡng vị lão giả đều là Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả, hai người đồng thời ra tay đối phó một người tuổi còn trẻ nữ tử, hoàn toàn chính xác không tốt đẹp lắm, nhưng là hiển nhiên hai người đều không để ý. 