 Chương 230: Trở về Tiềm Long

	"Chuyên tâm tu luyện mới là chính đạo, ngươi có lẽ đa hướng Tần Khoan cùng Hàn Kiếm học tập." Tần Vân lời nói thấm thía đạo.

	Ninh Tử Vượng liền vội vàng gật đầu nói: "Vân ca, ngươi yên tâm đi, ta nhất định sẽ cố gắng, sẽ không bị hai người bọn họ rơi xuống. Đúng rồi, Vân ca, ngươi tại Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện địa vị nhất định phi thường cao a? Võ Viện các học viên có phải hay không đều thập phần ủng hộ ngươi à?"

	Tần Vân nghe vậy khẽ giật mình, ngay sau đó khóe miệng hơi vểnh, nghĩ tới hắn đại chiến Võ Viện lúc, thế nhưng mà đem trọn cái Võ Viện các học viên đều được tội lần, lúc ấy hằng hà người đối với hắn nghiến răng nghiến lợi đấy.

	Mặc dù hôm nay Tần Vân bằng vào thực lực khuất phục Võ Viện đệ tử, nhưng là cũng khó bảo vệ có ít người trong nội tâm không cam lòng.

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân lại dặn dò: "Tiến vào Võ Viện về sau, không muốn đối với những người khác nói về ngươi nhóm cùng quan hệ của ta. . ."

	"Vì cái gì à?" Ninh Tử Vượng ngẩn người, hắn vẫn chờ tiến vào Võ Viện về sau, dựa vào Tần Vân tên tuổi làm mưa làm gió đấy.

	Tần Khoan cùng Hàn Kiếm nghe vậy cũng là thập phần khó hiểu.

	"Ta tại Võ Viện có chút đối đầu, nếu là bị người biết rõ các ngươi cùng ta có liên quan hệ chỉ sợ hội đối với các ngươi bất lợi. Thực tế có một cái tên là Phong Thiếu Dương gia hỏa, bị ta đánh bại trọng thương, chỉ sợ một mực ghi hận trong lòng đấy."

	Nghĩ đến Võ Viện đối đầu, Tần Vân cái thứ nhất liền nghĩ tới Phong Thiếu Dương, Phong Thiếu Dương vốn là Võ Viện gần với Liễu Mộng Oanh tồn tại, hôm nay lại bị Tần Vân làm cho phát động cấm thuật trọng thương.

	Phong Thiếu Dương lại là cao ngạo chi nhân, lồng ngực cũng không có thể rộng lớn bao nhiêu, rất có thể sẽ đối với Tần Vân ghi hận trong lòng.

	Ninh Tử Vượng bọn người nghe vậy nhẹ gật đầu, xem ra không có Tần Vân gần đây trông nom, bọn hắn hay là muốn dựa vào chính mình a.

	Chỉ cần Ninh Tử Vượng ba người không chủ động nói ra cùng Tần Vân quan hệ, có người tìm bọn hắn phiền toái khả năng liền cực kỳ bé nhỏ.

	Ngoại trừ Tần Vân bên ngoài, mấy người đều là lần đầu tiên ra xa như vậy môn, trước khi tối đa đi qua Bách Sơn trấn tới gần tiểu trấn mà thôi. Bởi vậy mấy người đều thập phần hưng phấn, đi theo tại Tần Vân bên người, tốc độ không hoàn toàn nhanh hơn.

	Rốt cục sắc trời có chút tái đi lúc, một đoàn người rốt cục đi tới Minh Viễn Thành.

	Ba người chưa bao giờ được chứng kiến như thế phồn hoa cảnh tượng, vừa tiến vào Minh Viễn Thành trong không khỏi có chút sợ run, tùy ý có thể thấy được đan dược Bảo Khí bán, lui tới võ giả khí tức đều có chút dọa người. . .

	Tần Vân cười cười, hắn lúc trước vừa xong Minh Viễn Thành lúc cũng không có so mấy người tốt bao nhiêu, theo mấy người tầm mắt đề cao, đem đến từ nhưng hội tập mãi thành thói quen.

	Không có làm nhiều dừng lại, Tần Vân mang theo ba người rất nhanh xuyên qua Minh Viễn Thành, thẳng đến Tiềm Long học viện mà đi.

	Rốt cục tại bầu trời tối đen lúc đến Tiềm Long học viện.

	Tần Vân lại để cho ba người ở ngoài cửa chờ đợi, hắn tắc thì tiến vào Tiềm Long học viện, không bao lâu liền đã tìm được Trận Viện viện trưởng, dù sao tại Tiềm Long học viện, cùng hắn quan hệ khá gần cao tầng là Vũ Thiên Thanh rồi.

	Tần Vân sắp sửa đề cử Ninh Tử Vượng ba người tiến vào Võ Viện sự tình cùng hắn nói, Vũ Thiên Thanh cười cười, liền lông mày đều không có nhăn thoáng một phát liền đáp ứng hỗ trợ.

	Đề cử ba cái Võ Viện học viên mới, cái này đối với Vũ Thiên Thanh mà nói dễ như trở bàn tay, lúc trước liền Trận Viện Dương Chân trưởng lão cũng có thể nhận hối lộ đem Tần Vân dẫn vào Tiềm Long học viện, lại càng không cần phải nói Trận Viện viện trưởng tự thân xuất mã rồi.

	Lúc này Vũ Thiên Thanh ước gì có thể cùng Tần Vân giao hảo, dù sao liền áo trắng viện trưởng đều tự mình bắn tiếng, muốn toàn lực giao hảo Tần Vân, cái này đối với Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện là một cái cọc thiện duyên.

	Vũ Thiên Thanh lập tức phái người đi xử lý rồi, viện trưởng lên tiếng hiệu suất cực cao, không cần thiết đã lâu, Võ Viện bên kia tương quan thủ tục cũng đã hoàn thành.

	Tần Vân cầm trong tay ba người thân phận ngọc bài đi vào Tiềm Long học viện ngoài cửa, mang theo ba người tiến nhập tha thiết ước mơ Tiềm Long học viện.

	Tần Vân đem ba người giao cho Trận Viện một vị trưởng lão, dặn dò ba người vài câu sau liền đưa mắt nhìn bọn hắn tiến về Võ Viện.

	Tần Vân gật đầu, lại giải quyết xong một cái cọc tâm sự, hắn cũng có thể an tâm đi Xích Đô rồi.

	Lúc này cuối năm khảo hạch sau ngày nghỉ sắp chấm dứt, các học viên cũng đều lục tục phản hồi Tiềm Long học viện.

	Tần Vân hướng Vũ Thiên Thanh sau khi nói cám ơn liền về tới Đan Viện khu ký túc xá.

	"Ồ, Tần Vân, ngươi đã về rồi!"

	Tần Vân thân ảnh vừa mới xuất hiện tại khu ký túc xá bên ngoài, liền lập tức bị người phát hiện, đã trở thành tiêu điểm.

	Mọi người xông tới, chú ý Tần Vân chuẩn bị chiến đấu Xích Đô khảo hạch tiến triển.

	"Tần Vân, kỳ thật ngươi không cần hồi tới sớm như thế." Thạch Bình bỗng nhiên thở dài nói.

	"Ân? Vì sao?" Tần Vân khó hiểu.

	Thạch Bình cười khổ nói: "Ngươi không tại mấy ngày này, mỗi cách vài ngày Liễu nữ thần sẽ tới một lần, hỏi ngươi hồi không có trở lại, sợ tới mức chúng ta những ngày này ăn cũng ăn không ngon, ngủ cũng ngủ không ngon."

	Tần Vân giật mình, quả nhiên Liễu Mộng Oanh hay là đối với hắn nhớ mãi không quên, muốn đòi lại ngày đó "Đánh cái rắm chuyện nhục nhã" . . .

	Bất quá lúc này Tần Vân không sợ chút nào, đã có luyện thân là trận cấm thuật về sau, đánh bại Liễu Mộng Oanh không bao giờ nữa sẽ như qua đi như vậy gian nan.

	"Thật có lỗi, nàng không có đối với các ngươi thế nào a?" Tần Vân quan tâm nói.

	Bách Sự thông cùng nhau đi lên, lắc đầu nói: "Cái kia thật không có, mục tiêu của nàng chỉ có chính ngươi, nhắc tới khởi tên của ngươi ta đều có thể cảm thấy nàng oán khí, thật đáng sợ. . ."

	Tần Vân cười cười, nói: "Yên tâm, nàng như còn dám đến, ta nhất định đánh tới nàng chịu phục mới thôi."

	Tần Vân cường đại tự tin triển lộ vô cùng, mỗi người đều có thể rõ ràng địa cảm nhận được.

	Mọi người khẽ giật mình, đối với Tần Vân tự nhiên là phát ra từ nội tâm sùng bái, Tần Vân dám như thế nói tất nhiên có chính mình lực lượng.

	Chẳng lẽ Tần Vân thực lực lại đột phá? Thế nhưng mà lúc này mới qua đi bao lâu. . .

	Thạch Bình bọn người kích động không thôi, đối với Tần Vân càng thêm sùng bái, đối với hắn có loại tin tưởng mù quáng, dù cho Tần Vân lúc này nói hắn có thể đánh chết Linh Hải cảnh cường giả, bọn hắn chỉ sợ cũng phải tin tưởng. . .

	"Ta không tại trong khoảng thời gian này, Tiềm Long học viện có cái gì tin tức sao?" Tần Vân tùy ý hỏi.

	Mọi người nghe vậy đều nhìn về Bách Sự thông, loại sự tình này hắn rõ ràng nhất.

	Bách Sự thông rung đùi đắc ý nói: "Sắp tham gia Xích Đô Tiềm Long học viện khảo hạch tất cả viện thiên tài đều tại tích cực chuẩn bị chiến đấu, ngược lại là chỉ có Tần Vân ngươi ra ngoài rồi, mặt khác cũng không sao tin tức rồi."

	Tần Vân gật đầu, trong khoảng thời gian này rất nhiều đệ tử đều phản hương rồi, Tiềm Long học viện tương đối quạnh quẽ, không có gì mới lạ sự tình cũng là bình thường.

	"Đúng rồi, ta như thế nào đem cái này mã sự tình đem quên đi!" Bách Sự thông vỗ cái ót, hai mắt sáng ngời.

	"Chuyện gì?" Tần Vân hơi cảm thấy hiếu kỳ.

	"Ly Phong Thành chủ chi tử gặp Liễu nữ thần sắp tiến về Xích Đô, cho nên trước đó không lâu lại tới khiêu chiến rồi." Bách Sự thông hưng phấn nói.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, đối với cái này cái Ly Phong Thành chủ chi tử hắn ấn tượng rất sâu.

	Lần thứ nhất nhìn thấy người này lúc, hắn liền tại Võ Viện Diễn Võ Trường khiêu chiến Liễu Mộng Oanh, cuối cùng nhất không địch lại bị thua.

	Về sau tại Tần Vân bên ngoài làm nhiệm vụ lúc, người này lại tới khiêu chiến Liễu Mộng Oanh, kết quả càng thêm dứt khoát, ba chiêu bị thua.

	Lúc này nghe nói Liễu Mộng Oanh sắp ly khai Minh Viễn Thành, vậy mà lại tới khiêu chiến, Tần Vân đối với cái này người có chút hứng thú, loại này bất khuất tinh thần cũng là khiến người khâm phục.

	"Khiêu chiến kết quả như thế nào?" Tần Vân hiếu kỳ hỏi.

	"Kết quả không cần phải nói, tự nhiên hay là bại bởi Liễu nữ thần, nhưng là rất rõ ràng thực lực của hắn tiến bộ rất lớn, so về lần trước muốn cường không ít, cùng Liễu nữ thần đã qua rất nhiều chiêu mới cuối cùng nhất bị thua, nếu như không phải cùng Liễu nữ thần so, hắn cũng đích thật là một cái kinh diễm thiên tài." 