 Chương 210: Giết đến tận Cổ gia

	Rốt cục Tần gia mọi người đi tới Cổ gia ngoài cửa.

	Cổ gia đất đai cực kỳ rộng lớn, sơn son đại môn khí thế bức nhân, lúc này lại đóng chặt lại, không thấy một bóng người.

	Tần Chính Dương nhìn xem Tần Vân, Tần Vân dừng ở Cổ gia đại môn, đột nhiên từng bước một hướng về kia cánh cửa đi đến. . .

	Đi vào trước cửa, Tần Vân trực tiếp một cước hướng về kia phiến đại môn đá tới!

	"Oanh!"

	Gần hai trượng cao hai miếng đại môn trực tiếp bay ngược đi ra ngoài, bụi bậm tràn ngập, trong môn lập tức truyền ra một hồi tiếng kêu thảm thiết.

	Cổ gia các tinh anh vốn là xếp đặt chỉnh tề, mỗi người cầm trong tay binh khí, thời khắc chuẩn bị lấy cùng nhảy vào trong môn Tần gia người chém giết.

	Thế nhưng mà không nghĩ tới đối phương vậy mà một cước đem đại môn đá bay, cái kia kình đạo đại dọa người, nhất thời phía sau cửa liền có mười mấy người bị đại môn đập bay, xương cốt đứt gãy.

	Đám người ở giữa, Cổ gia gia chủ Cổ Đằng ánh mắt lạnh lùng, chằm chằm vào ngoài cửa đạo thân ảnh kia, nhưng là sau một khắc hắn lại nao nao, người nọ vậy mà không phải Tần Chính Dương!

	"Tần Vân!" Cổ Đằng ánh mắt ngưng tụ, vốn tưởng rằng có như thế thực lực người nhất định là Tần Chính Dương, thế nhưng mà kết quả xuất hiện nhưng lại Tần Vân.

	Hôm qua hắn liền nhận được thủ hạ tin tức, Tần gia Thiếu chủ Tần Vân xuất hiện, không nghĩ tới hôm nay vậy mà liền công lên Cổ gia, thật sự là cuồng vọng chi cực.

	Tần Vân biến mất gần một năm lâu, Cổ gia không có ai biết hắn đi nơi nào, nhưng là lúc này Tần Vân thực lực hiển nhiên tăng nhiều, đây đối với Cổ gia mà nói tuyệt đối là họa lớn trong lòng, phải diệt trừ.

	"Giết!" Cổ Đằng quyết đoán mà tàn nhẫn, đã sớm đã vạch mặt, lúc này cũng lại cũng không cố kỵ chút nào rồi.

	Trong lúc nhất thời Cổ gia các tinh anh tinh thần phấn chấn, muốn hướng ra phía ngoài phóng đi.

	Mà Tần gia mọi người đồng dạng mỗi người mặt mũi tràn đầy sát ý, làm bộ dục xông.

	Tần Vân lại đột nhiên khoát tay chặn lại, Tần gia mọi người khẽ giật mình, Tần Chính Dương cũng có chút nghi hoặc, mọi người ngừng động tác, không biết Tần Vân muốn cái gì.

	Sau một khắc Tần Vân thân hình khẽ động, liền vọt vào Cổ gia trong môn!

	"Tiểu Vân!"

	Tần Chính Dương chấn động, Cổ gia không khác đầm rồng hang hổ, Tần Vân vậy mà độc thân vọt lên đi vào, hắn làm sao có thể yên tâm?

	Nhưng Tần Vân tốc độ cực nhanh, trong thời gian ngắn liền vọt vào Cổ gia trong đám người.

	"Chẳng lẽ Tiểu Vân còn muốn như hôm qua như vậy. . ."

	Tần Vệ sợ run, giờ khắc này lập tức nghĩ tới hôm qua Tần Vân một mình đại sát tứ phương hình ảnh, chẳng lẽ Tần Vân hôm nay còn muốn bằng mượn chính mình một người đối kháng Cổ gia?

	"Ha ha, muốn chết, giết cho ta!" Cổ Đằng đại hỉ, mặt mũi tràn đầy nhe răng cười, hạ lệnh giết chết.

	Cổ gia người nhao nhao phóng tới Tần Vân, có thể đánh gục Tần Vân tuyệt đối là một cái công lớn.

	Nhưng là sau một khắc tất cả mọi người cười không nổi rồi. . .

	Tại mọi người nhìn soi mói, Tần Vân hóa thành một đạo tàn ảnh, trong đám người không ngừng càn quét lấy, những nơi đi qua, binh khí trụy lạc, Cổ gia tinh anh lập tức ngã xuống, lập tức bị mất mạng!

	"Cái này. . ." Cổ Đằng hai mắt trợn lên, sự tình phát sinh được quá mức đột nhiên, hắn còn không có kịp phản ứng, đoán chừng cũng đã có mười mấy người chết!

	"Hôm qua Cổ gia người chính là ngươi giết? !"

	Cổ Đằng rốt cục minh bạch, một mực ẩn nhẫn Tần gia vì sao hôm qua hội một lần hành động đánh gục Cổ gia năm mươi mấy tên tinh anh, hơn nữa chiến đấu cực nhanh, cũng không có người phát hiện, nguyên lai tựu là Tần Vân kiệt tác!

	Tần gia mọi người cũng đều rung động vô cùng, hôm qua bái kiến Tần Vân giết chóc con cháu nhà họ Tần còn có thể tốt một ít, một cái khác những người này tắc thì trợn mắt há hốc mồm, có chút hoài nghi cái kia như là Ma Thần nhân vật tầm thường thật là bọn hắn Thiếu chủ sao?

	Tần Chính Dương sắc mặt có chút ngốc trệ, lập tức hai mắt sáng quắc, nhìn xem Tần Vân thân ảnh, bỗng nhiên cao giọng cười ha hả, trong tiếng cười kiêu ngạo chi tình không thêm che dấu, có con như thế, hắn còn có gì yêu cầu xa vời?

	"Giết!" Cổ Đằng con mắt đỏ lên, sự tình phát triển có chút ở ngoài dự liệu, hắn không nghĩ ra Tần Vân cái này một năm xảy ra chuyện gì, như thế nào liền được cường đại như thế?

	Cổ gia người sởn hết cả gai ốc, bị Tần Vân thủ đoạn dọa bể mật!

	Tần Vân hoàn toàn là dùng nghiền áp tư thái giết chóc lấy Cổ gia tinh anh, sau đó không lâu Cổ Đằng lập tức minh bạch bình thường Cổ gia đệ tử tiếp tục xông đi lên hoàn toàn là muốn chết!

	"Các trưởng lão, tru sát kẻ này!" Cổ Đằng hét lớn.

	Lập tức Cổ gia Tam trưởng lão thời cổ gầm nhẹ lấy phóng tới Tần Vân, trong tay Trung phẩm Bảo Khí trường kiếm thẳng đến Tần Vân cổ họng mà đi!

	Gặp Cổ gia Tam trưởng lão ra tay, mọi người đều là tinh thần chấn động, nếu như không ngăn cản Tần Vân thế, tất cả mọi người sắp bị Tần Vân giết được sợ.

	Cổ gia Tam trưởng lão, Dẫn Linh cảnh hậu kỳ tu vi, tinh thông kiếm kỹ, thực lực cường đại.

	Nhưng là Cổ Đằng hiển nhiên lo lắng, ánh mắt ý bảo xuống, Cổ gia Đại trưởng lão theo sát Tam trưởng lão về sau phóng tới Tần Vân, một quyền đánh tới hướng Tần Vân trước ngực!

	Cổ gia hai đại trưởng lão đồng thời ra tay, thế tất đem Tần Vân đánh chết!

	Hai đại trưởng lão liên thủ công kích một thiếu niên, cái này truyền đi tuyệt đối không phải cái gì sáng rọi sự tình, nhưng là lúc này lại căn bản không người cố kỵ những bàng chi này nhánh cuối rồi, Tần Vân tại trong mắt mọi người chính là một cái quái vật.

	Tần Chính Dương tâm đột nhiên xiết chặt, Tần Vân mặc dù cường đại, nhưng là đối mặt Cổ gia thực lực mạnh nhất hai gã trưởng lão liên thủ chỉ sợ cũng khó có thể chèo chống.

	Lo lắng Tần Vân có mất, Tần Chính Dương thân ảnh khẽ động, tựu muốn gia nhập chiến đấu.

	"Gia chủ, không cần phải lo lắng. . ."

	Đúng lúc này, Tần Vệ thanh âm vang lên, Tần Chính Dương quay đầu, liền nhìn thấy Tần Vệ mặt mũi tràn đầy tự tin.

	Tần Vệ hôm qua từng tận mắt nhìn đến Tần Vân đánh chết Cổ gia Nhị trưởng lão Cổ Hà, cái kia căn bản không tốn sức chút nào, lúc này dù cho Cổ gia hai vị trưởng lão liên thủ, hắn tin tưởng Tần Vân dù cho có áp lực cũng sẽ không có nguy hiểm.

	Đối mặt hai đại trưởng lão hợp kích, Tần Vân khóe miệng hiện lên một vòng cười lạnh.

	Hai đấm đồng xuất, phân biệt đánh về phía Tam trưởng lão kiếm cùng Đại trưởng lão quyền!

	"Muốn chết!" Tam trưởng lão trong mắt vẻ trào phúng chợt lóe lên, dám dùng nắm đấm nghênh hướng Trung phẩm Bảo Khí? Cái này thuần túy là muốn chết!

	"Két sát!"

	Nhưng là sau một khắc, Tam trưởng lão trong mắt trào phúng biến thành kinh hãi, cái kia sắc bén cứng rắn Trung phẩm bảo kiếm vậy mà tại Tần Vân một quyền phía dưới hóa thành mảnh vỡ!

	Cuồng bạo kình lực mãnh liệt đánh úp lại, Tam trưởng lão chỉ cảm thấy mình phảng phất bị một tòa núi nhỏ mãnh liệt va chạm, máu tươi cuồng phun, trước ngực quỷ dị địa sụp đổ xuống dưới!

	"Bành!"

	Tam trưởng lão nện ở Cổ gia trên vách tường, tóe lên một mảnh máu tươi, nhất thời bị mất mạng!

	Đại trưởng lão gặp Tam trưởng lão lập tức đã chết, can đảm đều rung động, lúc này không dám chút nào giữ lại, Dẫn Linh cảnh hậu kỳ đỉnh phong thực lực toàn bộ bộc phát!

	"Bành!"

	Nhưng là kết quả hãy để cho người khiếp sợ, Đại trưởng lão thân thể như là phá bao tải bay ngược, cùng Tam trưởng lão thi thể nện cùng một chỗ, bị mất mạng!

	Đại trưởng lão, tốt!

	Cổ Đằng cảm nhận được tình thế có chút vượt ra khỏi khống chế, gần kề một thiếu niên mà thôi, vậy mà tại Cổ gia không coi ai ra gì, đại sát tứ phương, đây quả thực là vô cùng nhục nhã!

	Tại Cổ Đằng âm lãnh ánh mắt nhìn soi mói, Cổ gia trong đám người một bóng người chậm rãi đi ra.

	Đây là một trung niên nhân, một thân trường bào màu trắng, giữ lại lưỡng sợi râu dài, thoạt nhìn có chút nho nhã. Lúc này trong tay hắn nâng một cái hình tròn sự việc, khóe miệng mỉm cười, giống như nhìn không tới đầy đất huyết tinh, hắn chậm rãi đi về hướng Tần Vân. . .

	Tần gia mọi người mày nhăn lại, chưa từng có bái kiến người này, hẳn không phải là Cổ gia người, lúc này người nọ một bộ không có sợ hãi bộ dạng, lại để cho trong lòng mọi người có chút bất an. 