 Chương 341: Trăng lưỡi liềm hạt giống nẩy mầm

	Liễu Mộng Oanh lại đã trầm mặc, Tần Vân cũng cảm thấy có chút xấu hổ, nghĩ đến cũng đúng, hai người ngoại trừ đánh qua một trận, lẫn nhau cũng không có quá nhiều cùng xuất hiện, thật sự ngồi xuống nói chuyện phiếm lời nói, lại không biết trò chuyện mấy thứ gì đó.

	Nhưng Liễu Mộng Oanh lại coi như không có chút nào xấu hổ giác ngộ, nàng tựu lẳng lặng ngồi uống trà, đem Tần Vân gạt ở một bên. Thẳng đến sau một hồi, Liễu Mộng Oanh mới nhẹ nhàng gật đầu, bước liên tục nhẹ nhàng, đã đi ra Tần Vân sân nhỏ.

	Tần Vân lúc này mới nhẹ nhàng thở ra, Liễu Mộng Oanh khí chất Xuất Trần, phảng phất giống như Trích Tiên, chỉ là tại Tần Vân xem ra có chút vô cùng lạnh, nếu như có thể nhiệt tình một ít vậy thì hoàn mỹ.

	Nhưng Tần Vân cũng chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi, tưởng tượng thấy Liễu Mộng Oanh nhiệt tình bộ dáng Tần Vân tựu cảm thấy một hồi không rét mà run, hay là bảo trì hiện trạng tốt nhất.

	. . .

	Đảo mắt là một tháng qua đi. . .

	Trong một tháng này, hết thảy làm từng bước địa tiến hành, Tần Vân mỗi ngày đều trôi qua rất phong phú.

	Hắn có thể cảm nhận được Linh lực mỗi ngày đều tại tinh tiến, nhưng là khí hải bên trong song Linh Hải lại thủy chung không cách nào đột phá cái kia một đạo hình dáng, bước ra cái kia mấu chốt một bước.

	Mặc dù tu vi vẫn đang không có đột phá dấu hiệu, nhưng là Tần Vân trận pháp tạo nghệ lại đột nhiên tăng mạnh, một tháng trong thời gian, Tần Vân rốt cục đem Linh cấp Thượng phẩm Trận Bia hoàn toàn tìm hiểu thấu triệt, nhưng là việc này cũng chỉ có Tần Vân biết rõ, Trận Viện người căn bản không thể tưởng được sẽ có ngoại viện đệ tử có thể làm được một bước này.

	Tiến triển mặc dù khả quan, nhưng là tiêu hao cũng làm cho Tần Vân đau lòng không thôi, một tháng qua đi, Tần Vân thân phận ngọc bài bên trong điểm tích lũy chỉ còn lại có hơn chín nghìn vạn. Đối mặt loại này tiêu dùng tốc độ Tần Vân cũng là âm thầm líu lưỡi, xem ra trả giá cùng hồi báo là thành có quan hệ trực tiếp.

	Mặc dù đau lòng, nhưng Tần Vân không chút nào không hối hận, hôm nay hắn đã bắt đầu tìm hiểu Linh cấp Cực phẩm Trận Bia, chỉ là Linh cấp Cực phẩm Trận Bia bên trong đệ một cái trận pháp liền lại để cho Tần Vân gặp phiền toái, Linh cấp Cực phẩm trận pháp thập phần tối nghĩa, Tần Vân cũng không khỏi không thở dài, sau này không biết còn muốn tiêu hao bao nhiêu điểm tích lũy mới có thể đem Linh cấp Cực phẩm trận pháp tìm hiểu thấu triệt.

	Bất quá một nghĩ đến đây Tần Vân liền nhịn không được cười lên, như hắn thật sự tìm hiểu thấu triệt Linh cấp Cực phẩm Trận Bia, lại tiến về phía trước một bước, chẳng phải là đã trở thành Địa cấp Trận Pháp Sư? Cái kia tại Xích Đô cũng có thể dương danh lập vạn, quả nhiên lộ hay là muốn từng bước một đi, ngày nào đó chắc có lẽ không quá xa.

	Trận đạo tạo nghệ đột nhiên tăng mạnh, Tần Vân phù văn tạo nghệ cũng nước lên thì thuyền lên, hôm nay đã lĩnh ngộ ba mươi đạo Nhị cấp phù văn, Quyền Nhị cùng Kiếm Nhị cũng đều sáng chế ra 30 thức, uy năng càng thêm kinh người.

	Nhị cấp phù văn tổng cộng 60 đạo, Tần Vân đã tìm hiểu một nửa, mặc dù chỉ có một nửa, nhưng là Tần Vân cũng nhận thức đến Nguyên văn bác đại tinh thâm, bởi vì này 30 thức Quyền Nhị cùng Kiếm Nhị đều tương đương với Địa cấp Trung phẩm vũ kỹ uy năng, thập phần đáng sợ, một khi 60 đạo Nhị cấp phù văn toàn bộ nắm giữ, Tần Vân không biết hắn phù văn vũ kỹ hội đề cao đến loại trình độ nào.

	Nhị cấp phù văn đột phá khiến cho Hư Đạp Lăng Ba cũng lấy được đột phá, Tần Vân tốc độ lại tăng vọt một đoạn, lúc này dù cho so về tu vi vững chắc Linh Hải cảnh sơ kỳ võ giả cũng không chút nào chậm, thậm chí Luyện Thân Vi Trận cấm thuật toàn lực bạo phát phía dưới, tốc độ còn phải nhanh hơn.

	Tần Vân vi Ám vệ thân phận lượng thân tu luyện Huyền Thiên Phục Ma nhất mạch hai chủng truyền thừa phù văn vũ kỹ, Huyền Thiên Phục Ma Thủ cùng Huyền Thiên Phục Ma Côn cũng lấy được đột phá.

	Căn cứ tham thì thâm nguyên tắc, Tần Vân tu luyện đều là trong đó tinh hoa bộ phận, bởi vì Nguyên văn đột phá, cái này hai chủng vũ kỹ Tần Vân cũng càng thêm thuần thục, nếu là đơn thuần những tinh hoa này bộ phận chiêu thức Tần Vân đã đạt đến đại thành tình trạng.

	Tần Vân cảm thấy thực lực của mình lại có toàn bộ phương vị tăng lên, đã muộn tu vi chậm chạp không có đột phá dấu hiệu, mặt khác đều tại hướng tốt phương hướng phát triển.

	Từ khi Tần Vân xông vào tiểu Tiềm Long Bảng tên thứ mười chín về sau, nội võ viện lại nhấc lên một lớp xông bảng dậy sóng, đám học viên mới nhiệt tình càng lớn.

	Ngay tại vài ngày trước, Hoa Tinh Uyên vọt tới tiểu Tiềm Long Bảng thứ tám mươi bảy tên, mà Ngư Hồng Hiên lại cũng vọt tới tiểu Tiềm Long Bảng thứ chín mươi mốt tên, Đường Võ mặc dù thực lực có lẽ có thể tiến vào tiểu Tiềm Long Bảng, nhưng lại bởi vì quá tuổi, không có nhập bảng tư cách.

	Về phần Liễu Mộng Oanh cùng Giang Không Nguyệt hai vị nữ thần lại không có xông bảng, hai người một lạnh một nóng, hấp dẫn nội võ viện tuyệt đại bộ phận nam học viên ánh mắt.

	Mà Thôi Bân bởi vì bị Tần Vân trọng thương, đến nay cũng không có thể hoàn toàn khôi phục chiến lực, theo học viên khác xông bảng, Thôi Bân cũng bị cố ra tiểu Tiềm Long Bảng.

	Thôi Bân vừa mới có thể hạ địa đi đường sau liền tuyên bố muốn cho Tần Vân đẹp mắt, nhưng là đương hắn biết được Âu Dương Thiên Quân tùy tùng toàn bộ bị Tần Vân đánh ngã, thậm chí Linh Hải cảnh Phó Kỷ Thiên đều bị Tần Vân đánh bại về sau, Thôi Bân há to mồm, trong miệng đủ để nhét vào một cái nắm đấm. Từ đó về sau, Thôi Bân an phận không ít, ngày bình thường không bao giờ nữa phục ngày xưa diễu võ dương oai, nhìn thấy Tần Vân đều đi trốn.

	Nhưng là cũng có một ít tin tức đối với Tần Vân mà nói lại cũng không là tin tức tốt. Ví dụ như không lâu nghe nói Âu Dương Thiên Quân lại đi xông Tiềm Long Tháp tầng thứ năm, tại tầng thứ năm giữ vững được hồi lâu, kim quang lập lỏe, thậm chí tất cả mọi người cho rằng Âu Dương Thiên Quân có thể thông qua tầng thứ năm lúc, kim quang bỗng nhiên ảm đạm, xông tháp thất bại.

	Mặc dù thất bại, nhưng là Tần Vân lại sâu biết Tiềm Long Tháp tầng thứ năm vị kia hắc y lão giả đáng sợ, cái kia hắc y lão giả thực lực cực kỳ kinh người, lúc ấy nhập viện khảo hạch lúc Tần Vân liền sức hoàn thủ đều không có. Thế nhưng mà hôm nay Âu Dương Thiên Quân lại có thể chèo chống lâu như vậy, nhất định cùng hắc y lão giả triển khai kịch liệt đại chiến.

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân liền không dám lười biếng, Âu Dương Thiên Quân thiên tư hơn người, tiến triển thần tốc, hôm nay khoảng cách hai người trận chiến ấy đã chưa đủ mười tháng, Tần Vân không dám chút nào buông lỏng.

	Tần Vân tự nghĩ hắn lúc này nếu là đối mặt hắc y lão giả, mặc dù có thể chống cự một thời gian ngắn, nhưng kết quả tất bại, bởi vậy Tần Vân càng thêm nhận thức đến Âu Dương Thiên Quân đáng sợ.

	Một tháng này đến, để cho nhất Tần Vân phấn chấn sự tình là, trăng lưỡi liềm hạt giống nảy mầm. . .

	Lúc này Tần Vân liền ngồi xổm trong mật thất dưới đất, hai mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào Tử Kim Thổ phía trên.

	Một chỉ màu xanh nhạt nho nhỏ chồi chui từ dưới đất lên mà ra, toàn thân xanh tươi, tựa như Bích Ngọc tạo hình, hai cái nho nhỏ chồi trái phải tách ra, cực kỳ tinh xảo xinh đẹp.

	Tần Vân trong lòng dâng lên một cỗ cuồng hỉ, đau khổ chờ đợi chờ đợi một tháng, Tần Vân thậm chí từng một lần cho rằng hạt giống đã mất đi sinh cơ, nhưng là lúc này hạt giống rốt cục nẩy mầm!

	Nhìn xem hắn tốn sức khí lực bồi dưỡng được chồi, Tần Vân ánh mắt nhu hòa, ánh mắt kia thật giống như nhìn xem con của mình.

	Tần Vân qua lại đánh giá trăng lưỡi liềm hạt giống chồi, Tần Vân trở mình lượt trong đầu các loại linh dược, lại không có phát hiện một loại cùng trước mắt chồi giống nhau.

	Tần Vân lập tức hưng phấn lên, chẳng lẽ đây quả thật là một cây thánh dược?

	Tần Vân cảm xúc bành trướng, đột nhiên khẽ giật mình, tinh tế dưới sự cảm ứng, Tần Vân phát hiện trong mật thất Linh lực tại hướng một cái phương hướng chậm rãi lưu động, mà hắn lúc này cũng không có tu luyện.

	"Chồi!"

	Tần Vân kinh ngạc, lập tức nhìn về phía chồi. Quả nhiên cẩn thận cảm ứng sau Tần Vân xác định, cái kia xanh nhạt ấu mầm mỏ đang tại hấp thu Linh khí!

	Phát hiện này lại để cho Tần Vân kinh hỉ nảy ra, Tần Vân nghe nói chỉ có Cao cấp thiên tài địa bảo mới có thể tự chủ hấp thu thiên địa linh khí, phát hiện này lần nữa xác minh, trước mắt chồi nhất định là Cao cấp thiên tài địa bảo. 