 Chương 306: Hoang mang

	Nhất Tự Nhai tung hoành nam bắc, mặc dù không phải Xích Đô đại lộ, tương đối vắng vẻ, nhưng là cũng thập phần rộng lớn.

	Lúc này đêm đã khuya, trên đường lui tới người đi đường thưa thớt, Tần Vân mang theo bằng gỗ mặt nạ, một thân màu đen trang phục, đi tới con đường này bên trên.

	Lúc này giờ Tý chưa tới, Tần Vân sớm đã đến, hắn muốn quen thuộc một phen, đây là hắn lần thứ nhất nhiệm vụ, bởi vậy Tần Vân thập phần coi trọng.

	Tần Vân cách ăn mặc mặc dù cổ quái, nhưng là tốt trên đường không có mấy người, dù cho có người nhìn thấy, Xích Đô kỳ nhân dị sĩ phần đông, cũng đã sớm thấy nhưng không thể trách rồi.

	Sau đó không lâu, Tần Vân ánh mắt rơi vào một tòa biệt thự lớn ở bên trong, đây là đường đi cuối cùng một tòa đại trạch, cửa chính tấm biển đã nói rõ cái này gia đình thân phận, Hỗ gia.

	Tần Vân đối với Xích Đô thế lực cũng không hiểu rõ lắm, cũng không biết trước mắt Hỗ gia có tính không cường đại gia tộc thế lực.

	Hỗ gia nhà cửa cũng không có bao nhiêu, hắn vòng quanh Hỗ gia dạo qua một vòng, cũng không có cảm thấy nhà này có chỗ đặc biết gì, hắn cũng không có cảm nhận được cường đại võ giả khí tức.

	"Chẳng lẽ bên trong cường giả tu vi cực cao, ngay cả ta đều chút nào cảm ứng không đến?"

	Nghĩ đến loại khả năng này, Tần Vân mặt sắc ngưng trọng lên, nhiệm vụ lần này xem ra cũng không đơn giản a. Tần Vân khóe miệng nhếch lên, càng là gian nan, mới càng là có khiêu chiến.

	Yên lặng lại dạo qua một vòng, Tần Vân đối với Hỗ gia từng cái phương hướng đại môn vị trí, đường chạy trốn đều lưu vào trí nhớ trong nội tâm.

	Cho đến lúc này, Tần Vân mới yên lặng đi vào bên đường một tòa tiểu đình ở bên trong, dựa lưng vào đình trụ về sau, cùng đợi dị động.

	Tần Vân hai mắt nhắm lại, nhưng là chung quanh mấy chục thước ở trong mọi cử động ra hiện tại trong đầu của hắn. Cùng lúc đó, Tần Vân hoàn toàn thu liễm khí tức, nơi đây không có một bóng người, hắn giống như hoàn toàn sáp nhập vào trong bóng đêm, không thể không nói Tần Vân hoàn toàn chính xác rất có làm thích khách tiềm chất.

	Ám vệ mặc dù không phải sát thủ thích khách chi lưu, nhưng là phải có kiên nhẫn, bảo trì bình thản. Cũng tỷ như lúc này, Tần Vân ở chỗ này đã đợi nửa canh giờ, nhưng là xa xa Hỗ gia trong đại viện vẫn đang im ắng, không có có một ti xúc động tĩnh.

	Tần Vân vẫn đang hai mắt nhắm lại, trên mặt không có chút nào vẻ mong mỏi, khí tức thu liễm, dù cho có người theo bên cạnh hắn đi qua cũng sẽ không phát hiện tại đây còn có một người.

	Mây đen che ở chân trời Minh Nguyệt, trên đường người đi đường càng thiếu đi, một mảnh im ắng.

	Nhưng mà đúng lúc này, như là tượng đá, đứng yên bất động Tần Vân bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong mắt có hào quang lập loè.

	Tại trong đầu của hắn, một bóng người chính phủ phục tại Hỗ gia tường viện, đồng dạng một thân hắc y. Miếng vải đen che mặt, nhìn không tới khuôn mặt, lúc này người nọ bốn phía quan sát đến, hết sức cẩn thận.

	Tần Vân không có động, vẫn đang cùng đợi.

	Sau một hồi, người nọ xác định phụ cận không có người về sau, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí địa nhảy xuống tường viện. Thân thể rơi trên mặt đất, chỉ phát ra một tia nhẹ vang lên.

	Tần Vân nhíu mày, hắn tại đây trên thân người cũng không có cảm nhận được cường đại khí tức, bởi vậy trong lúc nhất thời có chút do dự, hắn lo lắng đây là một cái hắn không thể lực địch cường giả.

	Bất quá một lát sau Tần Vân trầm ngâm, người này cũng không có cho hắn mang đến cảm giác nguy hiểm. Hơn nữa Xích Dương hồn vệ phái làm nhiệm vụ, cũng sẽ căn cứ Ám vệ thực lực đến an bài, không có khả năng cho hắn an bài một cái mạnh đến nổi đáng sợ cường giả.

	Hơn nữa nhiệm vụ yêu cầu bắt sống, đối thủ cũng không phải là mạnh cao thủ đáng sợ.

	Lúc này cái kia hắc y thân ảnh đột nhiên động, hướng về phía nam nhanh chóng chạy đi!

	Giờ khắc này Tần Vân cũng không hề do dự, thân ảnh giống như một chỉ là báo đi săn hướng về kia hắc y thân ảnh đột nhiên vọt tới, tốc độ nhanh được kinh người!

	Trong bóng đêm Tần Vân thân ảnh hóa thành một đạo tàn ảnh, trong chốc lát liền tới đến người nọ sau lưng, bàn tay giống như là điện thò ra, chụp vào người nọ sau lưng!

	Đây hết thảy động tác công tác liên tục, không có một tia trệ chát chát, thẳng đến lúc này cũng không có phát ra chút nào tiếng động.

	Nhưng Tần Vân lại mày nhăn lại, bởi vì tay của hắn cơ hồ bắt được đối phương sau lưng, thế nhưng mà đối phương vẫn đang không có chút nào phản kháng dấu hiệu.

	Chẳng lẽ đối phương đối với tại thực lực của mình cực kỳ tự tin, cho nên căn bản không đưa hắn để vào mắt?

	Ý niệm trong đầu một chuyển, Tần Vân càng thêm cẩn thận.

	Sau một khắc Tần Vân tay đã chộp vào Hắc y nhân trên lưng, Tần Vân không có chủ quan, Linh lực có chút nhổ ra, xâm nhập Hắc y nhân trong cơ thể.

	Tần Vân Linh lực chất lượng cực cao, một khi xâm nhập trong cơ thể, có thể phong tỏa đối thủ khí hải, sử là đối thủ mất đi chiến lực.

	Hết thảy vượt quá thuận lợi ngoài ý muốn, Tần Vân Linh lực chạy tại đối phương trong kinh mạch, nhanh chóng phong tỏa Linh lực.

	Tần Vân khẽ giật mình, hắn nghĩ tới đối thủ khả năng áp dụng đủ loại ứng đối kế sách, thế nhưng mà lúc này Hắc y nhân lại không có bất kỳ động tác, cứ như vậy tùy ý hắn bắt lấy.

	Linh lực bị phong, Hắc y nhân thân thể mạnh mà run lên, lúc này mới xoay người lại, vẻ mặt hoảng sợ mà nhìn xem Tần Vân.

	Tần Vân cũng kinh ngạc mà nhìn xem Hắc y nhân, miếng vải đen bên trên trong hai mắt để lộ ra nồng đậm hoảng sợ, cái này không giống giả bộ.

	Hắc y nhân toàn thân như là run rẩy, tốc tốc phát run, một hồi lâu mới trì hoãn qua thần đến, rung giọng nói: "Ta. . . Ta chỉ là trộm vài thứ, giá trị cũng không cao, hảo hán tha mạng a!"

	Nói xong Hắc y nhân muốn cúi xuống thân đi cho Tần Vân quỳ xuống.

	"Đừng nhúc nhích!"

	Tần Vân nhíu mày, lúc này hắn cẩn thận cảm thụ Hắc y nhân khí tức, rốt cục xác nhận đây chỉ là một tên Dẫn Linh cảnh trung kỳ võ giả.

	Tần Vân nghi hoặc, chẳng lẽ người này không phải Ám vệ nhiệm vụ mục tiêu? Thế nhưng mà hôm nay giờ Tý đã qua, phụ cận không nữa mặt khác dị thường. . .

	Trong nội tâm khẽ động, Tần Vân nhớ tới Ám vệ trong nhiệm vụ đề cập tới, bắt sống đạo tặc sau đem hắn trục xuất đến Xích Dương hồn vệ chỗ điểm tựa.

	"Liền đem người này mang qua đi, đến lúc đó hỏi rõ ràng."

	Tần Vân cầm lấy Hắc y nhân, trầm giọng nói: "Theo ta đi. . ."

	Hắc y nhân nghe vậy lập tức thành thành thật thật, không dám giãy dụa, nhìn về phía trước mắt mộc mặt ánh mắt của người trong tràn đầy hoảng sợ.

	Tại Hắc y nhân trong mắt, cái này mộc mặt người quả thực giống như quỷ mị, hắn căn bản không có chút nào phát giác, liền bị đối phương chế trụ, nhất là thâm nhập vào trong cơ thể hắn cái kia ti Linh lực càng là mạnh đến nổi lại để cho hắn da đầu run lên, hắn chưa bao giờ cảm thụ qua đáng sợ như thế Linh lực, không cần tốn nhiều sức liền đưa hắn khí hải phong tỏa, kinh người chi cực.

	Tần Vân không để ý đến Hắc y nhân phức tạp cảm xúc, hắn cầm lấy đối phương, trong nội tâm cũng tại âm thầm suy tư, cuối cùng là chuyện gì xảy ra.

	Lúc trước hắn từng đoán trước qua, lần thứ nhất nhiệm vụ hội kinh nghiệm sinh tử kịch chiến, khả năng gặp được các loại không thể tưởng tượng cường giả, tuy nhiên lại không ngờ rằng trước mắt loại kết cục này, lúc này hắn rất hoang mang.

	Hắn chỗ Xích Dương hồn vệ điểm tựa khoảng cách nơi này cũng không tính xa, Tần Vân bước chân rất nhanh, không bao lâu liền cùng Hắc y nhân đi tới đại điện ngoài cửa.

	Mặc dù đêm đã khuya, nhưng là hồn vệ đại điện vẫn đang đại môn rộng mở, đèn đuốc sáng trưng.

	Không do dự, Tần Vân liền bắt được Hắc y nhân đi vào.

	Nhập môn liền sau khi thấy được quầy hàng sau một cái buồn ngủ lão giả, Tần Vân khẽ giật mình, người này lão giả cũng không phải trước khi người trung niên kia chấp sự.

	"Khục khục. . ." Tần Vân ho nhẹ.

	Lão giả mí mắt khẽ động, chậm rãi mở hai mắt ra, sau đó liền nhìn thấy mang theo bằng gỗ mặt nạ Tần Vân.

	"A, ngươi là tới đưa ra nhiệm vụ a?" Lão giả dụi dụi mắt con ngươi, tối nay chỉ có mấy cái nhiệm vụ, hắn nhìn lên Tần Vân liền biết rõ đây là tới đưa ra nhiệm vụ Ám vệ.

	Tần Vân gật đầu, đem Hắc y nhân về phía trước đẩy, đẩy hướng lão giả trước mắt. 