 Chương 377: Lệ gia

	"Cái này. . ." Xa xa ba người đều có chút sợ run, cái này bất quá nửa canh giờ mà thôi, Tần Vân vậy mà có thể sử Linh lực bàn tay Ngưng Hình cũng sơ bộ điều khiển rồi, loại tốc độ này thật sự kinh đến bọn hắn rồi.

	"Chủ nhân thật sự là. . . Thiên tài a. . ." Ảnh Nhất nuốt một ngụm nước bọt.

	Ảnh Nhị cùng Ảnh Tam cũng đồng loạt gật đầu, loại này ngộ tính đích thực có chút đáng sợ.

	Nhưng mà đây vẫn chỉ là bắt đầu mà thôi, khi bọn hắn nhìn soi mói, Tần Vân không ngừng nếm thử, đối với Linh lực phóng ra ngoài khống chế càng phát ra thuần thục, mặc cho ai cũng nhìn không ra đây là một cái vừa mới đột phá Linh Hải cảnh võ giả.

	Mấy ngày kế tiếp ở bên trong một đoàn người đi đi ngừng ngừng, dọc theo con đường này Tần Vân đều đang không ngừng thử Linh Hải cảnh võ giả các loại thủ đoạn.

	Ba gã Ảnh vệ cũng càng ngày càng giật mình, bọn hắn tận mắt nhìn đến Tần Vân xiêu xiêu vẹo vẹo nếm thử phi hành, thế nhưng mà bất quá một ngày sau đó, Tần Vân liền có thể trên không trung đơn giản địa chuyển dời, chạy nước rút.

	Bảy ngày sau đó, Tần Vân càng là trên không trung tùy ý bay lên, như là nhàn nhã dạo chơi. Hắn Linh lực hùng hậu chi cực, viễn siêu cùng giai võ giả, bởi vậy lăng không phi hành huy sái tự nhiên, bình thường Linh Hải cảnh sơ kỳ võ giả đỉnh cao căn bản khó có thể so sánh với.

	Tần Vân đối với chính mình tiến triển hết sức hài lòng, trong lòng của hắn phấn chấn, giống như phát hiện thế giới mới, không ngừng thử Linh Hải cảnh cường giả các loại mới tinh thủ đoạn.

	Hồi tưởng đến nội võ viện Nhiễm Hộc trưởng lão giảng bài, Tần Vân nếm thử dùng Linh lực ngưng tụ chim nhỏ, binh khí các thứ, nhưng nhưng có chút không lưu loát, mặc dù ngưng luyện ra cũng không có cái gì uy lực.

	Tần Vân biết rõ, muốn muốn hoàn toàn nắm giữ những thủ đoạn này còn phải cần một khoảng thời gian, có thể tại ngắn ngủn trong vòng mười ngày lấy được hôm nay thành quả đã thập phần khó được rồi.

	Tần Vân cho ba gã Ảnh vệ mỗi người một miếng Tu Di giới, trong đó có một ít linh thạch chờ tu luyện tài nguyên, lại để cho ba người mừng rỡ.

	Tần Vân đạt được Hồng Y lão giả Tu Di giới về sau, có thể nói một đêm phất nhanh, hắn khó có thể đánh giá Hồng Y lão giả Tu Di giới giá trị, trong đó Linh Thạch có thể nói rộng lượng, lại còn vô số kể đan dược linh dược chờ các loại bảo bối, những tài nguyên này đầy đủ hắn tu luyện sở dụng, hơn nữa thuận tiện bồi dưỡng thế lực của mình vấn đề cũng không lớn.

	Ba gã Ảnh vệ cũng đang không ngừng tu luyện, muốn phải nhanh một chút trở lại đỉnh phong lúc tu vi, nhưng là tiến triển lại cực kỳ chậm chạp, dù sao tại Linh khí ngăn cách chi địa nhốt mấy ngàn năm, bọn hắn căn cơ tổn thương không nhỏ, trong thời gian ngắn muốn đột phá tu vi chỉ sợ rất khó.

	Bất quá đối với này Tần Vân cũng đã rất hài lòng, mặc dù không cách nào cùng những động kia có Dương Đoạt cảnh cường giả ra tay thế lực lớn so sánh với, nhưng ba người hôm nay tu vi đều là sự cường đại của hắn trợ lực.

	Năm ngày sau.

	Nhìn qua lên trước mắt thành trì, Tần Vân trong nội tâm tình tiết phức tạp. Minh Viễn Thành, hắn lại trở lại rồi. . .

	"Không biết Tần Khoan bọn hắn như thế nào?"

	Minh Viễn Thành ngay tại trước mắt, Tần Vân bỗng nhiên nghĩ tới Tần Khoan, Ninh Tử Vượng, Hàn Kiếm ba người, ba người hôm nay đều tại Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện ở bên trong, hôm nay mấy tháng không thấy, không biết ba người tình hình gần đây như thế nào.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, trước không đi quản những này, hắn việc này mục tiêu rất rõ ràng, tựu là Minh Viễn Thành Lệ gia.

	Ba gã Ảnh vệ yên tĩnh địa đứng tại Tần Vân sau lưng, bó tay rủ xuống lập, thập phần cung kính.

	"Đi thôi. . ." Tần Vân ánh mắt lóe lên, nói khẽ.

	Ba người nghe vậy tinh thần đều là chấn động, Linh lực lưu chuyển, lập tức đi theo.

	Đi vào Minh Viễn Thành, phố xá như trước phồn hoa, chỉ là cùng Xích Đô phồn hoa so sánh với liền muốn lập tức ảm đạm thất sắc rồi.

	Qua đi Minh Viễn Thành là Tần Vân ước mơ đại thành, nhưng là trên thực tế Minh Viễn Thành bất quá là Xích Dương Vương Quốc phần đông thành trì trong xếp hạng chót nhất một hàng thành trì, tựu như là Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện tại Xích Dương Vương Quốc phần đông Tiềm Long học viện bên trong địa vị đồng dạng.

	Tần Vân cũng không nóng lòng, hắn chậm rãi đi về phía trước, nhìn xem quen thuộc đường đi, trong nội tâm hơi có chút cảm khái.

	Năm đó mới tới Minh Viễn Thành lúc, hắn bất quá là một cái Dẫn Linh cảnh sơ kỳ võ giả mà thôi, nhưng là trong nháy mắt, hắn đã đã trở thành một vị Linh Hải cảnh cường giả, cái này tại quá khứ là hắn khó có thể tưởng tượng.

	"Không biết phụ thân biết rõ ta hôm nay tu vi về sau, sẽ là cái gì biểu lộ?" Tần Vân khóe miệng lộ ra mỉm cười, Bách Sơn trấn còn chưa bao giờ xuất hiện qua Linh Hải cảnh cường giả đâu rồi, a, Tần Viễn Thiên người kia ngoại trừ.

	Lúc này Tần Viễn Thiên nếu là còn sống, Tần Vân hoàn toàn có nắm chắc một quyền đem hắn đánh chết, không hề lo lắng, đây là đối với thực lực cường đại tự tin.

	Lệ gia tại Minh Viễn Thành cũng là một cái không nhỏ gia tộc, hơi nghe ngóng một chút Tần Vân liền đã tìm được Lệ gia chỗ.

	Nhìn xem trên tấm bảng Lệ phủ hai cái chữ to, Tần Vân trong mắt hiện lên một tia lãnh mang.

	"Các ngươi ở bên ngoài chờ, nhận được mệnh lệnh của ta sau liền vọt vào đến." Tần Vân đối với sau lưng ba người nói ra. Thi triển Phù Văn Nhận Chủ về sau, Tần Vân có thể trực tiếp cùng bọn họ tâm linh trao đổi, thậm chí khống chế ba người nghĩ cách, mà ba người nhưng không cách nào biết rõ Tần Vân tâm tư.

	Ba người lập tức khom người, lập tức tách ra, chờ đợi tại Lệ phủ bên ngoài.

	Tần Vân tắc thì chậm rãi tiến lên, nhẹ nhàng đập cửa hoàn.

	"Ai à?" Trong môn truyền đến một thanh âm.

	"Khách nhân." Tần Vân thản nhiên nói.

	"Xèo xèo. . ." Đại môn bị người từ bên trong mở ra, một cái Quản gia mô hình người như vậy lộ ra một nửa thân thể, nghi hoặc mà nhìn xem Tần Vân.

	"Ngươi tìm ai?" Quản gia gặp Tần Vân bất quá một thiếu niên mà thôi, Minh Viễn Thành có uy tín danh dự thiếu niên thiên tài hắn đều thuộc như lòng bàn tay, trong đó cũng không có người trước mắt, cho nên thái độ thập phần lãnh đạm.

	"Ta tìm Lệ gia gia chủ." Tần Vân chậm rãi nói ra.

	"Cái gì? Ngươi tìm gia chủ? Gia chủ là ai tương kiến có thể gặp sao? Ngươi là ai gia tiểu tử, như thế không biết cấp bậc lễ nghĩa!" Quản gia sắc mặt bất thiện, thanh âm cũng có chút chuyển sang lạnh lẽo.

	Tần Vân lẳng lặng nhìn xem Quản gia, giờ khắc này chẳng biết tại sao Quản gia vậy mà cảm thấy trên người có chút lạnh lẽo, loại cảm giác này không hiểu thấu, lại chân thật tồn tại.

	Tần Vân thu liễm khí tức, Quản gia căn bản nhìn không ra Tần Vân tu vi, nhưng là hắn cũng không tin một thiếu niên hội cường đi nơi nào, bởi vậy muốn tiếp tục mở miệng đuổi đi Tần Vân.

	"Ta là Tần Vân." Tần Vân bỗng nhiên nói ra.

	Quản gia khẽ giật mình, lẩm bẩm nói: "Ta quản ngươi tên gì Tần Vân hay là. . ."

	Bỗng nhiên Quản gia im miệng, đồng tử một hồi kịch liệt co rút lại, hắn là Lệ gia gia chủ tâm phúc, mặc dù ám sát Tần Vân một chuyện cực kỳ che giấu, nhưng hắn vẫn cũng hiểu biết một hai, lúc này nhịn không được khiếp sợ mà nhìn xem Tần Vân, trong nội tâm nổi lên tí ti gợn sóng.

	"Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện từng đã là thiên tài Tần Vân?" Quản gia xác nhận tính địa lại hỏi một lần.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy."

	Quản gia hít một hơi thật sâu, trong mắt hiện lên vẻ suy tư, lập tức gật đầu nói: "Tốt, mời đến, ta lập tức thông tri gia chủ."

	Quản gia trong nội tâm lại là khiếp sợ lại là nghi hoặc, Huyết Ngục mặc dù còn không có tin tức truyền đến, nhưng là Huyết Ngục ra tay, Tần Vân nhất định đã bị mất mạng, thế nhưng mà hôm nay sống sờ sờ Tần Vân lại lại giải thích như thế nào?

	"Ta phải nhanh một chút thông tri gia chủ. . ." Quản gia càng nghĩ càng cảm thấy không đúng, Tần Vân thân phận thập phần mẫn cảm, mặc dù bản thân thực lực không tệ, nhưng là Lệ gia Linh Hải cảnh cường giả có thể không chỉ một vị, tùy ý một người ra tay cũng có thể nhẹ nhõm đánh chết một cái Dẫn Linh cảnh viên mãn gia hỏa.

	Bất quá Tần Vân nhưng lại Xích Đô Tiềm Long học viện thiên tài, cái này thân phận lại để cho Lệ gia vô luận như thế nào cũng không dám quang minh chính đại động thủ, cho nên mới phải không tiếc hao phí món tiền khổng lồ thuê Huyết Ngục sát thủ ám sát Tần Vân, hôm nay Tần Vân đến nhà, trong đó ý tứ hàm xúc lại để cho Quản gia miên man bất định. 