 Chương 1010: Lưỡng cỗ thi thể

	"Tần Vân!" Không trung rất nhiều người ánh mắt sáng ngời, năm đó Tần Vân người mang trọng bảo, tại Xích Đô đã dẫn phát không nhỏ phong ba, ở đây không ít người năm đó đều hóa thân người bịt mặt đối với Tần Vân động đậy tay.

	"Tần Vân! Ngươi trở lại rồi!" Áo lam viện trưởng thanh âm run lên, kích động nhìn trước mắt thân ảnh.

	"Tần Vân?"

	Giờ phút này Xích Lăng Tiêu trong nội tâm chấn động, Tô Lưu Vân cũng ngạc nhiên ngẩng đầu, Võ Vương cùng Trình U Hoa chờ nhận thức Tần Vân người tất cả giật mình, tất cả có chút suy nghĩ.

	"Viện trưởng đại nhân, là ta." Tần Vân nhẹ nói đạo.

	Áo lam viện trưởng kinh hỉ qua đi sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, lập tức lo lắng nói: "Ngươi mau lui lại đi, để ta chặn lại ở bọn hắn!"

	"Ha ha ha, ai cũng đừng muốn chạy trốn, một cái cũng đi không được! Tần Vân, ha ha, ngươi vậy mà cũng đi tìm cái chết rồi, không muốn do dự, giết sạch cho ta!" Lục hoàng tử cười ha ha, hắn đã sớm đối với Tần Vân hận thấu xương, lúc này thấy Tần Vân chạy đến, lập tức vui mừng lộ rõ trên nét mặt.

	Trác Cao lúc này cười lạnh nói: "Tiểu súc sinh, năm đó Tiềm Long học viện có thể che chở ngươi, ta xem hiện tại ai còn có thể che chở ngươi, đi chết đi!"

	Lời còn chưa dứt, Trác Cao liền đem xuất thủ trước, sát ý sôi trào, cấp tốc hướng về Tần Vân phóng đi!

	Viện trưởng bọn người sắc mặt lập tức đại biến, nhao nhao hoảng sợ nói: "Mau tránh ra!"

	Nhưng là Tần Vân lại vẫn không nhúc nhích, cứ như vậy lẳng lặng chờ Trác Cao phóng tới hắn.

	Trác Cao nắm đấm bao phủ kim mang, một cỗ kinh người chấn động tứ tán ra, nhớ tới năm đó Tần Vân trước mặt mọi người nhục mạ hắn, bị hắn giết ý cuồng bạo, hôm nay rốt cục có thể rửa nhục!

	"Chết!" Trác Cao quát lớn, kim mang sáng chói nắm đấm gào thét đánh tới hướng Tần Vân!

	Tô Lưu Vân bọn người sắc mặt đại biến, mắt thấy cái con kia khủng bố nắm đấm muốn oanh tại Tần Vân trên người, nhưng vào lúc này, tại vô số ánh mắt nhìn soi mói, Tần Vân bỗng nhiên như thiểm điện ra tay, vậy mà một cái tát hung hăng quất vào Trác Cao trên mặt!

	"Ba!"

	Một cái nặng nề thanh âm quanh quẩn ở chỗ này, giờ khắc này mỗi người đều an tĩnh, nghẹn họng nhìn trân trối nhìn xem cái này không thể tưởng tượng nổi một màn. . .

	Trác Cao trong mắt hiện lên một tia ngạc nhiên, bộ mặt lập tức biến hình, thân thể không tự chủ được địa bay ngược mà ra!

	Tần Vân trong mắt hiện lên một tia lãnh ý, năm đó hắn suýt nữa chết ở trác trong cao thủ, lúc này cừu nhân gặp lại, Tần Vân sát ý sôi trào.

	Tần Vân thân ảnh lập tức xuất hiện tại Trác Cao bên người, một tay lấy hắn giữ chặt, bàn tay lập tức hóa thành tàn ảnh, không ngừng hướng Trác Cao trên mặt mời đến!

	"Ba ba ba ba!"

	Thanh thúy vẽ mặt âm thanh ở chỗ này tiếng vọng, mọi người ngơ ngác nhìn xem một màn này, khó có thể lý giải, cái kia bị đánh đích thế nhưng mà Phi Thiên Tông phó tông chủ a!

	Trác Cao tức thì bị đánh cho hồ đồ, hắn muốn giãy dụa, lại phát hiện bất quá là phí công mà thôi, hắn hoảng sợ phát hiện mình tại Tần Vân trong tay vậy mà không có chút nào chống cự chi lực!

	"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra? !" Trác Cao trong nội tâm gào thét, khuôn mặt cũng tại Tần Vân trong tay không ngừng biến ảo hình dạng.

	Một lát sau Trác Cao mặt liền sưng được như là đầu heo bình thường, lúc này Tần Vân cũng ra đã đủ rồi khí, trong mắt sát ý lóe lên, bỗng nhiên một chưởng vỗ vào Trác Cao trước ngực!

	"Bành!"

	Trác Cao con mắt bạo đột, xương ngực sụp đổ, thân thể ầm ầm rơi đập!

	"Oanh!"

	Trác Cao thẳng tắp nện ở Xích Hoàng Cung trên đất trống, mặt đất xuất hiện đạo đạo khe hở, Trác Cao trong miệng máu tươi ồ ồ tuôn ra, thân thể một hồi giãy dụa liền cuối cùng nhất vẫn không nhúc nhích, đã khí tuyệt!

	Mọi người kinh ngạc nhìn xem một màn này, trong nháy mắt một vị Dương Đoạt cảnh đại cao thủ cứ như vậy bị mất mạng, cái này lại để cho mọi người cảm thấy kinh hãi. Nhất là ra tay hay là Tần Vân, năm đó cái kia bị mọi người phía sau tiếp trước ăn cướp thiếu niên!

	"Cái này. . ." Áo lam viện trưởng mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, khó có thể tin, hắn khoảng cách Tần Vân gần đây, tuy nhiên lại không có cảm nhận được chút nào Dương chi lực chấn động, liền mắt thấy Trác Cao bị Tần Vân hành hung, căn bản không có năng lực phản kháng.

	Xích Lăng Tiêu, Võ Vương, Trình U Hoa, Tô Lưu Vân bọn người giờ phút này đều là vẻ mặt vẻ khiếp sợ, cách đó không xa Trác Cao thi thể thẳng tắp địa nằm tại đâu đó, mà ở không lâu người này vẫn còn đại sát tứ phương, tàn sát bọn hắn cái này một phương Dương Đoạt cảnh cường giả. . .

	Lục hoàng tử trận doanh các cường giả giờ phút này đều là kinh nghi bất định, vừa mới chứng kiến thực sự quá ra ngoài ý định, mỗi người cũng không nghĩ tới sẽ phát sinh như vậy biến cố.

	Toàn trường lập tức an tĩnh lại, lặng ngắt như tờ.

	Nhưng là một lát sau, Lục hoàng tử đột nhiên hét lớn: "Động thủ a! Một mình hắn mà thôi, các ngươi một loạt mà lên, giết hắn như tàn sát cẩu!"

	Nghe vậy Phi Thiên Tông tông chủ lập tức xông ra, quát lạnh nói: "Dám giết ta Phi Thiên Tông phó tông chủ, hôm nay lão phu muốn đem ngươi nghiền xương thành tro!"

	Lục hoàng tử trận doanh cường giả nghe vậy đều là ánh mắt sáng ngời, Phi Thiên Tông tông chủ một thân tu vi đã đạt Dương Đoạt cảnh hậu kỳ đỉnh phong, là bọn hắn cái này một phương mạnh nhất chiến lực một trong, có hắn ra tay, kẻ này hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Phi Thiên Tông tông chủ sát ý nghiêm nghị, thân thể lập tức như là mũi tên giống như tiêu xạ mà ra!

	Cảm nhận được Phi Thiên Tông tông chủ khủng bố khí thế, áo lam viện trưởng, Võ Vương bọn người đều là sắc mặt đại biến, bọn hắn giãy dụa lấy muốn đi giúp Tần Vân, nhưng lúc này Tần Vân lại đột nhiên một bước bước ra, hướng về Phi Thiên Tông tông chủ đi đến!

	"Muốn chết sao?" Lục hoàng tử một phương mọi người cười lạnh, chẳng những không trốn, lại vẫn chủ động nghênh tiếp, thực cho rằng giết chết Trác Cao có thể bỏ qua tất cả mọi người sao?

	Tại mọi người nhìn soi mói, Phi Thiên Tông tông chủ rốt cục xuất hiện tại Tần Vân trước người, lập tức khí thế phóng lên trời, toàn thân bao phủ hừng hực kim mang, một quyền ầm ầm ném ra!

	Lập tức một chỉ dài ước chừng một trượng cực lớn Dương chi lực nắm đấm hư ảnh lăng không hiển hiện, mang theo khai sơn phá thạch giống như lực lượng ầm ầm hướng về Tần Vân đập tới!

	Cái này khủng bố một màn lại để cho mọi người ngừng lại rồi hô hấp, không hổ là Phi Thiên Tông cự phách ra tay, loại này uy năng người nào sánh bằng?

	Tô Lưu Vân ánh mắt đột nhiên trở nên bắt đầu mơ hồ, dòng nước mắt nóng đã doanh tròng, nàng hai mắt nhắm lại, tùy ý nước mắt chảy xuống, không dám nhìn. . .

	Võ Vương bọn người cũng đều là sắc mặt không đành lòng, nhưng lại hai đấm nắm chặt, nhìn chăm chú lên một màn này.

	Giờ khắc này Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, không có sóng không lan, hắn đột nhiên vung tay lên, một cái tát hướng về kia cực lớn nắm đấm hư ảnh đánh ra!

	Đối mặt loại này không biết tự lượng sức mình cử động, Phi Thiên Tông tông chủ mặt mũi tràn đầy cười lạnh, quát: "Đi chết!"

	"Oanh!"

	Sau một khắc, hư không rung mạnh, Cuồng Phong tàn sát bừa bãi, khủng bố bạo hưởng vang vọng bốn phương tám hướng!

	Lại để cho tất cả mọi người khó có thể tin chính là, cái con kia nhìn như không thể phá vỡ Kim sắc nắm đấm hư ảnh tại Tần Vân một dưới lòng bàn tay vậy mà như là đậu hủ ầm ầm nổ!

	"Cái gì?"

	"Điều này sao có thể?"

	Mọi người hoảng sợ hô to, khó có thể tin!

	Nhưng mà sau một khắc, Tần Vân bàn tay không có đã bị chút nào cản trở, quấy năng lượng Phong Bạo, tại Phi Thiên Tông tông chủ hoảng sợ trong ánh mắt ầm ầm vỗ vào trên người của hắn!

	"Không muốn!" Phi Thiên Tông tông chủ run giọng gào rú, nhưng lại căn bản không cải biến được cái gì, cả người hắn như là bị một tòa núi lớn đập trúng!

	Lập tức mà thôi, Phi Thiên Tông tông chủ máu tươi cuồng phun, toàn thân cốt cách đứt đoạn, tại vô tận không cam lòng cùng hoảng sợ trong lập tức bị mất mạng!

	"Bành!"

	Phi Thiên Tông tông chủ thi thể ầm ầm trụy lạc, mặt đất kịch liệt run rẩy, đón lấy đã không có tiếng động. . .

	Trên trời dưới đất lúc này lại trở nên lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người ngơ ngác nhìn dưới mặt đất lưỡng cỗ thi thể, không thể tin được trước mắt chứng kiến.

	Mặc dù là Tiềm Long học viện viện trưởng đỉnh phong thời kì cũng không dám nói có thể một cái tát chụp chết Phi Thiên Tông tông chủ, thế nhưng mà Tần Vân như vậy một người tuổi còn trẻ lại làm được, còn có cái gì so đây càng kinh hãi sự tình? 