 Chương 1146: Khác thường Thủy Vô Địch

	Tần Vân khẽ nhíu mày, Cát Tùng quả nhiên đối với hắn có chỗ giấu diếm, tại hắn xem ra, người kia vô cùng có khả năng tựu là Tần Chính Dương.

	Xem ra nếu muốn biết phụ thân hạ lạc, chỉ có thể theo Cát Tùng trên người hạ thủ.

	Tần Vân ánh mắt lạnh lùng, Cát Tùng mặc dù đã không hề chủ quản Vô Lượng Động, nhưng là như trước Âm Thực cảnh viên mãn đại cao thủ, hơn nữa Huyền Vô Đạo đối với hắn khá trọng thị, hắn hôm nay hiển nhiên không cách nào áp Cát Tùng một đầu.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, đồng ý lão giả sẽ thả hắn đi ra ngoài, sau đó liền chậm rãi dạo bước.

	Tại cuối cùng một gian thạch thất bên ngoài dừng lại, liếc mắt trong thạch thất cái kia xương tỳ bà bị xuyên thấu nam tử. Lúc này nam tử cũng chậm rãi mở mắt ra, cùng Tần Vân đối mặt.

	Nam tử không ngừng thở dốc, phát ra âm thanh chói tai, như là kéo ống bễ bình thường, tác động đến xương tỳ bà bị đâm thủng chỗ liền khẽ nhíu mày, tựa hồ cực kỳ thống khổ.

	Tần Vân khẽ giật mình, khí hải bị phế, xương tỳ bà bị xuyên, quanh năm thừa nhận cực hạn thống khổ, người này lại vẫn có thể chống đỡ, xem ra này nhân sinh trước nhất định là một cái cực kỳ đáng sợ cường giả.

	Cát Tùng từng nói qua người này là trọng phạm trong nguy hiểm nhất một cái, liền Vô Lượng Động cao tầng đều đối với hắn có chút kiêng kị, đây là một vị Hỗn Nguyên cảnh cường giả.

	Tần Vân xa xa nhìn qua, mặc dù biết rõ người này đã không có uy hiếp, hắn cũng không dám khinh thường, dù sao người này đã từng là cái loại nầy cấp độ đáng sợ cường giả.

	Tần Vân thu hồi ánh mắt, mặc dù người này bị phế, như trước cho hắn một loại cảm giác áp bách, khí thế bức nhân.

	Tần Vân lắc đầu, đi ra ngoài, hắn phải nghĩ biện pháp theo Cát Tùng trong miệng biết rõ phụ thân hạ lạc.

	Tần Vân ly khai trọng phạm lao tù, nhíu mày suy tư về.

	"Tần trưởng lão! Đây là bên trong trọng phạm tư liệu, nếu như không có chuyện gì đâu lời nói Cát mỗ tựu đi trước rồi."

	Tần Vân ngẩng đầu, liền nhìn thấy Cát Tùng đâm đầu đi tới, đưa cho hắn một miếng ngọc giản.

	Tần Vân tiếp nhận ngọc giản, gật đầu nói: "Cát trưởng lão phải ly khai sao?"

	Cát Tùng gật đầu nói: "Đúng vậy a, Vô Lượng Động đã không có gì có thể lưu luyến được rồi. Bất quá Tần trưởng lão nếu có nghi vấn gì có thể tìm ta, theo gọi theo đến."

	Tần Vân chằm chằm vào Cát Tùng hai mắt, gật đầu nói: "Tốt, sau này nhất định phải quấy rầy Cát trưởng lão."

	"Ha ha, cáo từ!"

	"Cáo từ!"

	Nhìn qua Cát Tùng ly khai, Tần Vân đứng đó một lúc lâu, sau đó liền đi ra Vô Lượng Động, hướng về Khai Ngộ Phong bay đi, hắn muốn hảo hảo suy nghĩ một chút.

	Đương Tần Vân đi vào Khai Ngộ Phong lúc, liền nhìn thấy một gã Ảnh vệ chạy ra đón chào, sắc mặt khẩn trương nói: "Chủ nhân, Mẫu Dạ Xoa đến rồi!"

	"Mẫu Dạ Xoa?"Tần Vân nhíu mày.

	Ảnh vệ lập tức sửa lời nói: "Là Thủy Vô Địch, nói lý ra mấy người chúng ta người cũng như này xưng hô nàng."

	Tần Vân khẽ giật mình, từ khi hắn đem đến Khai Ngộ Phong sau Thủy Vô Địch chưa bao giờ đã tới, đây tuyệt đối là cái khách quý ít gặp, nàng như thế nào sẽ đến?

	Tần Vân nhíu mày, hắn lúc này tâm phiền ý loạn, thật sự không có có tâm tư ứng phó Thủy Vô Địch.

	"Không thấy!"Tần Vân thản nhiên nói.

	Nghe vậy Ảnh vệ sắc mặt cổ quái nói: "Thủy Vô Địch đã đợi chủ nhân suốt một ngày, tối hôm qua nàng đã tới rồi, chúng ta vi hắn an bài phòng trọ, thế nhưng mà nàng cố ý muốn tại chủ nhân trong đại điện chờ đợi."

	Tần Vân nhíu mày, cái này Thủy Vô Địch quá ngang ngược rồi, vậy mà trực tiếp đưa hắn đại điện chiếm được, lẽ nào lại như vậy?

	Tần Vân lập tức đi nhanh hướng về chính mình đại điện đi đến, trong nội tâm giận dữ, muốn nhìn cái này bạo lực nữ muốn làm gì.

	Tần Vân xông vào trong đại điện, lập tức liền gặp được Thủy Vô Địch.

	Lúc này Thủy Vô Địch chính khoanh chân ngồi, tựa hồ đang nhắm mắt dưỡng thần. Đương Tần Vân đi vào đại điện lúc, nàng bỗng nhiên mở hai mắt ra.

	Tần Vân nhíu mày, thản nhiên nói: "Có chuyện gì sao?"

	Thủy Vô Địch trong trẻo nhưng lạnh lùng con ngươi rơi vào Tần Vân trên người, cho người một loại hàn ý.

	Tần Vân lập tức cảnh giác lên, nói: "Đừng quên ngươi phát qua thề, không nhưng đối với ta trả đũa!"

	Thủy Vô Địch là thật Âm Thực cảnh viên mãn cường giả, một khi cuồng bạo, Khai Ngộ Phong ai có thể kháng cự?

	"Ha ha, Tần Vân, ngươi đã về rồi?"Thủy Vô Địch dễ nghe thanh âm truyền đến.

	Tần Vân hai mắt lập tức trợn tròn, bởi vì Thủy Vô Địch thanh âm mặc dù như trước trong trẻo nhưng lạnh lùng, nhưng là ngữ điệu lại ôn nhu rất nhiều.

	Càng làm cho Tần Vân cảm giác gặp quỷ rồi chính là, giờ này khắc này, Thủy Vô Địch trên mặt vậy mà hiện lên một tia ôn nhu vui vẻ!

	Tần Vân bỗng nhiên cảm thấy một hồi kinh hãi, như là nhìn thấy mặt trời đỏ từ phương tây bay lên!

	"Ngươi đến tột cùng muốn làm gì?"Tần Vân như lâm đại địch, nếu như Thủy Vô Địch vẻ mặt sương lạnh hắn còn không đến mức như thế. Nhưng là Thủy Vô Địch như thế khác thường lại làm cho hắn cảm thấy sởn hết cả gai ốc, nhất định là chỗ đó có vấn đề.

	Thủy Vô Địch trên mặt đẹp vẻ xấu hổ chợt lóe lên, nàng đứng dậy, nắm bắt chính mình nhu bạch hành tây chỉ, nói khẽ: "Tần Vân, ngươi mệt mỏi a? Nhanh ngồi xuống nghỉ ngơi một chút a!"

	Nói xong đem mặt đất bồ đoàn hướng Tần Vân bên kia xê dịch.

	Tần Vân hai mắt có chút nheo lại, một lòng nhấc lên, nếu như không phải hắn lúc này phi thường thanh tỉnh lời nói, hắn thậm chí hoài nghi mình đang nằm mơ.

	Tần Vân nhìn từ trên xuống dưới Thủy Vô Địch, hoài nghi cái này có phải là giả hay không Thủy Vô Địch, nhưng là đánh giá sau một hồi Tần Vân xác định cái này là Thủy Vô Địch không thể nghi ngờ, nhưng là cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

	Tần Vân cắn răng, cau mày nói: "Thủy Vô Địch, ngươi uống lộn thuốc?"

	"Ân?"

	Thủy Vô Địch nghe vậy ánh mắt lạnh lẽo, khuôn mặt giận dữ.

	Thấy thế Tần Vân rốt cục nhẹ nhàng thở ra, đây mới là hắn quen thuộc Thủy Vô Địch.

	Nhưng là sau một khắc Thủy Vô Địch trong mắt hàn quang như Băng Tuyết tan rã, trên mặt đẹp lập tức hiển hiện một vòng ấm áp vui vẻ, lại để cho Tần Vân lập tức lại cảm thấy một hồi kinh hãi.

	Thủy Vô Địch gắt giọng: "Lấy. . . Chán ghét, không. . . Không cho phép nói như vậy người ta!"Giọng nói ngữ điệu cực kỳ cứng ngắc, hiển nhiên cực nhỏ nói lời như vậy.

	Tần Vân hai mắt chậm rãi trợn tròn, toàn thân nổi da gà chợt lập, nhẹ nhàng run rẩy lấy, hơn nửa ngày sau mới hồi phục tinh thần lại, gian nan nói: "Thủy Vô Địch, ngươi. . . Ngươi trúng tà sao?"

	Thủy Vô Địch khẽ giật mình, khuôn mặt lập tức hiện lên thành từng mảnh đỏ ửng, không biết là xấu hổ là nộ.

	Trầm mặc sau một hồi, Thủy Vô Địch chậm rãi mở miệng, thấp giọng nói: "Tần Vân, giữa chúng ta qua đi có chút hiểu lầm, ta tính tình không tốt lắm, là của ta không phải, ta xin lỗi ngươi."

	"Cái gì?"

	Tần Vân nghẹn họng nhìn trân trối, khó mà tin được lời này là từ Thủy Vô Địch trong miệng nói ra, hắn nuốt nuốt nước bọt, thật sự hoài nghi mình đã gặp quỷ.

	Thủy Vô Địch trong tay áo đôi bàn tay trắng như phấn niết được đốt ngón tay trắng bệch, trên mặt đẹp một mảnh đỏ ửng, lại bài trừ đi ra mỉm cười.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, cố gắng lại để cho chính mình bình tĩnh trở lại.

	"Thủy Vô Địch, ngươi đến tột cùng muốn làm gì?"Tần Vân cau mày nói.

	Thủy Vô Địch cười cười, chỉ là cười đến có chút cứng ngắc.

	"Ngươi không có nói, xin mời đi thôi, ta còn muốn nghỉ ngơi."Tần Vân làm tiễn khách trạng.

	Thủy Vô Địch lập tức thật dài hấp khí, chần chờ nói: "Nghe nói ngươi thay thế Cát Tùng, chủ quản Vô Lượng Động?"

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, rốt cuộc biết Thủy Vô Địch biểu hiện dị thường nguyên nhân, nhưng là trong lòng của hắn nghi hoặc, hắn chủ quản Vô Lượng Động cùng Thủy Vô Địch có quan hệ gì?

	Tần Vân gật đầu nói: "Đúng vậy, ta hôm nay là Vô Lượng Động chủ quản."

	Thủy Vô Địch xinh đẹp con ngươi đột nhiên sáng ngời, như là hai ngọn đèn.

	Thủy Vô Địch ánh mắt rồi đột nhiên trở nên lợi hại, hướng bốn phía nhìn lại. Tần Vân lập tức cảnh giác lên, đề phòng Thủy Vô Địch bạo khởi đả thương người.

	Sau một lát Thủy Vô Địch thu hồi ánh mắt, phát hiện Tần Vân vẻ mặt cảnh giác sau lập tức khẽ giật mình, lập tức bài trừ đi ra mỉm cười nói: "Ta có một chuyện muốn nhờ, việc này đối với ta rất trọng yếu, ta vừa mới chỉ là tại điều tra bốn phía có người hay không nghe lén."

	Tần Vân nhẹ nhàng gật đầu, trong nội tâm cực kỳ hoang mang, hắn bình tĩnh nói: "Chuyện gì?"

	Thủy Vô Địch chằm chằm vào Tần Vân, trong nội tâm rất không bình tĩnh, trước ngực núi non phập phồng phập phồng, hô hấp thoáng dồn dập.

	Thủy Vô Địch chăm chú nhìn chăm chú lên Tần Vân hai con ngươi, truyền âm nói: "Ta muốn cứu một người, hắn tại trọng phạm lao tù!"

	"Cái gì?"

	Tần Vân lắp bắp kinh hãi, không thể tưởng được Thủy Vô Địch thỉnh cầu hội là chuyện này. 