 Chương 1236: Hỗn Nguyên cảnh Ảnh vệ

	Đáng sợ Lục Mang điên cuồng bốc cháy lên, tại hắc điểu hỏa diễm phía dưới vậy mà không có chút nào chống cự chi lực.

	Nội vụ trưởng lão quá sợ hãi, hắc điểu khoảng cách hắn bất quá 2m xa, cơ hồ lập tức hắc điểu liền mang theo Liệt Diễm đi tới trước người của hắn!

	"Lão gia hỏa, chết đi!"

	Hắc điểu lộ ra cười đắc ý ý, trong miệng phun ra Hắc Hỏa, hỏa diễm cuồn cuộn, lập tức liền đem nội vụ trưởng lão bao phủ!

	Nội vụ trưởng lão trong nội tâm kịch chấn, một loại khủng bố nhiệt độ cao đem hắn thôn phệ, liền không khí đều phát ra xì xì tiếng vang, hắn điên cuồng điều động Hỗn Nguyên chi lực chống cự, nhưng lại hoảng sợ phát hiện hắn Hỗn Nguyên chi lực vậy mà không cách nào phòng ngự loại này Hắc Hỏa!

	"A!"

	Sau một khắc, tê tâm liệt phế tiếng kêu thảm thiết vang vọng phía chân trời, nghe được cái thanh âm này, tất cả mọi người nhịn không được rùng mình một cái.

	Tần Vân cũng lắp bắp kinh hãi, bởi vì Lục Dương Chân Hỏa tồn tại, hắn cũng không có cảm thấy hắc điểu đạo hỏa diễm có kinh khủng bực nào, nhưng là lúc này thấy đến nội vụ trưởng lão thảm trạng về sau, hắn mới rõ ràng ý thức được cái này hắc điểu hỏa diễm đối với những người khác đến nói thật là cực kỳ trí mạng đại sát khí.

	Lúc này, vừa mới bay lên trời Tiềm Long học viện các học viên đều là sắc mặt hoảng sợ địa nhìn lên bầu trời trong phát sinh hết thảy, mọi người một hồi ngạc nhiên, nhao nhao ngừng lại, khó có thể tin mà nhìn xem một màn này.

	Vô Lượng Tông mọi người thì là sắc mặt đại biến, không thể tin được trước mắt chứng kiến, thực lực cường đại vô cùng Hỗn Nguyên cảnh cường giả làm sao có thể bị một chỉ hắc điểu tổn thương?

	Tất cả mọi người hồi thẫn thờ, chỉ có Tần Vân vẫn đang tại chăm chú nhìn chăm chú lên đây hết thảy.

	Nội vụ trưởng lão tại trong lửa điên cuồng giãy dụa lấy, nhưng là vô luận như thế nào đều không thể thoát khỏi hỏa diễm cháy.

	Bất quá sau một lát, loại này giãy dụa đã dần dần dừng.

	Tại Tần Vân cảm giác xuống, nội vụ trưởng lão khí tức càng ngày càng yếu ớt, dùng không được bao lâu liền đem thân tử đạo tiêu, bị đốt thành tro bụi.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, bỗng nhiên hướng nội vụ trưởng lão vọt tới!

	"Tần Vân!"

	Áo lam viện trưởng bọn người thấy thế đều là chấn động, ngọn lửa kia khủng bố như thế, Tần Vân tiến lên chẳng phải là tự tìm đường chết?

	Nhưng là tại mọi người nhìn soi mói, Tần Vân xông vào trong ngọn lửa, bị ngọn lửa nuốt hết!

	Bốn phía đều là hừng hực Liệt Diễm, bất quá tuy nhiên cũng tí ti từng sợi địa bị Tần Vân trong cơ thể Lục Dương Chân Hỏa hấp thu, Tần Vân cũng không có bị chút nào tổn thương.

	Tại Tần Vân trước mặt, nội vụ trưởng lão đã lâm vào gần chết trạng thái, hấp hối, tùy thời đều muốn bị mất mạng.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, thần niệm lập tức đan vào Nhận Chủ Phù Văn, hắn cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là cẩn thận quan sát đến nội vụ trưởng lão thức hải.

	Nội vụ trưởng lão đã bị giày vò, nguyên thần yếu ớt, không cách nào đối với hắn tạo thành uy hiếp.

	Tần Vân yên lòng, Nhận Chủ Phù Văn lập tức nhảy vào đối phương thức hải, phá tan yếu ớt phòng ngự, khắc ở nội vụ trưởng lão nguyên thần phía trên!

	Nhận Chủ Phù Văn bố trí thành công!

	Tần Vân nhíu mày, lúc này nội vụ trưởng lão hơi thở mong manh, tùy thời đều có thể tắt thở. Hắn thật vất vả đã thu phục được một cái Hỗn Nguyên cảnh cường giả, cũng không thể tựu như vậy chết.

	Tần Vân trên người hấp lực truyền ra, lập tức bốn phía hỏa diễm dũng mãnh vào Tần Vân trong cơ thể, nhiệt độ bỗng nhiên hạ thấp.

	Tần Vân run tay gian chém ra ba tích Thánh Linh bảo dịch, bay vào nội vụ trưởng lão trong miệng, hóa thành một cỗ nồng đậm sinh cơ tại hắn trong cơ thể tràn ngập ra đến.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nội vụ trưởng lão thân ảnh lập tức biến mất không thấy gì nữa, tiến vào Vô Vi Bảo Điện bên trong.

	Một lát sau, trên bầu trời hỏa diễm triệt để tiêu tán, chỉ còn lại có Tần Vân độc lập hư không.

	"Cái gì? Tần Vân không có việc gì?"

	Từng đợt tiếng kinh hô từ phía dưới trong đám người phát ra, mọi người khó có thể lý giải.

	"Phục trưởng lão đâu?"

	Vô Lượng Tông mọi người sắc mặt hoảng sợ, lúc này trên bầu trời chỉ có Tần Vân một người, nội vụ trưởng lão đã biến mất không thấy gì nữa.

	"Hóa thành tro tàn rồi."Mọi người trong đầu hiển hiện ý nghĩ như vậy, lập tức thể như run rẩy, tâm thần run rẩy.

	Liền Hỗn Nguyên cảnh đều chết hết, trong bọn họ ai còn có thể ngăn cản Tần Vân bước chân?

	Hắc điểu liếc mắt Tần Vân, thầm nói: "Thật đúng là biến thái a, của ta hỏa đối với hắn không có một điểm uy hiếp, chân thật lại để cho điểu phiền muộn."

	Lời còn chưa dứt, hắc điểu liền cảm nhận được một đạo lãnh mang theo Tần Vân trong mắt truyền đến, hắc điểu lập tức hấp tấp địa bay lên tiến đến, rơi vào Tần Vân trên bờ vai, vẻ mặt nịnh nọt chi ý.

	Toàn trường lặng ngắt như tờ, ánh mắt mọi người đều gắt gao chằm chằm vào Tần Vân thân ảnh.

	Đây là theo Tiềm Long học viện đi ra thiên tài, trở thành Bách Linh Châu cái thứ nhất tiến vào Vô Lượng Tông đều là thiên tài.

	Khi biết được Tần Vân mưu phản Vô Lượng Tông về sau, rất nhiều người đều cho rằng đây là một cái thiên tài mạt lộ, nhưng là lúc này Tần Vân lại cho tất cả mọi người một cái khó có thể tưởng tượng kinh hỉ.

	"Hai mươi mốt tuổi, cơ hồ có thể lực địch Hỗn Nguyên cảnh cường giả, đây quả thực không cách nào hình dung."Áo lam viện trưởng mặt mũi tràn đầy vẻ vui mừng, Tần Vân thành tựu so với hắn dự đoán muốn cường rất nhiều.

	Cực Thiên Tông tất cả mọi người sắc mặt ngốc trệ, chỉ có Liễu Mộng Oanh, Mạch Tử mặt mũi tràn đầy kinh hỉ cùng kiêu ngạo chi sắc, cái loại nầy dáng tươi cười, so về các nàng chính mình có được như thế thực lực còn muốn sáng lạn.

	Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, bỗng nhiên chậm rãi rơi trên mặt đất. Nhìn qua hắn pho tượng, ánh mắt có chút phức tạp.

	"Vèo!"

	Toàn trường lặng ngắt như tờ chi tế, mấy đạo thân ảnh đột nhiên hướng lên bầu trời điên cuồng bỏ chạy!

	Đây là Sương Hàn Sơn Trang mấy vị cao tầng, theo Hàn trang chủ mà đến, lúc này đại thế đã mất, lập tức muốn chạy trốn.

	"Hiện tại muốn đi, có phải hay không có chút đã muộn?"Tần Vân thì thào nói xong, bỗng nhiên một đạo kiếm khí trống rỗng xuất hiện ở chân trời.

	Nương theo lấy mấy tiếng kêu thảm thiết, Sương Hàn Sơn Trang mấy vị cao tầng đầu thân chỗ khác biệt, từ thiên không trụy lạc.

	Nhìn thấy một màn này, Vô Lượng Tông các vị trưởng lão hít một hơi thật sâu, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ.

	Tần Vân nhìn xem Vô Lượng Tông mọi người, bỗng nhiên cất bước, chậm rãi đi đến, lúc này áo lam viện trưởng còn trên tay bọn họ.

	"Bịch bịch!"

	Tần Vân mỗi một bước rơi xuống, Vô Lượng Tông chúng lòng người phòng tuyến liền sụp đổ một ít, đương Tần Vân đi vào phụ cận lúc, mọi người hoàn toàn hỏng mất, liền chạy trốn ý niệm trong đầu cũng đã tan thành mây khói, mọi người đồng thời quỳ trên mặt đất, toàn thân lạnh run.

	"Ta nguyện cả đời làm nô, thỉnh buông tha ta!"

	"Đây đều là Huyền Vô Đạo an bài, cùng bọn ta không có bất cứ quan hệ nào, chúng ta đều là bị ép."

	Mọi người giờ phút này sắc mặt tái nhợt, đối mặt như vậy một người tuổi còn trẻ lại như là đối mặt Vô Lượng Tông đều cao tầng.

	Vô Lượng Tông mười vị trưởng lão quỳ đầy đất, trong mọi người, chỉ có áo lam viện trưởng còn lẳng lặng đứng đấy. Hắn sắc mặt phức tạp, nhìn dưới mặt đất quỳ sát thân ảnh, trong nội tâm cảm khái vô hạn, những cái này đều là Âm Thực cảnh viên mãn cường giả a, mỗi một vị đều là có thể hủy diệt Bách Linh Châu, uy chấn Thiên Nguyên vực đáng sợ tồn tại a, thế nhưng mà đáng sợ như thế cường giả, lúc này vậy mà đều đang kịch liệt run rẩy, hướng Tần Vân quỳ lạy.

	Loại này tình cảnh, áo lam viện trưởng tựu tính toán đang ở trong mộng cũng chưa từng xuất hiện qua.

	Tần Vân ánh mắt bình tĩnh, không để ý đến những người này, mà là nhìn về phía áo lam viện trưởng, nhoẻn miệng cười, nói: "Viện trưởng đại nhân, lại để cho ngài bị sợ hãi."

	Áo lam viện trưởng ha ha cười nói: "Đúng vậy a, phần này khiếp sợ thật sự lại để cho lão phu chung thân khó quên a! Tần Vân, chúng ta Tiềm Long học viện có thể xuất hiện ngươi nhân vật như vậy, thật sự là Thượng Thiên chiếu cố."

	Nhưng là lập tức áo lam viện trưởng mặt sắc ngưng trọng lên, bỗng nhiên truyền âm nói: "Tần Vân, ngươi giết chết Vô Lượng Tông một vị cao tầng, cùng Vô Lượng Tông đã là không chết không ngớt cục diện, lập tức tìm chỗ an toàn trốn ẩn núp đi. Dùng thiên phú của ngươi, tin tưởng mười năm về sau thì có tự bảo vệ mình vốn liếng, đến lúc đó ra lại thế, Vô Lượng Tông cũng bắt ngươi không có cách nào."

	Tần Vân cười gật đầu, nói: "Đa tạ viện trưởng nhắc nhở." 