 Chương 817: Liên tục không ngừng Ảnh vệ

	Linh tuyền bảo địa, trong hang đá.

	"Chủ nhân, Huyết Ma Cung lại phái ba cái Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả đã đến." Ảnh Ngũ Thập hai cung kính nói.

	Tần Vân trong mắt có một tia hưng phấn, chậm rãi gật đầu, hắn ngay tại này dĩ dật đãi lao, không ngừng thu hoạch cường đại Ảnh vệ, cường tráng thế lực lớn.

	Tần Vân bọn người không có đợi lâu, ba cái Huyết Ma Cung đệ tử đã bay vọt sơn mạch, đi tới phiến khu vực này, tốc độ tăng lên tới cực hạn, ba cái phát ra cường đại khí tức thân ảnh liền xuất hiện ở linh tuyền bảo địa trước.

	"Các ngươi rốt cuộc đã tới!" Ảnh Ngũ Thập hai vốn là Huyết Ma Cung đệ tử, hắn đứng tại trong hang đá đối với ba vị đồng môn ngoắc tay.

	Ba người thấy thế cười mắng; "Các ngươi cái này mấy cái gia hỏa đến cùng đang làm cái gì? Các ngươi lại để cho các sư huynh rất bất mãn a!"

	"Sư huynh, tiến đến nói sau!" Ảnh Ngũ Thập hai ý cười đầy mặt, hành động rất không tồi.

	Ba cái Huyết Ma Cung đệ tử không hề phòng bị, nghênh ngang địa đi vào hang đá bên trong. Cái này cũng trách không được bọn hắn, đồng môn tìm bọn hắn, nơi đây lại là một tòa chính là Nhị cấp bảo địa, ai cũng sẽ không quá mức cẩn thận.

	"Ông!"

	Đại trận kích phát, ba cái Huyết Ma Cung đệ tử lâm vào đại sương mù bên trong, lập tức biến sắc.

	Nhưng là không có thời gian đa tưởng, sáu thân ảnh liền đi vào trong đại trận, lập tức đối với ba người điên cuồng công kích!

	"Rầm rầm rầm!" Đại trận truyền đến trầm đục, ba cái Huyết Ma Cung đệ tử ra sức phản kháng, nhưng là cuối cùng quả bất địch chúng, cũng không lâu lắm đã bị đánh được cháng váng đầu hoa mắt, ngất đi.

	Đại sương mù tiêu tán, Tần Vân thoả mãn nhìn xem đây hết thảy, ngón tay lấy ba cái Huyết Ma Cung đệ tử, lẩm bẩm nói: "Ảnh Ngũ Thập bốn, Ảnh Ngũ Thập năm, Ảnh Ngũ Thập sáu. . ."

	. . .

	"Cái gì? Còn muốn tiếp viện? Bọn họ là không phải ngốc?" Huyết Ma Cung trận doanh ở bên trong, tất cả mọi người là cau mày, mặt mũi tràn đầy tức giận.

	"Không có lẽ a, chúng ta Huyết Ma Cung đệ tử dùng chiến lực cường đại lấy xưng, như thế nào hội không chịu được như thế?"

	Tất cả mọi người nghiến răng nghiến lợi, nghĩ mãi mà không rõ, mấy cái sư huynh rất muốn tự mình đi sơn mạch bên kia coi trộm một chút, nhưng là lo lắng thế lực khác thừa dịp hư mà vào, không dám tùy ý ly khai.

	Mọi người ở đây sắc mặt âm tình bất định lúc, Ngự Thú Tông trận doanh bỗng nhiên truyền đến tiếng cười to: "Ha ha, đây là đệ mấy cái?"

	"Hình như là thứ tư cái rồi, Huyết Ma Cung thật sự là lợi hại a, ở đằng kia phiến chim không ỉa phân khu vực đều muốn phái bốn cái Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cao thủ đi, hơn nữa lâu như vậy đều chưa hoàn thành nhiệm vụ, ha ha!"

	"Chúng ta Ngự Thú Tông tại một khu vực như vậy cũng có đệ tử đóng ở, nhưng là chỉ có hai người mà thôi, hai người không còn có yêu cầu tiếp viện, cái này là chênh lệch a!"

	Ngự Thú Tông chúng đệ tử thanh âm xa xa truyền ra, xa xa Nhật Nguyệt Tông cùng Huyền Băng Phong người cũng cũng nghe được rồi, nhao nhao cười mà không nói, nhưng là cái kia trong tươi cười lại tràn đầy vẻ khinh thường.

	"Còn thiếu Huyết Ma Cung đệ tử tự xưng chiến lực viễn siêu cùng giai, hôm nay xem ra không gì hơn cái này. . ." Nhật Nguyệt Tông đệ tử cười nhạt.

	"Một khu vực như vậy ta cũng đã được nghe nói, chỗ đó hơn phân nửa đều là Linh Hải cảnh võ giả, Huyết Ma Cung thật là làm cho mắt người giới mở rộng ra a. . ."

	Huyết Ma Cung mọi người nghe những châm chọc khiêu khích này, sắc mặt nhao nhao âm trầm xuống, khó có thể chịu được.

	Huyết Ma Cung địa vị tối cao mấy người đệ tử một trong lập tức đứng dậy, âm thanh như Lôi Minh nói: "Thiếu ở chỗ này nói ẩu nói tả, ta Huyết Ma Cung đệ tử chậm chạp không quy hiển nhiên bên kia kẻ yếu hết sức giảo hoạt, các ngươi phái người đi còn không bằng chúng ta Huyết Ma Cung đệ tử đấy!"

	"Một bên nói bậy nói bạ!"

	"Nói láo!"

	"Chỉ số thông minh có thể lo. . ."

	Ngự Thú Tông đệ tử nghe vậy ha ha cười nói: "Vừa vặn chúng ta Ngự Thú Tông có hai gã đệ tử đóng tại một khu vực như vậy, ta hiện tại tựu lại để cho hai người bọn họ đi tìm các ngươi Huyết Ma Cung đệ tử, tin tưởng vấn đề gì cũng có thể giải quyết dễ dàng."

	Huyết Ma Cung mọi người sắc mặt khó coi, nhưng là lời nói đã đến nước này, nhao nhao reo lên: "Tốt, ta lập tức lại để cho bọn hắn cáo tri vị trí, ta ngược lại muốn nhìn các ngươi Ngự Thú Tông đệ tử như thế nào cường đại!"

	Ngự Thú Tông đệ tử cười lạnh liên tục, lập tức thông tri đang ở sơn mạch bên kia hai người đệ tử, mặt mũi tràn đầy tự tin chi sắc.

	Linh tuyền bảo địa.

	"Chủ nhân, chúng ta đã đem linh tuyền bảo địa vị trí cáo tri Huyết Ma Cung." Xuất thân Huyết Ma Cung Ảnh Ngũ Thập Tam nói ra.

	"Chủ nhân, Ngự Thú Tông lại để cho hai người chúng ta hiệp trợ Huyết Ma Cung đệ tử giải quyết vấn đề." Ảnh Tam Thập Bát cùng Ảnh Tứ Thập Cửu hai gã Ngự Thú Tông đệ tử đều đã nhận được tin tức.

	Tần Vân trên mặt hiển hiện một tia ác thú vị vui vẻ, phân phó nói: "Đối với Ngự Thú Tông nói nhân thủ không đủ, cần tiếp viện. . ."

	"Vâng, chủ nhân!" Đến từ Ngự Thú Tông hai gã Ảnh vệ đồng thời cung kính nói.

	. . .

	"Cái gì? Cần tiếp viện?" Ngự Thú Tông trận doanh tất cả mọi người là hai gò má run rẩy, bọn hắn tràn đầy tự tin địa lại để cho cái kia hai gã đệ tử tiến đến viện trợ, kết quả lại thu được như vậy hồi phục.

	Nhìn thấy một màn này Huyết Ma Cung mọi người nhao nhao ầm ầm cười ha hả, cười đến cuồng loạn, giống như muốn đem Ngự Thú Tông mọi người cười nhạo được không mặt mũi gặp người.

	Nhật Nguyệt Tông cùng Huyền Băng Phong cũng đều chú ý tới bên này tình huống, nhao nhao lắc đầu cười nhạt, tỏ vẻ khinh thường, lẩm bẩm nói: "Thật sự là nhược phát nổ. . ."

	"Các ngươi thiếu tại đâu đó đứng đấy nói chuyện không đau thắt lưng, các ngươi đệ tử đi cũng đồng dạng!" Ngự Thú Tông đệ tử cũng nổi giận, nhao nhao nộ hận.

	Vốn là bình tĩnh ven hồ lúc này loạn thành một đoàn, tứ phương thế lực xa xa tương đối, lại nhao nhao triển khai một hồi mắng chiến.

	"Có bản lĩnh chúng ta tứ phương mỗi phương phái một người tiến đến, nhìn xem phe nào vậy nhỉ đệ tử có thể chiến thắng trở về mà về!" Rốt cục Nhật Nguyệt Tông đệ tử hét lớn, lại để cho tất cả mọi người yên tĩnh trở lại.

	"Tốt, cứ làm như thế!" Còn lại tam phương nghe vậy đều là nhẹ gật đầu, nghiến răng nghiến lợi.

	Đang mang tông môn vinh dự, bởi vậy tất cả thế lực đều chọn lựa chiến lực so sánh cường, tâm tư nhạy bén thế hệ, nhưng là lại không thể không để ý Lục cấp bảo địa, cho nên mạnh nhất mấy người không thể ly khai. Sau đó không lâu, một phương một người, tổng cộng bốn người đi ra trận doanh, đều là bốn thế lực lớn tuyển ra tinh anh.

	"Vi tông môn làm vẻ vang!" Tất cả thế lực lớn nhao nhao động viên, mấy tháng này bọn hắn cũng đều là đến mức khó chịu, lúc này có loại này chế thuốc tất cả mọi người như là đánh nữa máu gà.

	Bốn người nhẹ gật đầu, nhao nhao phóng lên trời, hướng về sơn mạch bên kia bay đi!

	. . .

	"Chủ nhân, bốn thế lực lớn mỗi cái thế lực đều phái ra một gã tinh anh đến đây!" Từng cái Ảnh vệ đều đã nhận được tin tức, lập tức đối với Tần Vân bẩm báo.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, hắn cầu còn không được.

	"Chuẩn bị sẵn sàng, đóng cửa đánh chó!" Tần Vân nhìn về chân trời, trong mắt có hưng phấn hào quang.

	"Vâng!" Chúng Ảnh vệ cũng là xoa tay, mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn. Hôm nay Dương Đoạt cảnh hậu kỳ Ảnh vệ nhiều đến chín người, đối phó bốn người, còn có trận pháp tương trợ quả thực là dễ dàng.

	Tần Vân rất yên tâm, những sự tình này giao cho những Ảnh vệ này, hắn tắc thì về tới trong thạch thất tiếp tục tham ngộ phù văn, hắn đã lĩnh ngộ chín đạo Tam cấp phù văn, hôm nay hắn luyện chế Trận Phù có lẽ cũng sơ bộ có uy lực, đương phù văn tạo nghệ lại đề thăng một ít hắn chuẩn bị nếm thử đem Xích Long kiếm tăng lên tới Đạo Khí cấp độ. . .

	Thạch đầu Tô Khai Tế bọn người đều tại trong thạch thất tu luyện, Tần Vân đã dặn dò bọn hắn không muốn tùy ý đi ra thạch thất. . .

	Sau đó không lâu, đại khái giống nhau một màn trình diễn rồi, bốn cái Dương Đoạt cảnh cường giả đi vào hang đá bên ngoài liền gặp được đến từ Ngự Thú Tông cùng Huyết Ma Cung đệ tử đang tại đối với bọn họ ngoắc tay.

	"Các ngươi chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ dư nghiệt quá nhiều, các ngươi bắt không đến?" Bốn người lập tức đem trong lòng nghi hoặc nói ra.

	Ảnh vệ cười ha hả, qua loa nói: "Không kém bao nhiêu đâu. . . Đến, tiến đến ngồi!" 