 Chương 1212: Túy Tiên Cư

	"Túy Tiên Cư. . ." Tần Vân lẩm bẩm ngôi tửu lâu này danh tự, một phen nghe ngóng về sau rốt cục đi vào Túy Tiên Cư trước cửa.

	"Phi Long thật đúng là hiểu được hưởng thụ. . ."

	Tần Vân nhìn qua lên trước mắt khí phái quán rượu, không khỏi một hồi cười khổ, một đầu con lừa một mình đi quán rượu dễ tính, tuyển địa phương cấp bậc còn rất cao đấy.

	Trước cửa tửu lâu lui tới đều là quần áo và trang sức khảo cứu quan to hiển quý, lộ ra nhưng cái này Túy Tiên Cư rất không tồi.

	Tần Vân lắc đầu, không hề đa tưởng, nhấc chân liền đi vào.

	"Ai, khách quan bên trong mời!" Tần Vân vừa mới đi vào liền có một cái gã sai vặt chạy ra đón chào, bất quá gã sai vặt cao thấp dò xét Tần Vân một phen sau nhiệt tình liền tiêu giảm không ít.

	Gã sai vặt ánh mắt độc ác, xem xét Tần Vân đang mặc một thân bình thường áo trắng, thoạt nhìn không giống như là thế gia đệ tử, cũng mặt sinh vô cùng, càng giống là một cái bốn phía du lịch thư sinh.

	"Khục khục, khách quan, chúng ta cái này tiêu phí có thể không thấp, ngài nếu như muốn ăn bữa cơm rau dưa kính xin đi ra ngoài quẹo trái, bên kia có một quán rượu nhỏ, có lẽ thích hợp hơn ngươi." Gã sai vặt giương lên trong tay khăn lau, nháy mắt ra hiệu cười cười.

	Tần Vân nhàn nhạt lườm gã sai vặt liếc, không để ý đến, trực tiếp hướng về trong tửu lâu đi đến.

	Gã sai vặt khẽ giật mình, nhịn không được thấp giọng cười nói: "Ha ha, người đọc sách tựu là có ngạo khí, không nghe khuyên bảo đúng không? Ta nhìn ngươi cơm nước xong xuôi không có tiền tính tiền làm sao bây giờ. . ."

	Gã sai vặt có chút cười lạnh, đi theo Tần Vân sau lưng.

	Tần Vân ánh mắt quét qua, một lầu tán đài cũng không có Phi Long bóng dáng, hắn trực tiếp hướng về trên lầu đi đến.

	"Này này, trên lầu đều là khách quý khu vực, quang tiền thưởng đều muốn mười miếng Hạ phẩm Linh Thạch, ngươi không muốn xông loạn!" Gã sai vặt gặp Tần Vân lại muốn bên trên lầu hai, vội vàng ngăn lại nói.

	Tần Vân lườm gã sai vặt liếc, đạp vào bậc thang, chậm rãi đi đến.

	Gã sai vặt nhíu mày, thầm nói: "Thật sự là không biết tốt xấu a. . ."

	Lầu hai trang trí quả nhiên so một lầu càng thêm xa hoa, lần lượt từng cái một Bạch Ngọc bàn chỉnh tề bầy đặt, Túy Tiên Cư sinh ý lộ ra dù không sai, hơn phân nửa cái bàn đều đã ngồi đầy.

	Tần Vân ánh mắt quét qua, khóe miệng bỗng nhiên hiện lên mỉm cười, chỉ thấy một góc bạch ngọc bàn sau một đầu con lừa đang tại đại nhanh cắn ăn.

	Bạch Ngọc trên bàn bày đầy rượu và thức ăn, con lừa thò ra người nói đớt hung hăng một thè lưỡi ra liếm liền đem một bàn đồ ăn ăn sạch, Bạch Ngọc bên cạnh bàn một cái thiếu nữ cung kính đứng đấy, thấy thế lập tức mời đến những người khác nói: "Nhanh cho Lư gia mang thức ăn lên!"

	Nói xong thiếu nữ chân thành tiến lên, trên mặt ngọt ngào dáng tươi cười, vi con lừa rót đầy một ly rượu ngon.

	Con lừa lại chép miệng, phương hướng đúng là một bên bát to. Thiếu nữ thông minh lanh lợi, lập tức minh bạch con lừa ý tứ, lập tức hướng bát to trong rót rượu.

	Con lừa thoả mãn gật đầu, đại hé miệng cắn bát to, lập tức một chén rượu lớn toàn bộ rót vào con lừa trong bụng, cảm thấy mỹ mãn địa đập phá chậc lưỡi, tựa hồ muốn nói hảo tửu hảo tửu. . .

	Trước mắt con lừa không phải Phi Long là ai?

	Tần Vân khóe miệng nhịn không được nhẹ nhàng run rẩy, hận không thể đi lên cho nó một cước, hắn ở bên ngoài quên cả sống chết, người này lại ở chỗ này ăn chơi đàng điếm, Tần Vân đã lớn như vậy còn chưa bao giờ như thế hưởng thụ qua.

	Tần Vân bên người gã sai vặt thấy thế cười nhạt một tiếng, giọng mỉa mai nói: "Ta biết rõ ngươi đang suy nghĩ gì, ngươi nhất định hâm mộ cái này đầu con lừa hâm mộ được phải chết a? Nói thật, ta lần thứ nhất nhìn thấy cái này đầu con lừa làm mưa làm gió lúc trực tiếp choáng váng, nguyên lai con lừa còn có thể như vậy điểu! Bất quá cái này đầu con lừa có rất nhiều Linh Thạch, ngươi hâm mộ cũng hâm mộ không đến, cam chịu số phận đi.

	Đúng rồi, ngươi ngàn vạn đừng đánh cái này đầu con lừa chủ ý, lần trước có một cái Linh Hải cảnh cường giả muốn ăn cướp cái này đầu con lừa, kết quả bị cái này đầu con lừa một chân đá cho ngu ngốc, rất tà môn!"

	"Tiểu Đản Tử, ngươi còn làm nhìn xem! Nhanh đi hỗ trợ cho Lư gia mang thức ăn lên!" Bạch Ngọc bên cạnh bàn thiếu nữ phát hiện gã sai vặt, lập tức cả giận nói.

	Tên là Tiểu Đản Tử gã sai vặt lập tức cả kinh, liền bề bộn cúi đầu khom lưng nói: "Được rồi Hồng tỷ!"

	Vì vậy Tiểu Đản Tử vội vã về phía sau trù lấy đồ ăn đi.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, tại cảm giác của hắn hạ Phi Long nhìn như bình thường, nhưng là trong cơ thể lại ẩn núp lấy kinh người năng lượng, vậy mà bạo đã tăng tới Âm Thực cảnh hậu kỳ cấp độ, hiển nhiên trong khoảng thời gian này ngủ say Phi Long đã nhận được chỗ tốt rất lớn.

	Tần Vân không khỏi âm thầm hâm mộ, Phi Long cả ngày trừ ăn ra tựu là ngủ, thực lực lại đi từ từ dâng lên, không biết muốn cho bao nhiêu thiên tài võ giả đấm ngực dậm chân.

	Lúc này cách đó không xa Bạch Ngọc trên bàn khách nhân đều thỉnh thoảng địa nhìn về phía Phi Long, ánh mắt kinh ngạc hiếu kỳ, bất quá cũng có người bình tĩnh tự nhiên, hiển nhiên là khách quen, đã đối với cái này đầu con lừa thấy nhưng không thể trách rồi.

	Tần Vân trên mặt hiển hiện ranh mãnh vui vẻ, lập tức chậm rãi hướng về Phi Long đi đến. . .

	"Này, ngươi làm gì?" Tần Vân mới vừa đi ra vài bước, Tiểu Đản Tử lập tức quát khẽ nói, trong tay còn bưng bốn cái chén đĩa.

	Tiểu Đản Tử bước nhanh tới, cảnh cáo nói: "Chớ có trách ta không có nhắc nhở ngươi, cách Lư gia xa một chút, nếu không hậu quả rất nghiêm trọng. . ."

	Tần Vân liếc mắt Tiểu Đản Tử trên tay bốn bàn đồ ăn, cười nhạt nói: "Ngươi hay là lên trước đồ ăn a."

	Tiểu Đản Tử lúc này mới khinh bỉ nhìn Tần Vân, quay thân hướng về Phi Long cái bàn đi đến.

	Tần Vân đương nhiên không có rời xa, hắn đi theo Tiểu Đản Tử sau lưng, đi tới trước bàn.

	"Hắc hắc, Lư gia, đây là ngài đồ ăn, thỉnh chậm dùng!" Tiểu Đản Tử mặt mũi tràn đầy nịnh nọt dáng tươi cười, cũng mặc kệ con lừa có thể không nghe hiểu, cung kính địa đem trong tay đồ ăn cẩn thận từng li từng tí địa bầy đặt tại trên mặt bàn, quay người liền phải ly khai.

	Thế nhưng mà vừa quay đầu, liền nhìn thấy Tần Vân đã đi tới trước bàn, Tiểu Đản Tử lập tức lắp bắp kinh hãi, Tần Vân là khách nhân của hắn, nếu như dẫn xuất sự tình đến hắn cũng muốn thụ liên quan đến.

	Càng làm cho Tiểu Đản Tử giận không kềm được chính là, Tần Vân không có chút nào gặp rắc rối giác ngộ, ngược lại chậm rì rì địa ngồi ở Lư gia đối diện, cười tủm tỉm mà nhìn xem Lư gia!

	Lư gia phát giác khác thường, miệng rộng đình chỉ nhấm nuốt, ngẩng đầu nhìn hướng Tần Vân, sau đó liền ngây ngẩn cả người. . .

	Tiểu Đản Tử lập tức cảm thấy toàn thân phát lạnh, trong đầu ông ông nổ vang, thầm nghĩ: "Xông đại họa. . ."

	Thiếu nữ chằm chằm vào Tần Vân, nhíu mày nhìn về phía Tiểu Đản Tử, nói: "Ai vậy?"

	Tiểu Đản Tử thất kinh, đầu đầy là đổ mồ hôi, lo lắng nói: "Hồng tỷ ta sai rồi, ta cái này đem hắn lôi đi!"

	Nói xong Tiểu Đản Tử muốn đi kéo Tần Vân.

	"Hiên ngang ngang!"

	Nhưng vào lúc này, Lư gia đột nhiên vang dội địa kêu ba tiếng, miệng rộng toét ra, lộ ra trắng noãn răng hàm, một bộ rất vui vẻ bộ dạng, dẫn tới mọi người nhao nhao ghé mắt.

	Tiểu Đản Tử lập tức ngây ngẩn cả người, thiếu nữ nhưng lại ánh mắt sáng ngời, lập tức ngăn cản nói: "Đừng, Lư gia rất ưa thích hắn, tựu lại để cho hắn cùng Lư gia uống rượu."

	Tiểu Đản Tử lau đem cái trán mồ hôi, cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, nhịn không được hung hăng trừng Tần Vân liếc, may mắn tiểu tử này vận khí tốt, nếu không tựu nguy rồi.

	Tần Vân lại không để ý đến những người khác, hắn cười tủm tỉm địa nhìn về phía Phi Long, Phi Long cũng nhếch miệng nhìn xem hắn.

	Phi Long híp mắt to, rất hào sảng địa đem mới vừa lên rượu và thức ăn đẩy hướng Tần Vân, cái kia biểu lộ tựa hồ muốn nói: "Đến, ta thỉnh ngươi uống rượu!"

	Tần Vân buồn cười, phụ thân chạy trốn, lại cùng Phi Long xa cách từ lâu gặp lại, hắn cũng tâm tình thật tốt, lúc này giơ lên chén rượu. Phi Long cũng ngậm trong mồm khởi bát to, cùng Tần Vân chạm cốc, một người một con lừa đồng thời ngửa đầu, uống một hơi cạn sạch!

	Một bên thiếu nữ cùng Tiểu Đản Tử đều là sững sờ sững sờ, thấy có chút choáng váng.

	Tiểu Đản Tử càng là mặt mũi tràn đầy vẻ ghen ghét, tiểu tử này thật không ngờ lấy Lư gia niềm vui, đáng hận hắn tại sao không có tốt như vậy mệnh.

	Tần Vân đến rồi hào hứng, ha ha cười cười, đối với thiếu nữ cùng Tiểu Đản Tử khoát tay nói: "Không cần các ngươi hầu hạ, hai người các ngươi đi xuống trước đi!"

	Nghe vậy Tiểu Đản Tử cùng thiếu nữ đều là hai mắt trợn lên, trong nội tâm phẫn nộ, tiểu tử này vậy mà đạp trên mũi mặt, dám phân phó bọn hắn?

	"Ngang!" Lúc này Phi Long không kiên nhẫn địa kêu một tiếng.

	Thiếu nữ cùng Tiểu Đản Tử lắp bắp kinh hãi, bọn hắn nhìn ra được, Lư gia cái kia ý tứ rõ ràng chính là muốn bọn hắn xuống dưới. Hai người nghiến răng nghiến lợi, không dám làm trái, lúc này liền cung kính thối lui. 