 Chương 2212: Đan Tông

	Tần Vân hô hấp dồn dập, trong miệng mặc niệm lấy cái kia xuyến con số "Một, ba, bốn, sáu. . ."

	Tần Vân trong đầu hiển hiện được từ Kiếm Trủng một loại khác truyền thừa, dựa theo thứ tự lựa chọn trong đó truyền thừa kiếm kỹ.

	"Loại thứ nhất, Tam Sinh Kiếm. Loại thứ ba, Điệp Huyết Kiếm. Loại thứ tư. . ."

	Chọn lựa như vậy, đương thứ ba mươi sáu loại truyền thừa kiếm kỹ chọn sau khi đi ra, Tần Vân chung chọn lựa mười chín loại truyền thừa kiếm kỹ.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, cái này mười chín loại kiếm kỹ thoạt nhìn không hề liên quan, nhưng Tần Vân hiển nhiên không cho rằng như vậy.

	Tần Vân lại nghĩ tới cái kia thiên văn tự, đây là một loại pháp môn, không lâu trước khi Tần Vân còn không biết loại này pháp môn tác dụng, nhưng nhìn đến cái này mười chín loại kiếm kỹ về sau, Tần Vân lập tức đã minh bạch pháp môn tác dụng, liên tiếp cùng dung hợp. . .

	Đã có loại này pháp môn về sau, mười chín loại kiếm kỹ liền có thể lẫn nhau tương liên, dung làm một thể, Tần Vân đè xuống kích động trong lòng, bắt đầu nếm thử.

	Không lâu về sau, Tần Vân đằng một tiếng đứng dậy, bởi vì hắn biết rõ hắn đã đoán đúng!

	Mười chín loại nhìn như hào không quan hệ kiếm kỹ vậy mà tại pháp môn dưới tác dụng không chê vào đâu được địa kết hợp, hình thành một loại hoàn toàn mới kiếm kỹ.

	Cái môn này kiếm kỹ có thể nói bao hàm toàn diện, nhìn như phiền phức lại ẩn chứa đến giản Đại Đạo, không hề nghi ngờ, cái này là Kiếm Điển đệ tam thức, Bình Loạn Thế!

	Tần Vân trong nội tâm phấn chấn, bắt đầu thông quyển sách xem, không lâu về sau Tần Vân mở hai mắt ra, đối với cái này Kiếm Điển đệ tam thức xem thế là đủ rồi.

	Đây mới thực sự là kiếm kỹ, Tần Vân thậm chí hoài nghi, năm đó sáng tạo loại này nghịch thiên kiếm kỹ cường giả cố ý đem hắn sách phân vi mười chín loại kiếm kỹ, chính là vì phòng ngừa một ngày kia Kiếm Tông tuyệt học thất truyền.

	Tần Vân hào tình vạn trượng, nếu như tu thành Bình Loạn Thế lời nói, hắn có nắm chắc cùng Hoàng Hóa bực này đỉnh tiêm cường giả một trận chiến, đến lúc đó ngoại trừ Tề Thiên Thánh Tông mấy cái bế tử quan Thái Thượng trưởng lão bên ngoài, hắn đem đủ để bằng lực lượng một người quét ngang Tề Thiên Thánh Tông!

	"Cổ động phủ tiền bối, Tề Thiên Thánh Tông chắc chắn tiêu diệt." Tần Vân thì thào, nhưng lập tức khẽ giật mình, căn cứ suy đoán của hắn, Thất Hồn Nhân tựu là cổ động phủ tiền bối. . .

	Bất quá Thất Hồn Nhân hôm nay trạng thái như là cái xác không hồn bình thường, nếu không dùng Thất Hồn Nhân thực lực hoàn toàn có thể giết đến tận Tề Thiên Thánh Tông, báo năm đó đại thù.

	"Tiền bối, giao cho ta. . ." Tần Vân ánh mắt sáng ngời, hắn thâm thụ Thất Hồn Nhân đại ân, tự nhiên kiệt lực tương báo.

	Mặc dù tìm hiểu Tứ cấp phù văn sau Tần Vân ngộ tính đạt tới một cái có thể nói khủng bố cấp độ, nhưng là tìm hiểu Bình Loạn Thế bực này tuyệt học vẫn đang cũng không phải là sớm chiều chi công.

	Tần Vân ý định ly khai, chạy tới Thú Vực, Tiểu Phấn chính ở chỗ này.

	Trước khi đi, Tần Vân đem một miếng tràn đầy tu luyện tài nguyên Tu Di giới lặng yên đặt ở viện trưởng bế quan chi địa, lập tức ly khai, không làm kinh động bất luận kẻ nào.

	Tần Vân lại đi hướng Kiếm Vực, tại Kiếm Tông vấn an cha mẹ, lại là một phen vui mừng đoàn tụ. Nhưng Tần Vân không có ở lâu, cho hai người cùng Kiếm Tông lão tổ tất cả lưu lại một miếng Tu Di giới sau liền vội vàng rời đi.

	. . .

	Thú Vực, thú triều mãnh liệt mà ra.

	Luân Hồi vực đã bị công chiếm hơn phân nửa, các nơi võ giả đuổi để chống đỡ thú triều, tử thủ Luân Hồi chi địa, càng ngày càng nhiều võ giả gia nhập trận chiến tranh này bên trong.

	Tần Vân thân ảnh lập loè, tại Thú Vực trong rừng rậm xuyên thẳng qua.

	Hôm nay Thú Vực bên trong Linh khí đã đạt tới một loại không thể tưởng tượng nổi trình độ, có thể so sánh qua đi Kiếm Tông tốt nhất tu luyện Phúc Địa.

	Hơn nữa Tần Vân có thể ẩn ẩn cảm giác được một tia càng mịt mờ biến hóa, vậy hẳn là tựu là Tiểu Phấn theo như lời quy tắc. . .

	Tần Vân rất nhanh đã tìm được linh dược hành lang, những Thiên Linh này dược hành lang lại hướng Thú Vực ở chỗ sâu trong kéo dài mấy ngàn thước, đương Tần Vân đi vào linh dược hành lang cuối cùng lúc rốt cục gặp được cái kia áo trắng thân ảnh.

	Tiểu Phấn lẳng lặng ngồi, bốn phía một mảnh không không đãng đãng, Yêu thú chỉ dám ở phía xa đang trông xem thế nào, không dám tới gần.

	Lúc này Tiểu Phấn mở hai mắt ra, nhìn về phía Tần Vân phương hướng, nói: "Ngươi trở lại rồi."

	Tần Vân thân ảnh lóe lên liền tới đến Tiểu Phấn bên người, gật đầu nói: "Tiểu Phấn, khổ cực."

	Tiểu Phấn lắc đầu, nói: "Niết Bàn Hoa không có xuất hiện, nhưng là mặt khác linh dược gặt hái được rất nhiều."

	Tiểu Phấn lấy ra một cái Tu Di giới, bỏ qua Tần Vân chống đẩy, nhét vào Tần Vân trong tay.

	Tần Vân thần niệm quét qua, trong nội tâm chấn động, trong đó linh dược đủ để cho thế lực lớn đánh vỡ đầu tranh đoạt, giá trị khó có thể cân nhắc.

	"Tình huống như thế nào đây? Gặp được phiền toái sao?" Tần Vân ân cần hỏi.

	Tiểu Phấn lắc đầu, nói: "Có một ít Yêu thú để cướp đoạt linh dược, bị ta đánh lui."

	Tần Vân gật đầu, mặc dù nhỏ phấn nói được hời hợt, nhưng là Tần Vân lại có thể tưởng tượng những dám đánh kia linh dược Yêu thú nhất định là uy chấn một phương cường đại Yêu thú, nếu không có Tiểu Phấn ai có thể chống cự?

	Tần Vân nhìn về phía phương xa rậm rạp chằng chịt thú triều, cau mày nói: "Sớm muộn gì gặp được Đạp Thiên cảnh Yêu thú, đến lúc đó thì phiền toái."

	Tiểu Phấn nghĩ nghĩ, nói: "Niết Bàn Hoa đối với nhân loại Yêu thú viễn siêu Yêu thú, chưa chắc sẽ kinh động cái tầng thứ kia Yêu thú. Hơn nữa những ngày này ta phát giác được ba cái Đạp Thiên cảnh Yêu thú khí tức, chúng cũng đã ẩn núp, tại tăng lên chính mình, một đoạn thời gian rất dài trong đều sẽ không xuất hiện."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, trong nội tâm đại định, thiên địa biến đổi lớn là cực lớn kỳ ngộ, đối với Đạp Thiên cảnh cái này một cấp độ võ giả cùng Yêu thú rất quan trọng yếu, cái này một cấp độ cường giả đều lựa chọn bế quan, trùng kích càng cao tầng thứ.

	Đương nhiên, Tiểu Phấn là một cái ngoại lệ.

	"Chỉ cần Đạp Thiên cảnh không xuất ra, là được không có gì lo lắng." Tần Vân thì thào nói ra.

	"Tiểu Phấn, ngươi cũng tu luyện a, không muốn bỏ qua cơ duyên." Tần Vân nhìn về phía Tiểu Phấn, Tiểu Phấn nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Không sao, của ta đạo và những người khác bất đồng, ta cần cảm ngộ thiên địa, tìm hiểu phù văn, không cần bế tử quan."

	Tiếp được hai người không nói gì, Tiểu Phấn ngửa đầu nhìn lên trời, không biết đang nhìn cái gì.

	Tần Vân khoanh chân cố định, bắt đầu tìm hiểu Kiếm Điển đệ tam thức.

	Trong rừng rậm một mảnh yên tĩnh, chỉ có xa xa trải qua Yêu thú phát ra tiếng gầm, cũng không dám tới gần tại đây.

	Đảo mắt là mười ngày qua đi.

	Trong lúc trong rừng lại rơi trận tiếp theo Tử Vũ, trong rừng rậm xanh um tươi tốt, cây cối tràn ngập Linh khí, đã hướng về Linh Thụ phương hướng chuyển biến.

	Một nhóm người đi vào trong rừng, phát ra cường đại khí tức, bốn phía Yêu thú không ai dám tới gần.

	"Cái này là trong truyền thuyết linh dược điền?"

	Tần Vân mở hai mắt ra, chính phía trước xuất hiện một đám võ giả, xuyên lấy đồng dạng trường bào, loại này kiểu dáng thoạt nhìn có chút nhìn quen mắt, Tần Vân ánh mắt lóe lên, Luyện Đan Sư nhóm đều ưa thích xuyên dài như vậy bào.

	Cái này là một đám Luyện Đan Sư?

	Phần đông võ giả dần dần tới gần, khi thấy Tần Vân bên người quý hiếm linh dược sau con mắt lập tức phát sáng lên, những linh dược này đối với võ giả Yêu thú lực hấp dẫn đều không gì sánh kịp, lại càng không cần phải nói đối với Luyện Đan Sư mà nói rồi.

	Những Luyện Đan Sư này hai mắt tỏa ánh sáng, bước đi đến.

	"Dừng lại." Tần Vân trầm giọng nói ra.

	Cầm đầu Luyện Đan Sư là một cái mặt chữ quốc trung niên, hắn hừ một tiếng, nói: "Chiếm hầm cầu không sót thỉ, tốt như vậy linh dược cho ngươi thật sự là chà đạp rồi!"

	Tần Vân nhíu mày, nói: "Muốn cướp đoạt sao? Động thủ đi."

	Mặt chữ quốc trung niên nhếch miệng, nói: "Đã sớm nghe nói nơi này có một đầu linh dược hành lang, đoạn trước nhất linh dược điền bị người chiếm lấy, xem ra chính là ngươi rồi.

	Tiểu tử, thức thời tựu chính mình cút ngay, nếu không hối hận sẽ trễ.

	Ta cho ngươi biết, chúng ta là Đan Tông người, hiện tại lăn còn kịp!"

	Tần Vân ánh mắt lạnh lẽo, nói: "Không quản các ngươi là từ đâu đến, hiện tại lăn còn kịp." 