 Chương 379: Trở về Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện

	Chủ nhân?

	Lập tức Lệ gia tất cả mọi người biểu lộ trở nên vô cùng đặc sắc, mạnh như thế người vậy mà cho Tần Vân quỳ xuống, xưng Tần Vân vi chủ nhân?

	Tần Vân đến tột cùng là người nào?

	Tất cả mọi người cảm thấy mình đầu óc không đủ dùng, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

	Nhưng là sau đó không lâu bọn hắn tựu không có cơ hội suy nghĩ rồi, bởi vì giờ phút này Tần Vân nhẹ nhàng phất tay, lập tức cái kia ba cái khí tức khủng bố cường giả như là hổ vào bầy dê bình thường, phóng tới Lệ gia trong đám người điên cuồng giết chóc!

	"A!" Lập tức Lệ gia các cường giả nhao nhao hét thảm lên.

	"Ta muốn giết ngươi!" Lệ Dịch trong mắt hàn mang lập loè, sát ý sôi trào, đột nhiên phóng tới Tần Vân.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, ngăn lại đang muốn trở lại bảo hộ hắn Ảnh Nhất, hắn Linh lực bộc phát, xông lên phía trước cùng Lệ Dịch chiến tại một chỗ!

	Tần Vân đột phá sau còn không có cùng thực lực gần võ giả một trận chiến, lúc này đúng là cực cơ hội tốt.

	Tần Vân người mang song Linh Hải, đơn thuần Linh lực hùng hậu trình độ, Tần Vân thậm chí còn muốn còn hơn Linh Hải cảnh trung kỳ Lệ Dịch, hắn chỗ khiếm khuyết đúng là kinh nghiệm thực chiến mà thôi.

	Lúc này hai người kích liệt chiến đấu lấy, trong lúc nhất thời vậy mà vậy mà bất phân thắng bại.

	Tần Vân thông qua thực chiến không ngừng nhận thức lấy Linh Hải cảnh chiến đấu kỹ xảo, Linh lực vận dụng càng ngày càng thuần thục, đối với chiến đấu rất hiểu rõ cũng thẳng tắp bay lên lấy.

	Lệ Dịch sát ý sôi trào, nhưng lại hoảng sợ phát hiện, Tần Vân chiến lực vậy mà nhanh chóng tăng cường, vốn là hắn còn có thể cùng Tần Vân đấu được khó hoà giải, nhưng là tới về sau hắn lại bị Tần Vân toàn diện áp chế, cái này lại để cho hắn hoảng sợ không thôi.

	Phải biết rằng Tần Vân bất quá là một cái 17 tuổi thiếu niên a, hắn lại bị một thiếu niên áp chế, đó căn bản lại để cho hắn khó có thể tin.

	"Bành!"

	Tần Vân Linh lực cổ đãng, lập tức đem Lệ Dịch Linh lực bàn tay chấn vỡ, Hư Đạp Lăng Ba thi triển, thân ảnh ở trên hư không cất bước, như giẫm trên đất bằng, hung hăng một quyền oanh kích tại Lệ Dịch ngực!

	"Két sát!" Cốt cách vỡ vụn thanh âm vang lên, Lệ Dịch hai mắt trợn lên, thân thể lập tức hướng phía dưới rơi đi!

	Tần Vân không có đi truy, bởi vì Lệ Dịch trụy lạc tại Ảnh Tam trước người, trực tiếp bị Ảnh Tam một cước đạp toái khí hải, lập tức bị mất mạng.

	Nhớ tới Huyết Ngục ám sát lại để cho hắn suýt nữa đã chết, Tần Vân trong mắt không có nửa điểm thương cảm, được làm vua thua làm giặc, đã là như thế.

	Lệ gia giết chóc vẫn đang tiến hành. . .

	Lệ gia động tĩnh thật sự quá lớn, không bao lâu Lệ gia phụ cận gia tộc hoặc là người đi đường đều chú ý tới, nhao nhao vây quanh ở Lệ gia ngoài cửa, muốn nhìn một cái bên trong đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

	"Oanh!"

	Lệ gia đại môn ầm ầm sụp đổ, bụi bậm tràn ngập. . .

	Đương hết thảy đều kết thúc lúc, một thân ảnh từ bên trong chậm rãi đi ra, bên ngoài đang trông xem thế nào đám người nhao nhao thăm dò, muốn nhìn một cái Lệ gia đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

	"À? Thi thể, đều là thi thể!" Bỗng nhiên có người lớn tiếng kinh hô, mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ.

	To như vậy Lệ gia giờ phút này vậy mà nằm đầy thi thể, hơn nữa quen thuộc Lệ gia người đó có thể thấy được những người kia đều là Lệ gia cường giả, trong đó càng là không thiếu một ít Linh Hải cảnh cường giả, thế nhưng mà lúc này những Linh Hải cảnh này cường giả vậy mà toàn bộ biến thành thi thể. . .

	Ngay sau đó ánh mắt mọi người đều đã rơi vào đạo thân ảnh kia phía trên, hiển nhiên đây hết thảy đều là này người làm, cuối cùng là như thế nào một người, vậy mà một mình một người đã diệt Lệ gia!

	Lệ gia mặc dù không tính Minh Viễn Thành mạnh nhất thế lực, nhưng là cũng tuyệt đối không kém, thậm chí còn có hai vị Linh Hải cảnh hậu kỳ cường giả tọa trấn, có thể đơn giản tiêu diệt Lệ gia tồn tại đến tột cùng đáng sợ cỡ nào?

	Đạo thân ảnh kia chậm rãi đi ra, bộ pháp không vội không chậm, mọi người hô hấp có chút dồn dập, đều chờ mong lấy nhìn thấy người này chân diện mục.

	Rốt cục, người nọ khuôn mặt xuất hiện tại mọi người trước mắt, lập tức tất cả mọi người là khẽ giật mình, mọi người trước mắt xuất hiện một trương cực kỳ tuổi trẻ mặt, hoàn toàn bất đồng tại mọi người trước khi tưởng tượng lão giả bộ dáng.

	Hơn nữa người này tuổi trẻ được có chút quá mức, xem khuôn mặt bất quá mười bảy mười tám tuổi mà thôi, lúc này chậm rãi đi tới, tại sau lưng trên đất thi thể làm nổi bật rơi xuống thực có chút quỷ dị.

	"Người này là ai?" Đây là lúc này tất cả mọi người nghi vấn trong lòng.

	"Tần Vân!"

	Bỗng nhiên trong đám người một thiếu niên kinh hô, mặt mũi tràn đầy vẻ khiếp sợ, người này là Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện Võ Viện đệ tử, đã từng thấy qua Tần Vân, liếc liền đem Tần Vân nhận ra được.

	Lập tức trong đám người truyền đến trận trận kinh hô, Tần Vân mặc dù rất nhiều người chưa từng gặp qua, nhưng là Tần Vân cái tên này lại như sấm bên tai, Minh Viễn Thành tất cả thế lực lớn đều thập phần hiểu rõ.

	Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện thiên tài, một lần hành động xông vào Xích Đô Tiềm Long học viện nội võ viện, sáng tạo ra Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện lịch sử, tương lai không có gì bất ngờ xảy ra, chắc chắn tại Xích Đô có được một chỗ cắm dùi.

	Tần Vân tại Xích Đô thành tích truyền quay lại Minh Viễn Thành lúc liền đưa tới oanh động, cái này ý nghĩa Minh Viễn Thành lại đem sinh ra đời một vị uy chấn một phương cường giả.

	Thế nhưng mà ai cũng không nghĩ ra, tiêu diệt Lệ gia tồn tại vậy mà cũng là Tần Vân!

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, chậm rãi đi tới, đón vô số khiếp sợ ánh mắt, mở miệng nói: "Lệ gia nhiều lần giết ta, hôm nay đương có kiếp nạn này!"

	Thoại âm rơi xuống, Tần Vân liền bay lên trời, trên không trung như nhàn nhã dạo chơi bình thường, tốc độ cực nhanh, không bao lâu liền biến mất không thấy gì nữa. . .

	"Linh. . . Linh Hải cảnh!" Mọi người trợn mắt há hốc mồm, vốn là còn lòng đầy nghi hoặc người lúc này mặt mũi tràn đầy vẻ khiếp sợ, 17 tuổi Linh Hải cảnh cường giả!

	Cái này là bực nào yêu nghiệt? Minh Viễn Thành khi nào xuất hiện qua như thế thiên tài?

	Mọi người toàn bộ sôi trào, tin tức nhanh chóng truyền bá lấy. . .

	Sau đó không lâu Tần Vân đã xuất hiện tại Minh Viễn Thành bên ngoài, ba gã Ảnh vệ cũng ra hiện tại phía sau của hắn.

	"Chủ nhân, Lệ gia ngoại trừ họ nô bộc bên ngoài, những người còn lại diệt hết, đây là tại Lệ gia thu hoạch." Ảnh Tam cung kính nói ra, bàn tay một phen, mang theo một cái tiểu áo da, áo da tuy nhỏ, lại giả vờ được phình, bên trong toàn bộ đều là Tu Di giới, là Lệ gia toàn bộ tài phú và trân tàng.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, tiếp nhận áo da, tiện tay để vào chính mình Tu Di giới trong.

	"Ta muốn đi Tiềm Long học viện, các ngươi chờ đợi tại bên ngoài. . ." Tần Vân phân phó nói.

	Ba người khom người xác nhận.

	Tần Vân thân hình khẽ động, liền hướng về Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện tiến đến.

	"Đã ly khai Tiềm Long học viện đã lâu rồi, không biết những cố nhân kia như thế nào đây?" Tần Vân trong nội tâm nghĩ đến, trong đầu hiện ra Đan Viện Phàm cấp lớp đệ tử, Ninh Tử Vượng bọn người khuôn mặt tươi cười.

	Tần Vân bước chân nhẹ nhàng, không bao lâu liền tới đến Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện trước khi.

	Trước cửa có một cái phòng nhỏ, lúc này một vị lão giả chính ló nhìn về phía Tần Vân, mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

	Tần Vân khẽ giật mình, lập tức nhận ra lão giả đúng là Tiềm Long học viện thủ vệ chi nhân, lúc trước Tần Chính Dương dẫn hắn nắm quan hệ đến Tiềm Long học viện lúc còn bị lão giả ngăn lại, hối lộ mười miếng Hạ phẩm Linh Thạch sau mới bị cho đi.

	Nhớ tới những nhớ lại này, Tần Vân mỉm cười, hướng về Tiềm Long học viện đại môn đi đến.

	"Này, ngươi là Tiềm Long học viện đệ tử sao? Đưa ra thân phận ngọc bài." Lão giả trợn mắt nói.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, tiện tay ném ra một khối thân phận ngọc bài, mặt mỉm cười.

	Lão giả tiếp nhận ngọc bài, sắc mặt nghi hoặc, đem ngọc bài đặt ở trước mắt cẩn thận đánh giá, bỗng nhiên mở trừng hai mắt.

	Đây cũng không phải là Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện thân phận ngọc bài, mấy năm trước hắn tựa hồ bái kiến cùng loại thân phận ngọc bài, hình như là một cái tên là Liễu Mộng Oanh tiểu nha đầu đưa ra, về sau hắn mới biết được đây là Xích Đô tổng viện học viên thân phận ngọc bài! 