 Chương 1595: Áo trắng quái nhân

	Một đầu liễu cành trên không trung nhẹ nhàng huy động, khủng bố năng lượng tràn ngập, làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động.

	Kiếm Tông cao thấp đã tồn hẳn phải chết ý chí, nhưng thấy đến cái này liễu cành khủng bố sau hay là nhịn không được trong nội tâm tuyệt vọng.

	Đầu trọc lão giả sắc mặt lạnh lùng, không có chút nào cảm xúc chấn động, ánh mắt kia thật sự như là đang nhìn một đám con kiến, tiện tay là được diệt đi.

	"Giết!"

	Ngoại vực võ giả tiếng hô rung trời, cùng lúc đó đầu trọc lão giả nhẹ nhàng phất tay, lập tức không trung cành liễu trên không trung quật, phát ra đùng tiếng vang, một cỗ kinh khủng lực lượng bộc phát, hướng về Kiếm Tông đại trận công tới!

	Kiếm Tông mọi người sắc mặt hoảng sợ, khi bọn hắn nhìn soi mói, cành liễu rốt cục rút trúng đại trận!

	"Oanh!"

	Khủng bố tiếng vang truyền đến, chấn động tứ phương, cuồn cuộn năng lượng Phong Bạo sôi trào, cuốn hướng không trung.

	Cả tòa Kiếm Tông đều bị khủng bố năng lượng Phong Bạo bao phủ, tiếng oanh minh trận trận, sơn băng địa liệt, như là Mạt Nhật Hàng Lâm.

	Ngoại vực đám võ giả kích động mà nhìn xem một màn này, cái này là Thần Hình cảnh cường giả chi uy, chính là một tòa Hoang Man Chi Địa tông môn mà thôi, làm sao có thể ngăn cản?

	Bụi bậm tràn ngập, cuồn cuộn xông lên trời, đầu trọc lão giả thản nhiên nói: "Đại trận đã phá, các ngươi tùy ý giết chóc cho hả giận a. . ."

	Nghe vậy phần đông ngoại vực võ giả hưng phấn không thôi, rốt cục chờ đến giờ khắc này.

	Mọi người làm bộ dục xông, nhưng bụi bậm dần dần tán đi, Kiếm Tông đại trận xuất hiện tại mọi người trước mắt!

	"Cái...cái gì?"

	Ngoại vực đám võ giả lập tức chấn động, chỉ thấy Kiếm Tông đại trận vẫn đang đứng vững trước mắt, hào quang ảm đạm, thoạt nhìn tùy thời đều muốn chôn vùi, nhưng lại vẫn đang không có sụp đổ!

	Đầu trọc lão giả mở trừng hai mắt, khó mà tin được hắn thần hình một kích vậy mà không cách nào đánh bại cái này tông môn đại trận.

	"Cái này là vì sao?"

	Ba vị Thần Hình cảnh cường giả cau mày, vừa mới một kích kia lực lượng vô cùng đáng sợ, bực này bấp bênh đại trận làm sao có thể đủ ngăn cản?

	Kiếm Tông mọi người thì là một hồi ngốc trệ, bọn hắn ngẩng đầu nhìn qua như là gần đất xa trời lão nhân giống như đại trận, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc chi sắc.

	Kiếm Tông đại trận nhìn như lung lay sắp đổ, nhưng là lại vẫn có thể chèo chống!

	Cái này vượt quá tất cả mọi người đoán trước!

	Đầu trọc lão giả trong mắt lãnh mang lóe lên, cả giận nói: "Rất không tồi, có thể ngăn ta một kích, ta xem cái này chó má trận pháp có thể ngăn cản bao lâu!"

	Đầu trọc lão giả tức giận như nước thủy triều, bàn tay lớn huy động, trước người xuất hiện lần nữa cái kia một đầu liễu cành, liễu cành trên không trung không ngừng quật, phát ra kinh tâm động phách bạo vang.

	Giờ khắc này Kiếm Tông trong lòng mọi người xiết chặt, Thần Hình cảnh cường giả quá mức đáng sợ, cái này đại trận cuối cùng khó có thể chèo chống. . .

	Tại vô số ánh mắt nhìn soi mói, đầu trọc lão giả cười lạnh một tiếng, muốn ra tay!

	Nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên nhíu mày, xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía phương xa.

	"Đông. . . Đông. . ."

	Từng tiếng trầm đục truyền đến, mặt đất nhẹ nhàng rung rung.

	Ngoại vực đám võ giả đều là khẽ giật mình, theo đầu trọc lão giả ánh mắt nhìn về phía phương xa.

	Chỉ thấy xa xa một đầu tượng Long Thú như là như một tòa núi nhỏ hướng bọn hắn chạy như điên mà đến, cái kia trầm đục đúng là Tượng Long Thú tráng kiện giống như chân rơi xuống đất thanh âm.

	Mọi người đều là khẽ giật mình, nơi đây đại chiến kinh tâm động phách, phụ cận Yêu thú không chết tức thương, xa hơn chỗ Yêu thú đã sớm đoạt mệnh cuồng trốn, như thế nào còn biết có một đầu đui mù Tượng Long Thú hướng tại đây chạy đến?

	Một màn này có chút quỷ dị, Tượng Long Thú chỉ là Tam cấp Yêu thú mà thôi, ở đây đám võ giả cũng có thể đơn giản đánh chết, có thể là như thế này một con yêu thú cũng dám tới gần bọn hắn. . .

	Kiếm Tông mọi người cũng là trong nội tâm nghi hoặc, chẳng biết tại sao sẽ phát sinh chuyện như vậy.

	"Tượng Long Thú trên lưng có người!"

	Bỗng nhiên Thần Hình cảnh tóc trắng trung niên ánh mắt lóe lên, nhàn nhạt nói ra.

	Mọi người nghe vậy lập tức ánh mắt chuyển hướng Tượng Long Thú trên sống lưng, quả nhiên nhìn thấy một cái nho nhỏ bóng người đứng ở phía trên, chỉ là bởi vì Tượng Long Thú quá mức khổng lồ, đem người nọ thân thể vật che chắn, mọi người mới không có chú ý đều nguyên lai còn có một người.

	"Vấn đề tựu ra tại trên thân người kia. . ." Đầu trọc lão giả cười lạnh một tiếng, Tượng Long Thú hiển nhiên không dám nhận gần bọn hắn, giải thích duy nhất là người kia đem ra sử dụng Tượng Long Thú chạy đến.

	"Người này là ai?" Mọi người nhíu mày, xa xa đánh giá bóng người kia.

	Người nọ một thân áo dài, áo dài dơ bẩn không chịu nổi, lờ mờ đó có thể thấy được đó là một kiện áo trắng.

	Người nọ tóc dài rối tung, đem khuôn mặt che lấp, nhìn không ra niên kỷ, thậm chí nhìn không ra là nam hay là nữ. . .

	"Ngươi là người phương nào?" Đầu trọc lão giả đột nhiên mở miệng, thanh âm cuồn cuộn truyền hướng phương xa.

	Nhưng là bóng người kia lại hoảng như không nghe thấy, vẫn đang đứng tại Tượng Long Thú trên lưng, theo Tượng Long Thú lao nhanh không ngừng xóc nảy.

	Mọi người nhíu mày, không biết người này là cái gì địa vị.

	Không chỉ là ngoại vực đám võ giả, Kiếm Tông mọi người cũng đều nhíu mày nhìn qua bóng người kia, ai đều chưa từng gặp qua một người như vậy.

	"Lão tổ, người này là Kiếm Tông bằng hữu sao?" Đại trưởng lão thấp giọng hỏi.

	Kiếm Tông lão tổ lắc đầu, Kiếm Tông tại tam đại vực đặc lập độc hành, bằng hữu vốn là không nhiều lắm, kinh này đại nạn càng là mọi người tránh chi duy sợ không kịp, lại có ai dám đến tương trợ? Trước mắt người này càng là không có nửa điểm ấn tượng.

	"Nếu như ngươi là trợ giúp những con sâu cái kiến này, tựu đứng đấy chờ chết. Nếu như chỉ là đến xem náo nhiệt, cút ngay đến đằng sau đi, không muốn vướng chân vướng tay!"

	Bà lão đối với quái nhân kia kêu lên, không chút nào bình tĩnh, thân là Thần Hình cảnh cường giả, nàng cũng hoàn toàn chính xác có như vậy lực lượng.

	Nhưng là quái nhân kia chỉ là lẳng lặng đứng tại Tượng Long Thú trên lưng, đối với bà lão lời nói không có chút nào đáp lại.

	Hơn nữa quái nhân lúc này đưa lưng về phía ngoại vực đám võ giả, ngửa đầu nhìn về phía trước mắt Kiếm Tông, không biết tại nhìn cái gì đó.

	"Hừ, giả thần giả quỷ?" Bà lão con mắt quang lạnh như băng, người này cũng dám đối với nàng lời nói bỏ mặc, mặc kệ người này đến từ phương nào, đã bị bà lão kéo gần lại tất sát trong danh sách.

	Quái nhân kia tựa hồ xem đã đủ rồi, chậm rãi cúi đầu xuống, vậy mà nhìn về phía Kiếm Tông lão tổ chờ cao tầng nhóm.

	Kiếm Tông lão tổ bọn người hai mặt nhìn nhau, không biết người này là địch là bạn, gây nên tại sao.

	Bỗng nhiên Kiếm Tông lão tổ biến sắc, thấp giọng nói: "Hắn đang nhìn Tần Vân!"

	Trong lòng mọi người chấn động, cẩn thận nhìn cái kia áo trắng quái nhân, xuyên thấu qua cái kia tóc rối bời, lờ mờ có thể thấy được mơ hồ ánh mắt, phương hướng kia tựa hồ đúng là Tần Vân!

	"Hắn muốn đối với Tần Vân bất lợi?" Đây là mọi người đầu tiên hiện lên ý niệm trong đầu, Tần Vân tu thành Đoạn Thiên Nhai, trở thành không ít ngoại vực võ giả trong mắt bánh trái thơm ngon, trước mắt quái nhân rất có thể cũng là một cái trong số đó.

	Toàn trường mọi người vậy mà bởi vì làm một cái đột nhiên xuất hiện quái nhân ngừng động tác, đều tại nhìn chăm chú lên người nọ nhất cử nhất động.

	Áo trắng quái nhân bỗng nhiên nhảy xuống Tượng Long Thú, hắn vừa mới rơi xuống đất, cái kia Tượng Long Thú liền như trút được gánh nặng, ánh mắt hoảng sợ địa nhìn qua bốn phía cái kia nguyên một đám khí tức cường đại võ giả, quay người nhanh chân bỏ chạy.

	Ngoại vực đám võ giả cũng không có người để ý tới đầu kia Tượng Long Thú, ánh mắt mọi người đều tập trung ở cái kia áo trắng quái nhân trên người.

	Áo trắng quái nhân bước chân khẽ động, vậy mà hướng về Kiếm Tông đại trận đi đến.

	"Hắn muốn cái gì?" Mọi người khẽ giật mình.

	Kiếm Tông cao tầng lập tức đem Tần Vân ngăn ở phía sau, chăm chú nhìn áo trắng quái nhân, lo lắng người này công phá đại trận, đối với Tần Vân làm khó dễ.

	Áo trắng quái nhân chậm rãi đi về hướng đại trận, lúc này đầu trọc lão giả đột nhiên âm thanh lạnh lùng nói: "Như thế nào? Muốn kiếm một chén canh sao? Nhưng là ngươi như vậy không khỏi quá không đem chúng ta những người này để vào mắt rồi."

	Áo trắng quái nhân hoảng như không nghe thấy, chỉ là đi về hướng Kiếm Tông đại trận. Nhìn thấy một màn này đầu trọc lão giả ánh mắt chuyển sang lạnh lẽo, tại đây phiến Hoang Man Chi Địa chưa từng có người dám đối với hắn như thế vô lễ?

	Đầu trọc lão giả sắc mặt giận dữ lóe lên, muốn ra tay, nhưng bỗng nhiên lông mày nhàu lên, chỉ thấy áo trắng quái nhân cũng không có công trận, mà là đi vào đại trận bên cạnh, vươn tay ra vuốt ve, tựa hồ tại vuốt ve Kiếm Tông đại trận. . .

	Tất cả mọi người là không hiểu ra sao, không biết người này đến tột cùng muốn cái gì. 