 Chương 346: Địch nhân vốn có

	Vừa nghĩ tới Hoàng Cơ vậy mà mượn Huyết Ngục chi thủ giết hắn, Tần Vân trong nội tâm sát ý nghiêm nghị, nhưng mà sắc mặt sau mặt nạ lại thập phần bình tĩnh, hắn nói khẽ: "Cái gì Tiềm Long học viện? Ta không biết ngươi đang nói cái gì. . ."

	"Ha ha ha, Tần Vân, đã đến lúc này còn giả vờ giả vịt, ta còn tưởng rằng ngươi không sợ trời không sợ đất đâu rồi, nguyên lai cũng không quá đáng là một cái hèn nhát mà thôi! Đối với một cái sắp chết chi nhân ta cũng không cần giấu diếm cái gì, Hoàng Cơ sớm đã cùng chúng ta Huyết Ngục hợp tác, nếu không là hắn cho ngươi phân phối nhiệm vụ, dẫn ngươi ra khỏi thành, muốn muốn giết ngươi thật đúng là không dễ dàng a." Bên trái Hắc y nhân lạnh lùng nói ra.

	Tần Vân nghiến chặc hàm răng, quả nhiên là Hoàng Cơ cái kia tạp chủng. . .

	"Là Hoàng Cơ thuê các ngươi giết ta?" Tần Vân trầm giọng nói.

	"Hoàng Cơ? Hắn tính toán cái gì đó, hắn còn chưa có tư cách lại để cho Huyết Ngục lần thứ ba ra tay."

	Tần Vân nghi ngờ nói: "Cái kia đây đã là lần thứ ba, các ngươi vì sao còn muốn ra tay? Chẳng lẽ có người ban bố tất sát lệnh?"

	"Vì cái gì? Ha ha, ngươi hỏi ta vì cái gì?"

	Hắc y nhân đột nhiên cuồng loạn địa cười như điên, chấn đắc lá cây tuôn rơi rơi xuống, thanh âm xa xa truyền ra, tại yên tĩnh trong đêm cực kỳ thấm người.

	Tần Vân nhíu mày, lẳng lặng yên nhìn xem bên trái Hắc y nhân, không biết hắn vì sao đột nhiên điên cuồng lên.

	"Bởi vì ta muốn ngươi chết!" Hắc y nhân gào thét, thanh âm như là Cửu U Hàn Băng, cái kia ngập trời hận ý làm cho người không rét mà run.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, chằm chằm vào Hắc y nhân cẩn thận dò xét, nhưng lại đoán không được thân phận của đối phương. Hôm nay xem ra, Huyết Ngục lần thứ ba ra tay cũng không phải nhiệm vụ an bài, mà là trước mắt Hắc y nhân tự chủ trương.

	"Ngươi đến tột cùng là ai?" Tần Vân trầm giọng nói.

	Hắc y nhân ngừng cuồng tiếu, xuyên thấu qua màu đen che đầu lỗ thủng, có thể chứng kiến lạnh như băng tới cực điểm ánh mắt.

	Hắc y nhân không nói không động, nơi đây lại khôi phục yên tĩnh, chỉ là loại này yên tĩnh trong lại uấn nhưỡng lấy một loại khủng bố sát cơ, nhất định cái này sẽ là một cái đổ máu chi dạ. . .

	Bỗng nhiên Hắc y nhân động, Tần Vân thân thể lập tức căng cứng, chuẩn bị ra tay, nhưng mà Hắc y nhân lại không có đối với Tần Vân ra tay, hắn lại một thanh lột xuống chính mình màu đen che đầu, lộ ra chính mình chân dung!

	Tại ánh trăng chiếu xuống, một trương dữ tợn đáng sợ tái nhợt đôi má xuất hiện tại Tần Vân trước mặt. . .

	Đây là một trương như thế nào đáng sợ mặt?

	Từng đạo vừa thô vừa to vết sẹo ở đằng kia khuôn mặt bên trên tung hoành, như là giòi bọ giống như lại tại chậm rãi nhúc nhích lấy, cái trán khóe miệng tùy ý có thể thấy được nguyên một đám toàn tâm toàn ý bọc mủ, giờ phút này chính chậm rãi hướng ra phía ngoài chảy ra Lục sắc mủ dịch. . .

	Bên trên miệng môi dưới rõ ràng địa sai chỗ, giống như đã từng bị xé nứt qua, lại lại lần nữa khép lại. . .

	Người bình thường nhìn thấy cái này khuôn mặt chỉ sợ liền lập tức muốn hoảng sợ nôn mửa, cái này khuôn mặt như là Lệ Quỷ bình thường, rung động nhân tâm.

	Nhưng là tại nhìn thấy cái này khuôn mặt về sau, Tần Vân không có nôn mửa, cũng không có sợ hãi, hắn có chỉ là nồng đậm khiếp sợ. . .

	Tần Vân khó có thể tin địa nhìn qua Hắc y nhân, thậm chí sau mặt nạ miệng có chút mở ra, con ngươi ở chỗ sâu trong tràn đầy khiếp sợ, trong nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn.

	Mặc dù cái này khuôn mặt đã thiên sang bách khổng, nhưng là cái kia hình dáng vẫn còn, Tần Vân cũng không có phí bao nhiêu khí lực liền tại trong trí nhớ đã tìm được một trương cực kỳ tương tự chính là mặt đến.

	Lập tức hắn bừng tỉnh đại ngộ, trách không được Hắc y nhân đối với hắn hận ý giống như ngập trời hồng thủy, trách không được Hắc y nhân đối với hắn sẽ có như vậy Cuồng Liệt sát ý.

	Giờ khắc này Tần Vân đã minh bạch rất nhiều, nhưng lại có càng nhiều nghi vấn ra hiện tại trong lòng.

	"Tần Vân, nhận ra ta sao?" Hắc y nhân mở miệng, thanh âm chói tai.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, cố gắng sử chính mình giữ vững bình tĩnh, chậm rãi nói: "Ngươi như thế nào sẽ biến thành như bây giờ? Tần Viễn Thiên. . ."

	Nghe được Tần Viễn Thiên ba chữ, Hắc y nhân sắc mặt lập tức dữ tợn, ngửa mặt lên trời cuồng tiếu nói: "Tần Vân, ngươi đối với ta thật đúng là tốt, vậy mà liếc liền nhận ra ta. Ta vì cái gì biến thành cái này quỷ bộ dáng, đây hết thảy đương nhiên muốn đa tạ ngươi a!"

	Tần Vân nhẹ nhàng vạch trần bằng gỗ mặt nạ, thu vào, cũng lộ ra chân dung.

	Hắc y nhân dĩ nhiên là Tần Viễn Thiên, Bách Sơn trấn Tần gia vốn là đệ nhất nhân, bị phế khí hải, khu trục ra Tần gia về sau, lại xuất hiện ở tại đây, đã trở thành một gã Huyết Ngục sát thủ. . .

	Cái này một đôi địch nhân vốn có lần nữa mặt đối mặt, mặc cho ai cũng không nghĩ ra, nho nhỏ Bách Sơn trấn Tần gia sẽ xuất hiện hai cái Linh Hải cảnh chiến lực.

	Tần Vân nhìn xem Tần Viễn Thiên, đương hắn nhận ra Tần Viễn Thiên thân phận lập tức trong nội tâm liền hiện lên đầm đặc sát ý, Tần Viễn Thiên quyết không thể sống, hắn đối với Tần gia mà nói chính là một cái ẩn núp dã thú, tùy thời đều có thể nhào lên, đem Tần gia đưa vào chỗ chết.

	Nếu nói là qua đi Tần Viễn Thiên là một phế nhân, căn bản không cần phải lo lắng, lại có Thái Thượng trưởng lão lực bảo vệ, vì vậy mới lưu lại Tần Lãng phụ tử tính mạng. Nhưng là hôm nay Tần Viễn Thiên nhưng lại Linh Hải cảnh cường giả, loại này uy hiếp Tần Vân sẽ không lưu.

	Tần Vân cảm thụ được Tần Viễn Thiên Linh lực, phát hiện Tần Viễn Thiên tu vi mặc dù là Linh Hải cảnh sơ kỳ, nhưng là cái kia Linh lực lại thập phần hỗn tạp, cũng không tinh tinh khiết, hơn nữa ẩn ẩn xao động, tựa hồ cũng không bị hắn khống chế.

	Tần Vân có rất nhiều nghi vấn, hắn lúc trước thấy rất rõ ràng, Tần Viễn Thiên bị hắn đoạn một tay, khí hải bị phế, thế nhưng mà hôm nay Tần Viễn Thiên hai cái cánh tay hoàn hảo như lúc ban đầu, tu vi tăng lên tốc độ cũng nhanh được dọa người, Tần Vân rất ngạc nhiên Tần Viễn Thiên những năm này đã trải qua cái gì.

	"Rất kỳ quái đúng không? Ha ha, may mắn mà có ngươi, ta mới có thể bị sư phó mang về Huyết Ngục, bị Tôn Giả dày ban thưởng mới có thể có thực lực hôm nay, đây đều là may mắn mà có ngươi a Tần Vân!" Tần Viễn Thiên trong lời nói có khắc cốt hận ý, làm cho người lưng lạnh cả người.

	"Sư phó? Tôn Giả?" Tần Vân trầm ngâm.

	"Những tâm sự này ta nhẫn nhịn rất lâu, hôm nay gặp được cố nhân rốt cục có thể nhổ vi nhanh, ta sẽ nói cho ngươi biết hết thảy, sau đó tự tay tiễn đưa ngươi ra đi!" Tần Viễn Thiên lạnh lùng nói.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, cùng đợi Tần Viễn Thiên nói tiếp.

	"Ha ha, vừa mới ta rốt cục nhìn thấy ngươi khiếp sợ biểu lộ rồi, ta nằm mơ đều muốn giống như lấy ngươi nhìn thấy ta lúc sẽ là như thế nào biểu lộ. Ngươi hôm nay tu vi vậy mà đạt tới Dẫn Linh cảnh viên mãn, ta không thể không nói ngươi thật là cái thiên tài, nhưng là so về ta vẫn còn muốn kém hơn một đoạn, ta đã bước vào Linh Hải cảnh, Linh Hải cảnh phía dưới đều con sâu cái kiến!"

	Tần Vân trong nội tâm cười lạnh, cũng không có đánh gãy hắn mà nói, hắn hơn phân nửa tâm thần đều đặt ở bên phải Hắc y nhân trên người, cái kia mới là lại để cho Tần Vân thật sâu kiêng kị nguy hiểm nhân vật.

	"Ta Tần Viễn Thiên cũng là Linh Hải cảnh cường giả, nhưng là ngươi biết vì ngày hôm nay ta bỏ ra bao nhiêu? ! Từ lúc Bách Sơn trấn lúc ta tựu gặp sư phụ của ta, hắn nhìn trúng thiên tư của ta, truyền cho ta Linh cấp vũ kỹ Âm Linh Chỉ, sau đó liền xa ngút ngàn dặm không tin tức."

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, lập tức nhớ tới Bách Sơn Thú Liệp lúc Tần Viễn Thiên sử dụng Linh cấp vũ kỹ, cái loại nầy vũ kỹ đối với ngay lúc đó Tần Vân uy hiếp rất lớn, Tần Vân đã từng nghi hoặc Tần Viễn Thiên Linh cấp vũ kỹ từ chỗ nào học được, nguyên lai còn có như vậy một đoạn chuyện cũ.

	"Về sau ta bị ngươi đoạn một tay, khí hải bị phế khu trục, ta cùng với phụ thân tại Cổ gia kéo dài hơi tàn, đang ở đó lúc, sư phụ của ta tìm tới Cổ gia, nhìn thấy của ta thảm trạng sau liền đem ta mang đi, về sau ta mới biết được sư phó là Huyết Ngục người. . ."

	Tần Viễn Thiên si ngốc nói xong, phảng phất nói mê. 