 Chương 40: Thú trảo cuộc chiến

	Người trước mắt một thân Hồng Y, khí tức hung hãn, dĩ nhiên là Cổ gia đệ nhất thiên tài Cổ Hóa Long!

	Tần Vân tiến vào Bách Thú sơn mạch sau liền chưa từng thấy đến Cổ Hóa Long, lại thật không ngờ lại ở chỗ này gặp được hắn.

	Lúc này Cổ Hóa Long một tay nhấc lấy một chỉ thịt núc ních Xích Giáp Thú trảo, tay kia lại đối với Tần Vân vẫy vẫy tay, nói: "Ngươi ta thật đúng là có duyên, nói thật ra, ta một mực đang tìm ngươi. . ."

	"Tìm ta?" Tần Vân nghi ngờ nói.

	"Đúng vậy. Lần trước một trận chiến ngươi ỷ vào binh khí chi lợi, ta rất chịu thiệt. Nhưng lúc này đây. . ." Cổ Hóa Long nói xong từ phía sau lưng lấy ra một thanh trường đao, chậm rãi ra khỏi vỏ. . .

	Trường đao vừa mới ra khỏi vỏ liền làm cho người cảm nhận được một loại hàn ý, lưỡi đao sắc bén chi khí phảng phất nhập vào cơ thể mà ra, không có người hội hoài nghi cây đao này sắc bén.

	"Bảo Khí?"

	Tần Vân giật mình, lần trước một trận chiến Cổ Hóa Long cũng không có Bảo Khí, hôm nay Cổ Hóa Long không biết từ chỗ nào đạt được một kiện Bảo Khí, vì vậy liền muốn đến muốn tìm về lần trước tràng tử.

	Hơn nữa cây đao này phẩm chất hiển nhiên muốn tốt tại Cổ Hóa Long trước khi chủy thủ, tựu tính toán không kịp Trung phẩm Bảo Khí cũng không xê xích gì nhiều.

	Thấy thế Tần Vân hào không lùi bước, trái lại chiến ý dạt dào.

	"Không có vấn đề, ta với ngươi một trận chiến. Nhưng trước đây, ngươi phải đem Xích Giáp Thú móng vuốt cho ta." Tần Vân liếc mắt cái con kia thú trảo, nói như thế.

	Xích Giáp Thú là Yêu thú, điểm tích lũy tất nhiên rất nhiều, ai nếu là lấy được lời nói gia tộc của hắn trên cơ bản tựu là Bách Sơn Thú Liệp đệ nhất danh rồi.

	"Xích Giáp Thú là ta giết." Cổ Hóa Long chỉ có một câu như vậy lời nói.

	Tần Vân trì trệ, Cổ Hóa Long nói được đích thật là lời nói thật, Xích Giáp Thú xác thực là chết ở trong tay của hắn, nhưng là hắn lại lựa chọn tính địa không để ý đến Xích Giáp Thú tại sao lại suy yếu như vậy nguyên nhân.

	"Vô sỉ. . ." Tần Vân thản nhiên nói.

	Cổ Hóa Long con mắt quang chớp động, thoáng nhìn Tần Vân trên mặt không che dấu chút nào khinh bỉ cùng khinh thường, lập tức bay lên một tia tức giận.

	"Ngươi nếu có thể thắng ta, Xích Giáp Thú trảo quy ngươi." Cổ Hóa Long rốt cục nới lỏng khẩu, tiện tay đem thú trảo nhét vào Xích Giáp Thú trên thi thể.

	Cổ Hóa Long chằm chằm vào Tần Vân, bỗng nhiên nhíu nhíu mày, nói: "Ngươi bị thương?"

	Tần Vân không thèm quan tâm nói: "Vết thương nhỏ, yên tâm, sẽ không ảnh hưởng ngươi ta ở giữa chiến đấu."

	Mặc dù tiếp xúc không nhiều lắm, nhưng Tần Vân cũng đại khái hiểu được Cổ Hóa Long tính nết, cái này chính là một cái Võ Si, chiến đấu là hắn cuồng nhiệt truy cầu, cùng một cái không thể phát huy toàn bộ thực lực đối thủ chiến đấu là không thú vị.

	Cổ Hóa Long khẽ gật đầu, trường đao ra khỏi vỏ, ánh đao tại mặt đất lưu lại một đạo cột sáng.

	Tần Vân điều chỉnh một lát, trước khi đuổi giết Xích Giáp Thú hoàn toàn chính xác tiêu hao không nhỏ.

	"Chiến!"

	Khí cơ dẫn dắt phía dưới, hai người đồng thời ra tay!

	Cả hai ở giữa đoản cự ly ngắn đối với hai người mà nói không đáng giá nhắc tới, trong chớp mắt hai người cũng đã tới gần.

	"Bang!"

	"Bang!"

	"Bang!"

	Binh khí va chạm chi âm không dứt bên tai, rậm rạp chằng chịt, vang dội mà dồn dập thanh âm lập tức quanh quẩn tại trống trải trong rừng đất trống tầm đó.

	Cổ gia cũng không có thượng thừa đao pháp vũ kỹ, bởi vậy Cổ Hóa Long đao pháp vũ kỹ cũng không phải học được từ Cổ gia, mà là tự mình tại Bách Thú sơn mạch vô số trong thực chiến tổng kết sáng tạo.

	Cũng chính là bởi vậy, Cổ Hóa Long đao pháp dứt khoát trực tiếp, coi trọng một kích bị mất mạng, đao đao chém về phía chỗ hiểm, không có chút nào mặt khác vũ kỹ sức tưởng tượng, là nhất ngắn gọn sát nhân đao pháp.

	Tần Vân kiếm pháp thoát thai tại Nguyên văn cùng Nguyên Quyền, hôm nay Nguyên Quyền sáng chế ra 56 quyền, đồng dạng nguyên kiếm cũng sáng chế ra 56 kiếm.

	Kiếm chiêu tinh diệu vô cùng, mặc dù cũng chỉ có 56 kiếm, nhưng phẩm giai cũng đã đạt tới Phàm cấp Cực phẩm.

	Một cái tinh diệu, một cái thực dụng, hai người trong khoảnh khắc giao thủ hơn năm mươi chiêu lại thế lực ngang nhau!

	Cổ Hóa Long càng đánh càng là kinh hãi, hắn tinh tường nhớ rõ lần trước gặp mặt lúc Tần Vân vẫn chỉ là Tôi Thể cảnh hậu kỳ thực lực, không nghĩ tới chỉ một tháng không thấy Tần Vân vậy mà bước chân vào Tôi Thể cảnh viên mãn, hơn nữa tuyệt không như vừa mới đột phá bộ dạng.

	Cổ Hóa Long nguyên cho là mình có Bảo Khí nơi tay, đánh bại Tần Vân cũng không phải việc khó gì. Nhưng hôm nay Tần Vân đột phá sau vô luận lực lượng hoặc là tốc độ đều so với trước mạnh một đoạn, hắn vậy mà khó có thể chiếm được nửa điểm thượng phong.

	Cổ Hóa Long ánh mắt càng ngày càng sáng, trong mắt chiến ý cũng càng ngày càng thịnh, đối với hắn mà nói đối thủ càng cường lại càng có thể kích phát hắn cuồng nhiệt chiến ý.

	Tần Vân cảm giác không phải là như thế?

	Trước khi cùng Xích Giáp Thú một trận chiến thực sự quá biệt khuất, hôm nay thế lực ngang nhau, hắn càng đánh càng là thoải mái.

	"A!" Cổ Hóa Long điên cuồng hét lên một tiếng, một thanh xé nát chính mình áo, lộ ra cường tráng màu đồng cổ cơ bắp.

	Cả người khí thế lập tức trở nên càng thêm nguy hiểm, trường đao trong tay chiêu thức cũng rồi đột nhiên biến đổi, tình thế hung hiểm.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, Cổ Hóa Long gần sát Tần Vân, loại này đấu pháp hung hiểm tới cực điểm, giữa hai người cách xa nhau chưa đủ một mét, hơi không cẩn thận sẽ gặp trọng thương, giống như tại trên mũi đao vũ đạo.

	Đây cũng là Cổ Hóa Long tại núi thây biển máu trong lịch lãm rèn luyện ra chém giết chi pháp, mặc dù nguy hiểm, nhưng lực sát thương cũng thật lớn.

	Hai người binh khí va chạm được càng thêm nhiều lần, cự ly ngắn trong mỗi một lần va chạm đều là một lần mạo hiểm, chỉ cần hơi có sai lầm liền sẽ lập tức bị đối phương trọng thương.

	Loại này cắn xé nhau đấu pháp lại để cho Tần Vân rất không thích ứng, rất nhiều tinh diệu kiếm chiêu cũng khó khăn dùng thi triển, chỉ có thể dựa vào lực lượng cùng tốc độ tại hẹp Tiểu Không Gian trong cùng đối phương liều mạng, chiến đấu tiết tấu cũng dần dần bị Cổ Hóa Long nắm giữ.

	Tần Vân trong lòng hơi trầm xuống, Cổ Hóa Long thân kinh bách chiến quả nhiên kinh nghiệm phong phú, như vậy chiến đấu nhìn như nguy hiểm, nhưng là hứa Cổ Hóa Long sớm đã tập mãi thành thói quen, trái lại Tần Vân chính mình lại là lần đầu tiên như thế chiến đấu, theo thời gian chuyển dời rất dễ dàng rơi vào hạ phong, thậm chí bị đánh bại trọng thương.

	Tần Vân trong nội tâm lo lắng, nhưng Cổ Hóa Long công kích giống như là hạt mưa rơi xuống, căn bản không để cho hắn chút nào thở dốc chi cơ, muốn thoát ly công kích quấy rầy Cổ Hóa Long tiết tấu đều rất khó làm đến.

	"Nguyên lai còn có thể như vậy. . ." Lúc này Tần Vân đối với Cổ Hóa Long cái này Võ Si không khỏi nổi lên một tia khâm phục chi ý. Hắn cũng khắc sâu cảm nhận được võ đạo không thể bế môn tạo xa, phải kinh nghiệm thực chiến mới có thể đi vào bước.

	Cổ Hóa Long khí thế càng ngày càng thịnh, cả người như là một con yêu thú, chuôi này trường đao tựu là Yêu thú nanh vuốt, sắc bén mà nguy hiểm.

	Tần Vân áp lực càng lúc càng lớn, cuối cùng chỉ có thể đau khổ chèo chống, đại đa số thời gian đều là tại bị động phòng ngự, ngẫu nhiên mới có thể phản kích.

	"Không thể lại tiếp tục như vậy rồi." Tần Vân trong nội tâm tinh tường, nếu như tùy ý tình hình chiến đấu phát triển lời nói hắn thua không nghi ngờ, phải tìm được đánh vỡ chiến cuộc phương pháp.

	"56 thức kiếm chiêu hoàn toàn bị áp chế, không cách nào thi triển. Cái này Cổ Hóa Long đích thật là cái thiên tài, loại này không muốn sống đao pháp hẳn là hắn tự nghĩ ra, uy lực tương đương với Phàm cấp Cực phẩm vũ kỹ, thậm chí tại Phàm cấp Cực phẩm vũ kỹ trong đều là đỉnh tiêm. Ta nên làm cái gì bây giờ?" Tần Vân một bên ngăn cản, một bên rất nhanh suy tư về ứng đối kế sách.

	"Nếu như của ta nguyên kiếm có thể nhiều nắm giữ hơn mười kiếm, có lẽ liền có thể phá tan công kích của hắn, nhưng là lúc này lại là khó khăn đến cực điểm. Nếu là hắn công kích hơi chút thư giãn, ta có thể dựa vào Hư Đạp Lăng Ba thoát thân, đi thêm công kích. Nhưng Cổ Hóa Long hiển nhiên cũng ý thức được điểm này, công kích càng lúc càng nhanh, căn bản không để cho ta thở dốc chi cơ."

	Tần Vân cực tốc tự hỏi, lại tìm không thấy phá cục phương pháp. 