 Chương 366: Lão đối đầu

	"Ngày mai lão phu muốn đi gặp một cái lão đối đầu, chỉ sợ sẽ có một phen ác chiến, đến lúc đó vô lực trông nom các ngươi. Kỳ thật ước định ngày đã qua mấy ngày, bất quá lão phu Túy Tâm luận đạo, lại chậm trễ." Hồng Y lão giả cười nhạt nói.

	Tần Vân gật đầu, Hồng Y lão giả thực lực khủng bố, hắn đối đầu cũng nhất định là thực lực khủng bố ngập trời thế hệ, hắn ngày mai xem ra chỉ có thể đã đi ra.

	Màn đêm buông xuống, Tần Vân lại cùng lão giả trường đàm, Mạch Tử tựu ngồi ở một bên nhìn xem, ngày mai tựu có thể khôi phục tự do, Mạch Tử hưng phấn được ngủ không yên.

	Lại là một đêm qua đi.

	Sắc trời khai tỏ ánh sáng, Hồng Y lão giả ngẩng đầu nhìn lên trời, bỗng nhiên nhẹ nhàng thở dài, nói: "Nếu có thể sớm ngày gặp phải tiểu hữu, lão phu đan đạo thành tựu tuyệt không chỉ như thế. Nhưng hôm nay cũng không tính muộn, hôm nay từ biệt, tin tưởng một số năm sau tiểu hữu nhất định danh khắp thiên hạ, đến lúc đó lão phu chắc chắn đến nhà lại tự. . ."

	Tần Vân gật đầu, nói: "Tiền bối tạo nghệ kinh người, vãn bối được ích lợi không nhỏ, ngày sau như có hạnh gặp lại, tất đương quấy rầy thỉnh giáo."

	Hồng Y lão giả ha ha cười cười, cảm thấy cực kỳ vui mừng, vốn tưởng rằng kiếp này đan đạo thành tựu dừng bước tại này, lại không nghĩ rằng tại đây trong núi rừng gặp Tần Vân như vậy một cái đan đạo yêu nghiệt, hắn biết rõ, từ đó về sau, hắn cùng với Tần Vân đem tại đan chi nhất đạo đi đến một đầu con đường mới, một đầu chưa từng có ai đường.

	Hồng Y lão giả đầy cõi lòng ước mơ, muốn tiếp tục nói chuyện, nhưng vào lúc này hắn giếng nước yên tĩnh sắc mặt đột nhiên biến đổi, đốn quát: "Tiểu hữu đi mau!"

	Tần Vân lắp bắp kinh hãi, hắn căn bản không biết chuyện gì xảy ra, đúng lúc này chân trời đột nhiên vang lên long long thanh âm, coi như Lôi Minh.

	Hồng Y lão giả biến sắc, bỗng nhiên phóng lên trời, một mực bình thản khí tức đột nhiên buông ra, trở nên dị thường khủng bố, lập tức mang tất cả ra.

	Cảm nhận được cỗ hơi thở này, Mạch Tử khuôn mặt trắng bệch, cái loại nầy khủng bố khí tức làm cho nàng cảm thấy run rẩy, căn bản không hề chống cự chi tâm.

	Tần Vân cũng đầy mặt khiếp sợ, đây mới là Hồng Y lão giả thực lực chân chính sao?

	Phi Long giờ khắc này cũng như lâm đại địch, ngẩng đầu ưỡn ngực, hướng lên trời bên cạnh gào rú.

	Trong nháy mắt, Hồng Y lão giả đã vọt tới trên bầu trời, ngay sau đó một đạo bóng đen trên không trung xẹt qua, phát ra ầm ầm chi âm.

	Thân ảnh tại bầu trời ngưng thực, hóa thành một cái hắc y lão giả, lão giả khuôn mặt khắc nghiệt, khí tức khủng bố đến cực điểm, đối mặt Hồng Y lão giả không sợ chút nào, cười lạnh nói: "Phù Đồ, quyết chiến ngày đã qua, nguyên lai ngươi co đầu rút cổ ở chỗ này, đường đường Đan Vương như thế nhát gan, thật là làm cho người chế nhạo."

	Hồng Y lão giả sắc mặt lạnh như băng, quát khẽ nói: "Muốn chiến liền chiến, ta còn không đến mức e sợ ngươi loại này mặt hàng."

	"Tốt, quả nhiên đủ cuồng vọng, hi vọng đợi tí nữa ngươi cũng có thể như thế kiên cường. . ." Hắc y lão giả mặt như Hàn Băng, toàn thân phát ra khủng bố chấn động, cực kỳ kinh người.

	"Oanh!"

	Đen đỏ hai đạo thân ảnh va chạm, giờ khắc này Thiên Khung phảng phất nổ rồi, trên bầu trời đạo đạo mắt thường có thể thấy được rung động nhộn nhạo ra, phía dưới nguy nga dãy núi bị liên lụy lập tức tựa giống như đậu hũ nghiền nát!

	Hai người phía dưới vô số dãy núi đồng thời bạo liệt, khổng lồ sơn thể trên không trung bay tứ tung, hướng phía dưới phương rơi đập, cảnh tượng tựa như diệt thế!

	"Chạy mau!"

	Tần Vân chấn động, đột nhiên rống to, loại này cấp độ chiến đấu căn bản không phải bọn hắn có thể tham dự.

	Mạch Tử đôi má căng cứng, cũng khẽ kêu nói: "Đi mau!"

	Hai người không chút do dự, nhanh chóng hướng dưới núi chạy đi!

	Mạch Tử Linh lực bị phong tỏa, lúc này dốc sức liều mạng chạy như điên, nhưng là tốc độ nhưng căn bản mau không nổi.

	Trên bầu trời một đạo quang mang hiện lên, một cái ngọn núi lại bị gọt đoạn, thiết diện bóng loáng như kính. Đỉnh núi bay tứ tung, hướng về Tần Vân hai người chỗ dãy núi đập tới!

	"Trốn!" Tần Vân quát khẽ, đối mặt loại này diệt thế giống như uy năng, bọn hắn căn bản không có chống cự chi lực, chỉ có thể đoạt mệnh trốn chết.

	Cái kia cực lớn đỉnh núi cực tốc trụy lạc, phát ra làm cho người da đầu run lên tiếng xé gió!

	Mạch Tử sắc mặt gấp đến độ đỏ lên, điên cuồng thúc dục Linh lực, nhưng là trong cơ thể lại không phản ứng chút nào. Một lòng càng ngày càng chìm, dần dần lạnh như băng, nàng nhìn về phía chạy tại phía trước Tần Vân, bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, lúc này mới nhớ tới Tần Vân bị Hồng Y lão giả giải trừ Linh lực phong tỏa, lúc này tốc độ muốn xa xa nhanh hơn nàng.

	Nhưng lập tức Mạch Tử con mắt quang ảm đạm, sinh tử chi tế riêng phần mình trốn chết, ai còn hội mạo hiểm quay người cứu nàng đâu rồi, huống chi nàng vốn là đối với Tần Vân rắp tâm bất lương, cho dù chết, đây cũng là loại nhân quả a. . .

	Mạch Tử trong nội tâm một mảnh tuyệt vọng, một bóng ma đem nàng bao phủ, nàng hai mắt nhắm lại, cùng đợi hương tiêu ngọc vẫn. . .

	Trong tai kình phong gào thét, nhưng Mạch Tử đột nhiên cảm thấy cánh tay của mình xiết chặt, ngay sau đó thân thể chợt nhẹ, phát giác chính mình bị một cái kiên cố hữu lực cánh tay vây quanh, Mạch Tử khẽ giật mình, đột nhiên mở hai mắt ra.

	Tần Vân bên mặt đập vào mi mắt, Mạch Tử tâm mãnh liệt được run lên, thời khắc mấu chốt Tần Vân vậy mà không có bỏ qua nàng!

	Nhưng sau một khắc Mạch Tử trên mặt hiện lên một tia tuyệt vọng, nàng ngửa mặt lên trời, một tòa cự đại đỉnh núi như là thiên thạch giống như hướng bọn hắn đập tới, đem bầu trời che đậy, hướng bọn hắn ầm ầm đập tới.

	"Đúng là vẫn còn phải chết sao? Bất quá tựa hồ cũng không có như vậy hỏng bét. . ." Mạch Tử nhìn về phía vẻ mặt ngưng trọng Tần Vân, lúc này trong nội tâm ngược lại một mảnh bình tĩnh, nàng tiêm vươn tay ra, muốn thay Tần Vân lau đi cái trán mồ hôi. . .

	Nhưng đột nhiên Mạch Tử cảm thấy một hồi kinh người chấn động theo Tần Vân trong cơ thể phát ra, Tần Vân thân hình chấn động, toàn thân bao phủ một mảnh Xích Hồng Linh lực.

	Sau đó Mạch Tử liền cảm thấy thân thể chợt nhẹ, cả người như gió bay điện chớp theo Tần Vân hướng dưới núi chạy đi.

	Tần Vân trong lòng trầm trọng, giờ khắc này toàn lực kích phát cấm thuật, tốc độ lập tức tăng vọt!

	"Hắn như thế nào nhanh như vậy?" Mạch Tử khó có thể tin, như thế tốc độ cơ hồ có thể so sánh nàng ngự không phi hành tốc độ, thế nhưng mà Tần Vân chỉ là một cái Dẫn Linh cảnh viên mãn thiếu niên mà thôi a.

	Tại Mạch Tử khó có thể tin trong ánh mắt, Tần Vân xẹt qua một đạo hồng quang, phi tốc bay nhanh, rốt cục trốn ra bầu trời cái kia phiến bóng ma tử vong.

	Cảm nhận được sau lưng đỉnh núi tùy thời rơi xuống đất, Tần Vân hai chân đột nhiên đạp một cái, thân thể như là mũi tên giống như về phía trước bay đi!

	"Ầm ầm!"

	Ngay sau đó đinh tai nhức óc bạo hưởng truyền đến, mặt đất đều kịch liệt run rẩy lên, từng đạo cự một khe lớn rồi đột nhiên xuất hiện, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi.

	Tần Vân mặc dù tốc độ cực nhanh, nhưng vẫn là bị khủng bố dư ba ảnh hướng đến, lập tức sau lưng kịch liệt đau nhức, trước mắt một hắc, phốc ngã xuống đất. Nhưng hai tay ôm thật chặt Mạch Tử, đem nàng chăm chú áp dưới thân thể.

	"Tần Vân, ngươi không sao chớ?" Mạch Tử vẻ mặt kinh hoảng, nhìn xem Tần Vân hơi có vẻ mặt tái nhợt gò má, lo lắng hỏi.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, nhếch nhếch miệng, thở dốc nói: "Không có việc gì, còn chưa chết. . ."

	"Ngươi làm ta sợ muốn chết!" Mạch Tử nhẹ nhàng đập Tần Vân một quyền, mặt mũi tràn đầy lòng còn sợ hãi chi sắc, khóe mắt có nước mắt chớp động.

	Tần Vân chống đỡ đứng người dậy, quay đầu nhìn về phía phương xa, chỗ đó một cái màu xám thân ảnh chính nhấc chân chạy như điên, hướng về kịch chiến chỗ phóng đi.

	Tần Vân nhíu mày, quát to: "Phi Long trở lại!"

	Mạch Tử khẽ giật mình, quay đầu nhìn lại, quả nhiên Phi Long đang điên cuồng phóng tới phương xa, tựa hồ muốn trợ chủ nhân giúp một tay.

	Tần Vân cùng Mạch Tử đều mặt lộ vẻ vẻ lo lắng, mặc dù Phi Long rất cường, nhưng là trên bầu trời chiến đấu căn bản không phải nó có thể tham dự, đi cũng chỉ có thể không công chịu chết mà thôi! 