 Chương 451: Hành động

	Đêm khuya, Xích Đô năm trăm dặm bên ngoài, Ngưu Đầu Sơn, Ngưu Đầu Trấn.

	Mộc mặt người Tần Vân đi vào Ngưu Đầu Trấn bên ngoài một mảnh đất trống, nơi này là tiểu trấn duy nhất lò sát sinh, nhàn nhạt mùi máu tanh tràn ngập, lúc này càng là không người đến đây.

	Tần Vân đi vào giữa đất trống, đưa tin ngọc phù có chút chớp động, liền gặp được trong góc ngồi một loạt hắc y thân ảnh, những người này không nói không động, cùng phụ cận Hắc Ám dung làm một thể, không đến đến chỗ gần cẩn thận quan sát căn bản khó có thể phát giác.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, những người này đều là tham gia nhiệm vụ lần này Ám vệ, lúc này đã đến sáu người.

	Tần Vân chậm rãi đi đến mọi người bên người, theo thứ tự ngồi xuống, tất cả mọi người giống như không có nhìn thấy Tần Vân bình thường, tiếp tục tĩnh tọa.

	Tần Vân tinh tế cảm ứng, phát hiện những Ám vệ này tu vi đều là Linh Hải cảnh trung kỳ cùng với trung kỳ đỉnh phong, đúng như là hắn sở liệu, những người này tu vi của hắn thấp nhất.

	Từng Ám vệ mặc dù trầm mặc, nhưng Tần Vân vẫn có thể đủ cảm nhận được một loại cuồng nhiệt chiến ý, hiển nhiên mọi người đối với cẩm y hồn vệ thân phận ban thưởng cực kỳ hướng tới.

	Tần Vân cũng đang ngồi trầm mặc, cùng đợi còn lại bốn gã Ám vệ đến cùng, nhiệm vụ liền bắt đầu.

	Không bao lâu, hai cái Linh Hải cảnh trung kỳ đỉnh phong tu vi hắc y thân ảnh từ đằng xa đi tới, không nói gì, đồng dạng ngồi ở Tần Vân bên người, còn kém hai người.

	Ngay sau đó một cái dáng người khôi ngô Hắc y nhân chậm rãi đi tới, nhìn thấy người này về sau, vốn là như là mộc đầu giống như Ám vệ nhóm lập tức đều đứng dậy, đối với khôi ngô Ám vệ gật đầu thăm hỏi.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức giật mình, trước mắt khôi ngô Ám vệ là Linh Hải cảnh hậu kỳ tu vi, là trong nhóm người này người mạnh nhất, khó trách mộc đầu giống như Ám vệ nhóm sẽ như thế thái độ.

	Những Ám vệ này đều là tư lịch so sánh lão Ám vệ, đối với lẫn nhau thực lực đều có nhất định được hiểu rõ, khôi ngô Ám vệ thực lực lại để cho mọi người kính sợ, tại hắn hắc y hạ là một thân áo trắng, hắn là một gã áo trắng Ám vệ.

	Lúc này ánh mắt của mọi người đều hơi không thể tra địa đảo qua mộc mặt người, tất cả mọi người đứng người lên, chỉ có người này vẫn còn ngơ ngác ngồi, một điểm quy củ cũng đều không hiểu.

	Khôi ngô Ám vệ nhẹ nhàng phất tay, ý bảo chúng nhân ngồi xuống, ánh mắt tại Tần Vân trên người dừng lại thêm một cái chớp mắt, lập tức dời ánh mắt, đi đến phía trước nhất ngồi xuống.

	Mọi người lại lần nữa trầm mặc.

	Cũng không lâu lắm, một thân ảnh đạp trên cảnh ban đêm mà đến, toàn thân bao phủ tại cực lớn màu đen áo choàng ở bên trong, bước đi đến.

	Nhìn thấy cái này thân ảnh, Tần Vân sau mặt nạ khóe miệng có chút run rẩy, những ngày này Ám vệ nhiệm vụ đều không có gặp phải áo choàng Ám vệ, không nghĩ tới lần này đặc thù nhiệm vụ nàng cũng tham gia.

	Chỉ có điều, áo choàng Ám vệ chỉ là Linh Hải cảnh sơ kỳ tu vi, nàng đến cũng thay thế Tần Vân tu vi kế cuối vị trí.

	Áo choàng Ám vệ cũng lập tức chú ý tới cái kia trương quen thuộc vô cùng bằng gỗ mặt nạ, thân hình lập tức cứng đờ. Nhiệm vụ lần này độ khó cực cao, nàng muốn khiêu chiến một lần, không nghĩ tới nhiệm vụ như vậy trong vậy mà cũng gặp được mộc mặt người.

	Áo choàng Ám vệ cứng ngắc địa đi đến cuối cùng ngồi xuống.

	Cầm đầu khôi ngô Ám vệ bỗng nhiên đứng dậy, lúc này mọi người đưa tin ngọc phù đều truyền đến một hồi chấn động.

	"Hành động!"

	Đây là khôi ngô Ám vệ phát ra tin tức, mặc dù nhiệm vụ lần này cũng không có chỉ định minh xác người lãnh đạo, nhưng là hiển nhiên khôi ngô Ám vệ đã hành động cái này nhân vật.

	Tất cả mọi người đứng dậy, nhao nhao hướng về cách đó không xa Ngưu Đầu Sơn chạy đi.

	"Sao ngươi lại tới đây?" Tần Vân dùng đưa tin ngọc phù cùng áo choàng Ám vệ trao đổi lấy.

	Áo choàng Ám vệ thân hình dừng lại, dùng đưa tin ngọc phù hồi phục nói: "Ma luyện bản thân. . ."

	Tần Vân cười gật đầu, hai người nghĩ cách không mưu mà hợp, bất quá bốn phía Ám vệ nhóm lại hiển nhiên không nghĩ như vậy, mỗi người đều cùng hai người giữ một khoảng cách, hiển nhiên cho rằng hai người này kéo thấp chi đội ngũ này chỉnh thể thực lực, là hai cái vướng víu.

	Tần Vân lắc đầu cười khẽ, ngược lại cùng áo choàng Ám vệ đi tại một chỗ, thỉnh thoảng trò chuyện. Áo choàng Ám vệ chẳng biết tại sao, vừa thấy được cái này trương bằng gỗ mặt nạ tựu kìm lòng không được địa khẩn trương lên, ấp úng địa cùng nhiệt tình mộc mặt người trò chuyện.

	Đêm đen như mực muộn, từng đạo hắc sắc thân ảnh ở trong rừng rậm lóe lên rồi biến mất, nhanh chóng hướng về trong núi thẳng tiến.

	Mọi người cước trình rất nhanh, sau đó không lâu mười người đã tiến vào Ngưu Đầu Sơn trong núi sâu, lúc này khôi ngô Ám vệ bỗng nhiên dừng thân, thấy thế sau lưng Ám vệ nhóm nhao nhao dừng bước lại.

	Một tấm bản đồ xuất hiện tại khôi ngô Ám vệ trong tay, hắn quét mắt sau phát ra tin tức, cáo tri mọi người Huyết Ngục phân bộ ngay tại phụ cận, tùy thời làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

	Mọi người thân thể có chút căng cứng, đều minh bạch nhiệm vụ lần này không giống tầm thường, nếu không cũng sẽ không cho ra cẩm y hồn vệ kinh người như vậy phần thưởng.

	Trong núi yên tĩnh, bên tai chỉ có thể nghe được gió thổi qua lá cây sàn sạt âm thanh cùng phương xa ẩn ẩn thú rống, Ám vệ nhóm rơi xuống đất im ắng, toàn bộ trao đổi đều là thông qua đưa tin ngọc phù tiến hành, không có phát ra chút nào thanh âm.

	Một đoàn người trong núi không ngừng chuyển hướng, không bao lâu mọi người dừng bước lại, phía trước trong sơn cốc một mảnh đen kịt, khôi ngô Ám vệ lại chỉ hướng một mảnh thạch bích.

	"Huyết Ngục phân bộ liền ở vào cái kia trong thạch động."

	Mọi người phóng nhãn nhìn lại, mơ hồ có thể thấy được đen kịt trên thạch bích hoàn toàn chính xác có một cái không ngờ cửa động, nếu không là trước đó biết được, chỉ sợ tựu tính toán đến chỗ này cũng sẽ không nghĩ tới đây hội cất giấu Huyết Ngục một cái phân bộ.

	"Căn cứ tình báo, chỗ này Huyết Ngục phân bộ có hai gã Linh Hải cảnh hậu kỳ sát thủ, năm tên Linh Hải cảnh trung kỳ sát thủ, mười tên Linh Hải cảnh sơ kỳ sát thủ, cùng với một số Dẫn Linh cảnh sát thủ. Đợi sẽ động thủ về sau, ta phụ trách một cái Linh Hải cảnh hậu kỳ sát thủ, ba người các ngươi Linh Hải cảnh trung kỳ đỉnh phong Ám vệ cuốn lấy cái khác Linh Hải cảnh hậu kỳ sát thủ, ta giải quyết hết đối thủ sau sẽ lập tức chạy đến, chúng ta một lần hành động đánh chết cái khác Linh Hải cảnh hậu kỳ sát thủ. Những người còn lại căn cứ tất cả từ thực lực lựa chọn mục tiêu, chờ hai gã Linh Hải cảnh hậu kỳ sát thủ sau khi chết, chúng ta tựu ổn thao thắng khoán, cho nên nhiệm vụ lần này mấu chốt ngay tại ta với các ngươi ba cái Linh Hải cảnh trung kỳ đỉnh phong Ám vệ trên người, những người còn lại làm theo khả năng là được."

	Khôi ngô Ám vệ gửi đi tin tức đạo.

	Mọi người ánh mắt lóe lên, nếu như nhiệm vụ thật sự như thế tiến hành lời nói, như vậy hiển nhiên khôi ngô Ám vệ công lao lớn nhất, đem trở thành cẩm y hồn vệ. Mọi người tâm tư khác nhau, bất quá cũng hết cách rồi, dù sao khôi ngô Ám vệ thực lực mạnh nhất, nếu không có hắn, nhiệm vụ lần này căn bản không cách nào tiến hành. . .

	"Còn có vấn đề sao?" Khôi ngô Ám vệ hỏi.

	Mọi người đều là nhẹ nhàng lắc đầu, đều đã làm xong chiến đấu chuẩn bị.

	"Trong chốc lát cùng ở bên cạnh ta, ta bảo vệ ngươi bình an." Áo choàng Ám vệ thân thể run rẩy, nàng bỗng nhiên nhận được mộc mặt người tin tức, liên tưởng đến lần trước mộc mặt người cái kia cường hãn thực lực, nàng nhẹ nhàng gật đầu.

	"Hành động!" Bỗng nhiên, sở hữu Ám vệ đều nhận được khôi ngô Ám vệ tin tức.

	Sau một khắc, mọi người nhao nhao lăng không bay lên, như là mũi tên giống như hướng về thạch bích bên trong cửa động bão tố bắn đi!

	Khôi ngô Ám vệ xông vào trước nhất phương, một cái lắc mình gian liền vọt vào trong thạch động!

	"Ai?" Trong động đột nhiên truyền đến gầm lên, ngay sau đó là một hồi Linh lực bạo tạc chấn vang, hiển nhiên khôi ngô Ám vệ đã cùng Huyết Ngục sát thủ giao thủ.

	Còn lại Ám vệ nhanh chóng xông vào trong động, trong thạch động cực kỳ rộng lớn, đủ để cho năm người sóng vai hành tẩu, phía trước mặt đất phục lấy một cỗ thi thể, cái kia là vừa vặn bị khôi ngô Ám vệ đánh chết Huyết Ngục sát thủ, thực lực xem ra cũng không được, hẳn là phụ trách cảnh giới sát thủ. 