 Chương 679: Tạo Hóa Chi Thành

	Ba ngày sau, Phi Long chạy như điên gần hai mươi vạn dặm đường, theo lý mà nói có lẽ đã đã vượt qua Tần Chính Dương.

	Tần Vân vì vậy chậm dần tốc độ, không hề toàn bộ ngày chạy đi, bầu trời tối đen lúc đều tìm kiếm địa phương nghỉ ngơi. Mỗi khi lúc này, Tần Vân đều phái Phi Long đi đi săn, Phi Long là một cái xuất sắc thợ săn, mấy chân xuống dưới, cường thịnh trở lại Tam cấp Yêu thú cũng muốn hét lên rồi ngã gục, trở thành tốt nhất nguyên liệu nấu ăn.

	Tần Vân bắt đầu đốt bắt đầu nướng, lấy ra một cái nắm đấm lớn bình, đây là Diệp Nghiên đưa cho Tần Vân bí chế hương liệu. Diệp Nghiên không biết phí hết bao nhiêu Tâm lực, giả bộ như vậy đầy bí chế hương liệu bình vậy mà chừng 100 cái, lúc ấy thu được phần này đại lễ lúc Tần Vân thật sự có chút kích động, hắn rốt cục có thể có liên tục không ngừng mỹ vị hưởng dụng.

	Con mồi bị Tần Vân nướng đến vàng óng ánh bóng loáng, lại vải lên Diệp Nghiên tỉ mỉ điều phối hương liệu, cái loại nầy tư vị lại để cho Tần Vân miệng lưỡi sinh tân, cùng Phi Long đại nhanh cắn ăn. Nhìn xem há miệng ăn liên tục Phi Long, Tần Vân cảm thấy cực kỳ im lặng, một cái ăn cỏ động vật vậy mà ăn thịt ăn được như vậy hung hãn, thật sự là thú không nhìn tướng mạo.

	Tần Vân cũng làm cho Tiểu Phấn ăn, nhưng là Tiểu Phấn đối với thịt nướng các loại hiển nhiên hào hứng thiếu thiếu, bất quá nhịn không được Tần Vân nhiệt tình khuyên bảo, cuối cùng nhất Tiểu Phấn mới bằng lòng nếm một ngụm nhỏ, kết quả mắt phượng bỗng nhiên sáng ngời, vậy mà mùi ngon địa bắt đầu ăn, tốt hơn cái này khẩu. . .

	Vì vậy mỗi đến tối, Tần Vân đều phát lên đống lửa, hai người một con lừa đại nhanh cắn ăn, ăn được chết đi được.

	Như thế hai ngày quá khứ, nhưng là Tần Vân lại vẫn đang không có nhìn thấy Tần Chính Dương thân ảnh.

	Tần Vân nhìn nhìn viện trưởng đại nhân cho hắn giản lược địa đồ, phát hiện phía trước 10 vạn dặm chỗ có một tòa đại thành, là khoảng cách Tạo Hóa Cổ Địa gần đây một tòa đại thành, danh tự đã kêu Tạo Hóa Chi Thành, một ít tiến về Tạo Hóa Cổ Địa võ giả cũng sẽ ở chỗ đó nghỉ ngơi, chờ đợi cổ địa mở ra.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, quyết định mau chóng đến Tạo Hóa Chi Thành, hắn tin tưởng Tần Chính Dương nếu là tiến về Tạo Hóa Cổ Địa lời nói, nhất định sẽ tại Tạo Hóa Chi Thành tiếp tế trung chuyển, nói không chừng Tần Vân có thể tại đâu đó tìm được phụ thân.

	Như thế quyết định, Tần Vân lại thúc giục Phi Long tăng thêm tốc độ, mau chóng đuổi tới Tạo Hóa Chi Thành.

	Một ngày về sau, Tạo Hóa Chi Thành.

	Nhìn qua lên trước mắt đại thành, Tần Vân có chút thất thần.

	Hắn cũng coi như bái kiến rất nhiều đại thành, Xích Đô, Trấn Biên Thành đều có thể nói hùng vĩ đại khí, thế nhưng mà cùng trước mắt Tạo Hóa Chi Thành vừa so sánh với lại lập tức ảm đạm thất sắc.

	"Không hổ là Tạo Hóa Chi Thành. . ." Tần Vân trong mắt có một tia rung động, trước mắt tường thành toàn thân thuần trắng sắc, tràn ngập tuế nguyệt khí tức. Cả tòa thành trì cao lớn vô cùng, như là một tòa cự Nhạc đứng vững, cần cao cao ngẩng đầu lên mới có thể chứng kiến tường thành đỉnh.

	Nhìn thấy Tần Vân rung động biểu lộ, Phi Long chém xéo mắt đánh nữa cái phát ra tiếng phì phì trong mũi, tựa hồ đối với Tần Vân chưa thấy qua thế mặt biểu hiện cực kỳ khinh thường.

	Tần Vân phục hồi tinh thần lại, trừng nó liếc, quay đầu, gặp Tiểu Phấn cũng là sắc mặt bình tĩnh, không có chút nào gợn sóng. Tần Vân cười khổ, xem ra hai người một con lừa trong hắn là nhất chưa thấy qua thế mặt. . .

	"Chúng ta vào đi thôi. . ." Tần Vân nói ra, vì vậy hướng về Tạo Hóa Chi Thành đi đến.

	Rộng lớn trên đường phố tùy ý có thể thấy được trang phục khác nhau võ giả, rất nhiều võ giả phát ra cường đại khí tức, làm cho người ghé mắt.

	"Nhiều như vậy Dương Đoạt cảnh cường giả. . ." Tần Vân khiếp sợ, Dương Đoạt cảnh cường giả tùy ý có thể thấy được, cơ hồ nhanh nát đường cái rồi, phải biết rằng tại Xích Đô đầu đường mạnh như thế người đều là phượng mao lân giác tồn tại. . .

	Bất quá lại để cho Tần Vân vui mừng chính là cũng có rất nhiều Linh Hải cảnh thậm chí Dẫn Linh cảnh võ giả, xem ra đại bộ phận Dương Đoạt cảnh cường giả đều là người từ ngoài đến, là vì Tạo Hóa Cổ Địa mà đến, lúc này ở Tạo Hóa Chi Thành trong nghỉ chân.

	Tần Vân bỗng nhiên khẽ giật mình, bởi vì hắn phát hiện rất nhiều đâm đầu đi tới võ giả đều chăm chú nhìn hắn, cái này lại để cho hắn cảm thấy trong lòng trầm trọng, rất không có cảm giác an toàn.

	Bất quá lập tức hắn chú ý tới nguyên lai những ánh mắt kia cũng không phải nhìn về phía hắn, mà là nhìn về phía bên cạnh hắn Tiểu Phấn.

	Lúc này Tiểu Phấn cùng hắn sóng vai mà đi, dáng người thon dài, phong độ tư thái tuyệt thế, nhất là cái loại nầy thánh khiết khí chất thật sự là quá xuất chúng rồi, lập tức đã trở thành tiêu điểm.

	Trong đám người cũng không thiếu dung mạo xinh đẹp nữ tử, thế nhưng mà cùng Tiểu Phấn vừa so sánh với lập tức ảm đạm thất sắc, như là đom đóm so với Hạo Nguyệt.

	Tiểu Phấn lúc này cũng đổi lại Tần Vân vì nàng mua váy dài, có lẽ là nhớ tới Tần Vân vi tên của nàng, Tiểu Phấn lúc này thân mặc một bộ màu trắng nhạt váy dài, thánh nhã cao thượng trong càng có một loại xinh đẹp chi ý, làm cho người di bất khai ánh mắt.

	Tần Vân cười khổ, thật là lớn ý rồi, sớm biết như vậy có lẽ lại để cho Tiểu Phấn học Liễu Mộng Oanh đeo lên cái khăn che mặt, hôm nay thật sự là quá đáng chú ý rồi.

	Nhìn xem chung quanh một đôi tỏa ánh sáng con mắt, Tần Vân nhíu mày, đây cũng không phải là cái gì chuyện tốt. . .

	Tần Vân cho Tiểu Phấn đưa mắt liếc ra ý qua một cái, hai người lập tức tốc độ nhanh hơn, sau đó không lâu liền biến mất ở trong bể người.

	"Chưởng quầy, lưỡng gian thượng phòng!"

	Một cái tên là như xuân trong khách sạn, Tần Vân cùng Tiểu Phấn trốn đến nơi này. Dùng Tiểu Phấn dung mạo thật sự không thích hợp trên đường lắc lư, vì vậy Tần Vân liền cùng Tiểu Phấn đã tìm được gian phòng này tương đối vắng vẻ khách sạn tạm thời nghỉ ngơi, đồng thời tìm hiểu tin tức.

	Chưởng quầy là một cái mặt mũi hiền lành lão giả, tóc trắng bóng, thế nhưng mà ánh mắt của hắn thoáng nhìn Tiểu Phấn lúc hay là đột nhiên sáng ngời, đối với Tần Vân cười nói: "Chàng trai thực sự phúc khí a, lão đầu tử sống lớn như vậy niên kỷ, còn theo chưa thấy qua như vậy đẹp mắt cô nương. . ."

	Tần Vân trừng mắt, lập tức quay đầu xem Tiểu Phấn trên mặt không có sắc mặt giận dữ mới yên lòng, sắc mặt cổ quái nói: "Lão trượng, ta muốn chính là hai gian phòng. . ."

	Chưởng quầy lão giả khẽ giật mình, lập tức cười nói: "Chàng trai còn cần cố gắng a. . ."

	Tần Vân im lặng, dứt khoát không nói thêm gì nữa, giao một ngày Linh Thạch sau liền cùng Tiểu Phấn ly khai. Phi Long tất bị mang đến chuyên môn cho sủng vật tọa kỵ chuẩn bị gian phòng, cũng không thể so với người gian phòng chênh lệch.

	"Nghe nói không? Lúc cách ngàn năm lâu, lúc này đây vô số thế lực thậm chí nghĩ tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa kiếm một chén canh, thậm chí theo kể một ít xa xôi cường đại tông môn cũng đem phái thiên kiêu đến đây, đây tuyệt đối là một hồi thịnh hội!"

	"Hoàn toàn chính xác, cái này ngàn năm qua không biết lại sinh ra đời bao nhiêu thiên kiêu anh kiệt, rất nhiều sáng chói truyền thừa mạnh nhất truyền nhân đều từng tuyên bố muốn đi vào Tạo Hóa Cổ Địa."

	"Cái này còn chưa đủ, nghe nói còn có một chút ngàn năm trước liền tiến vào qua Tạo Hóa Cổ Địa, cũng còn sống đi ra kinh người tồn tại, một mực tại áp chế tu vi, tựu vì lúc này đây tiến vào trong đó tìm kiếm nào đó ngàn năm trước sai sót tạo hóa! Thật là làm cho người rung động a. . ."

	Tần Vân theo gian phòng đi ra lúc liền đã nghe được rất nhiều người đàm luận, lập tức trong nội tâm khiếp sợ, quả nhiên như viện trưởng đại nhân theo như lời, dám vào nhập Tạo Hóa Cổ Địa đều là một đám yêu nghiệt thiên kiêu, Xích Dương Vương Quốc loại này mặt căn bản không có tham dự tư cách.

	Tần Vân dặn dò Tiểu Phấn lưu trong phòng tu luyện, để tránh miễn phiền toái không cần thiết, hắn tắc lai đến khách sạn quán rượu bộ phận, chọn một bầu rượu, cũng tại nghe những người khác đàm luận, hy vọng có thể đạt được một ít hữu dụng tin tức.

	"Mặc dù Tạo Hóa Cổ Địa ở vào Thiên Nguyên vực trong, nhưng là tất cả đại vực tuy nhiên cũng có thiên kiêu đến đây, cường đại như thế lực hấp dẫn, chỉ sợ tại khắp Thiên Võ đại lục bên trên cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay."

	Tần Vân cúi đầu phẩm lấy rượu, liền lập tức đã nghe được cách đó không xa một cái trên bàn rượu võ giả đàm luận.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, hắn lần đầu tiên nghe nói Thiên Nguyên vực cái tên này, cảm giác cực kỳ lạ lẫm, hắn yên lặng nhớ kỹ cái tên này. 