 Chương 1483: Cách cục biến hóa

	Ăn vào Tần Vân phối chế Thánh Linh bảo dịch về sau, Cô Lam thân thể lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ chuyển biến tốt đẹp, Phiêu Miểu Cung người đều là kinh hỉ nảy ra, kích động không thôi.

	Thổ tam giác tranh đoạt chiến rốt cục rơi xuống màn che, bởi vì Đạo Sinh Tông cùng với thêm nữa thế lực gia nhập, lúc này đây tranh đoạt chưa từng có thảm thiết, tử thương vô số.

	Mà cuối cùng thổ tam giác thuộc sở hữu lại cực kỳ tinh tường, không hề như trước khi như vậy trong hỗn loạn mất tích, thổ tam giác đã rơi vào tán tu trận doanh trong tay.

	Cái này một kết quả lại để cho rất nhiều người nghẹn họng nhìn trân trối, vốn là từng người tự chiến đám tán tu tại tất cả thế lực bức bách hạ vậy mà đoàn kết lại, bộc phát ra làm lòng người kinh hãi lực lượng, cái này là trước kia tất cả mọi người cũng không nghĩ tới.

	Lúc này tất cả thế lực lớn mắt trừng đôi mắt nhỏ, đều ý thức được chính mình tựa hồ dời lên thạch đầu nện chân của mình.

	Có người đề nghị chúng thế lực liên thủ, đem tán tu tiêu diệt, diệt trừ cái này cường lực người cạnh tranh. Nhưng là không ít thế lực tuy nhiên cũng trầm mặc không nói, tại kiến thức đến tán tu đại quân sinh mãnh liệt chiến lực về sau, hiển nhiên không muốn tham dự lớn như vậy trong chiến đấu.

	Cuối cùng loại này đề nghị cũng chỉ có thể không giải quyết được gì, kể từ đó Phi Long không có tìm được, tại tranh đoạt ý cảnh tam giác phương diện lại nhiều hơn một cái cường đại địch thủ, điều này hiển nhiên là lỗ vốn mua bán, đối với cái này Đạo Sinh Tông đã trầm mặc, nhưng là mọi người phỏng đoán Long Thái cũng tất định là này phiền muộn không thôi.

	Tần Vân ngồi ở trong phòng nhỏ, cau mày.

	Bởi vì hắn nhận được tin tức, tán tu đầu lĩnh áo xám nam tử tại đạt được nguyên vẹn thổ tam giác sau vậy mà trước mặt mọi người một quyền đánh nát, đem mảnh vỡ dựa theo trận chiến này công lao lớn nhỏ phân phối cho phần đông đám tán tu, cử động lần này đoàn kết nhân tâm, lại làm cho Tần Vân phiền muộn không thôi.

	"Xem ra đem tam giác đánh nát đã trở thành một chủng tập quán, nhất định phải ngăn lại. . ."

	Tần Vân cắn răng, mặc dù quyết định mau rời khỏi, nhưng là hắn đối với song ý cảnh dung hợp chi pháp hay là tâm tâm niệm niệm, không nỡ xem hết cả ý cảnh tam giác bị đánh nát.

	Tổn thất thảm trọng tất cả thế lực nghỉ ngơi lấy lại sức, Long Thái trước khi ngưng chiến đề nghị cũng bị mọi người để tại sau đầu, hôm nay tình thế càng thêm hỗn loạn, mọi người nhận định Phi Long tựu ẩn thân tại tán tu trận doanh bên trong, lại không thể làm gì.

	Cái kia áo xám nam tử cũng bị rất nhiều người nhắm vào, cho rằng người này rất có thể cùng Phi Long có nói không rõ quan hệ.

	Lại để cho chúng người bất ngờ chính là không lâu về sau, áo xám nam tử trước mặt mọi người phát ra tiếng, cho thấy thái độ của mình cùng lập trường.

	Mọi người thế mới biết người này tên là Tạ Vũ Trạch, lai lịch không rõ. Căn cứ người này theo như lời, hắn tới đây chỉ vì tìm kiếm cơ duyên, không có ý cùng tất cả thế lực là địch.

	Nhưng là võ giả tôn nghiêm không thể nhục, nếu như tất cả thế lực tiếp tục nhằm vào lời nói, hắn cũng không phải sợ phiền phức người, đem suất lĩnh phần đông đám tán tu cùng xâm phạm người chết dập đầu.

	Chúng thế lực đã trầm mặc, tán tu trận doanh chừng hơn năm trăm người, hôm nay là người ở đây sổ tối đa thế lực, hơn nữa chiến lực đều rất mạnh, nghiễm nhiên là nơi đây đệ thế lực lớn nhất.

	Đạo Sinh Tông, Lâm Lang Sơn Trang nhóm thế lực đệ tử mặc dù thực lực cũng cực kỳ cường hãn, nhưng là nhân số bất quá hơn mười người mà thôi, nếu là chính diện đối chiến lời nói cũng không phải tán tu trận doanh đối thủ.

	Bởi vậy tất cả thế lực đều rất chỉ có thể âm thầm chờ đợi ngoại giới các bạn đồng môn mau chóng chạy đến, theo tất cả thế lực nhân số tiếp tục tăng nhiều, đối phó tán tu trận doanh cũng không phải việc khó gì.

	Trên thực tế mỗi ngày đều có võ giả tiến vào mảnh không gian này, tìm kiếm được riêng phần mình thế lực, gia nhập vào trận này tầm bảo loạn trong chiến đấu.

	Chỉ là lại để cho mọi người im lặng chính là, bọn hắn đột nhiên phát hiện, mỗi ngày tiến vào nơi đây tán tu số lượng vậy mà cũng không ít, mặc dù tại tiến vào người tổng số trong chỉ có một phần mười tả hữu, nhưng là nếu như đem tán tu cũng cho rằng một cỗ thế lực lời nói, cái này cỗ thế lực lớn mạnh tốc độ nhưng lại nhanh nhất!

	Lại để cho mọi người cảm thấy nguy cơ chính là cái kia áo xám nam tử Tạ Vũ Trạch mỗi ngày đều sẽ phái người lôi kéo tiến vào nơi đây tán tu, hiểu chi dùng động tình chi dùng lý, đem tất cả thế lực khi dễ tán tu sự tình cáo tri kẻ đến sau.

	Đám tán tu tu luyện không dễ, hiển nhiên bao nhiêu cũng cũng đã có cùng loại kinh nghiệm, nghe vậy sau đều là lòng đầy căm phẫn, không chần chờ liền gia nhập tán tu trong đại quân.

	Đối với cái này chúng thế lực chỉ có thể giương mắt nhìn, nếu như tùy ý tán tu trận doanh lớn mạnh thêm, này tiêu so sánh phía dưới, ai có thể cùng tán tu đại quân chống lại?

	Mọi người ở đây lo lắng lo lắng thời điểm, sự tình đột nhiên phát sinh chuyển cơ, ngày hôm nay mấy trăm tên Hắc y nhân ngay ngắn hướng tiến vào mảnh không gian này bên trong, lập tức dẫn phát oanh động.

	"Là Thiên La người!"

	Có người nhận ra những người này quần áo, đúng là Thiên La tiêu chí.

	Đồng thời Phương Hào, Tử Thất, Mai Xán Nhiên chờ Thiên La mọi người cũng nhao nhao tiến đến, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

	Thế lực khác đệ tử chỉ có thể âm thầm hâm mộ, cái này một đám Thiên La sát thủ chừng hơn ba trăm người, hơn nữa vốn là ở chỗ này hơn trăm người, Thiên La tại mảnh không gian này trong tuyệt đối là một cỗ kinh khủng lực lượng, mặc dù nhân số bên trên so tán tu trận doanh còn có chênh lệch, nhưng là bỏ tán tu trong đục nước béo cò thực lực nhỏ yếu thế hệ lời nói, thực lực của hai bên vậy mà cơ hồ lực lượng ngang nhau.

	Tất cả mọi người không thể tưởng được Thiên La thậm chí có lớn như thế thủ bút, hơn nữa cái này hơn ba trăm người có thể tiến vào nơi đây, nói rõ những người này đều lĩnh ngộ thạch bích vũ kỹ, như vậy không có lĩnh ngộ thạch bích vũ kỹ người lại có bao nhiêu lưu ở bên ngoài?

	Rất nhiều người cảm thấy, Thiên La có dã tâm, đối với Vô Vi Ma Điện nguyện nhất định phải có.

	Kể từ đó, nơi đây xuất hiện hai đại mạnh nhất thế lực, theo thứ tự là tán tu trận doanh cùng Thiên La bọn sát thủ, Đạo Sinh Tông, Lâm Lang Sơn Trang, Phiêu Miểu Cung chờ cường độ thế lực ở chỗ này lại có vẻ ảm đạm thất sắc.

	Dưới loại tình huống này, hào khí cũng trở nên khẩn trương lên, một núi không thể chứa hai cọp, tất cả mọi người tại chờ mong lấy Thiên La cùng tán tu một trận chiến.

	Nhưng là đợi hai ngày, lại cũng không có nửa điểm khai chiến dấu hiệu, mọi người nghi hoặc không thôi.

	Lại qua một ngày về sau, Thiên La đột nhiên động tác, phái trăm tên sát thủ xông vào một tòa trong tiểu lâu, đem bên trong Thiên Lâm Động các đệ tử toàn bộ đánh chết!

	Thiên Lâm Động mặc dù không tính là cái gì cường đại thế lực, nhưng là ở chỗ này đệ tử cũng có vài chục tên, hôm nay lại bị Thiên La tàn sát, toàn quân bị diệt, bữa này lúc khiến cho một hồi đại chấn động.

	Có người suy đoán, Thiên Lâm Động tử địch mua giết người người, thuê Thiên La ra tay tiêu diệt cừu địch.

	Dù sao Thiên La nghề chính tựu là sát thủ, mặc dù ở chỗ này cũng vẫn đang có thể tiếp nhận sinh ý.

	Cũng có người suy đoán Thiên La muốn nước quấy đục, dẫn phát đại chiến, để dẫn xuất ý cảnh tam giác xuất thế, đến lúc đó dùng Thiên La thực lực rất có thể đạt được.

	Mọi người suy đoán nhao nhao, chưa kết luận được, đều cảm thấy vẻ lo lắng bao phủ trong lòng.

	Tiếp được Thiên La không ngừng ra tay, liên tiếp tiêu diệt hai cái tiểu thế lực, cái này lại để cho mảnh không gian này đám võ giả lòng người bàng hoàng.

	Tần Vân nhưng lại mặt mũi tràn đầy cười lạnh, Thiên La là cái thứ nhất tiến vào Tam đại vực thế lực, đã từng đối với hắn điên cuồng đuổi giết, huống chi Tần Vân đối với loại này sát thủ thế lực không có nửa điểm hảo cảm, nếu như không phải là vì chăm sóc Phiêu Miểu Cung đệ tử lời nói, hắn chỉ sợ sớm đã sẽ đi tìm Thiên La phiền toái.

	Mỗi ngày nghe được Thiên La tùy ý tàn sát tin tức, Tần Vân trong nội tâm cười lạnh, chờ Cô Lam thương thế khỏi hẳn về sau, hắn liền đem ly khai, một bên tìm tìm xuất khẩu một bên cùng Thiên La chết dập đầu, tin tưởng dùng không được bao lâu.

	Cô Lam thương thế đang nhanh chóng khỏi hẳn, tất cả mọi người cảm thán Thánh Linh bảo dịch công hiệu.

	Cô Lam sớm đã tỉnh dậy, theo thương thế chuyển biến tốt đẹp, nàng đã có thể chậm rãi tu luyện, thương thế càng là mỗi ngày một khá hơn.

	Ngày hôm nay, Cô Lam đi ra lầu nhỏ, kinh ngạc mà nhìn xem Tần Vân, nói khẽ: "Nguyên Hương nói ngươi phải đi?"

	Tần Vân gật đầu nói: "Đúng vậy, các ngươi những mỹ nữ này mặc dù tốt xem, nhưng xem lâu rồi cũng có chút mệt mỏi, ta được đi xem mặt khác mỹ nữ rồi. Cho nên lại hai ngày nữa ta muốn đi rồi."

	Cô Lam nhẹ nhàng gật đầu, nàng tự nhiên biết rõ Tần Vân là ở hồ ngôn loạn ngữ. Cô Lam biết rõ, Tần Vân lúc này nói phải ly khai, là vì thương thế của nàng đã tốt hơn phân nửa, lại hai ngày nữa là được khỏi hẳn, đến lúc đó ai muốn đánh nhau Phiêu Miểu Cung chủ ý cũng không dễ dàng như vậy rồi.

	Cô Lam nhìn xem cười đùa tí tửng Tần Vân, nhẹ gật đầu, quay người liền đi tiến trong tiểu lâu, không biết đang suy nghĩ gì. 