 Chương 1869: Kiếm Hỗn Nguyên thạch

	Đại trận bên ngoài, người ta tấp nập.

	Tại mọi người nhìn soi mói, Tần Vân thân ảnh biến mất tại trong đại trận.

	"Ha ha, lần này hắn nếu như còn có thể đi đi ra, ta đem đầu thu hạ đảm đương bóng đá!" Có Tần Khả Triệu người ủng hộ phóng ngoan thoại, dẫn tới mọi người nhao nhao ghé mắt.

	Không ít người gật đầu mỉm cười, Tần Vân vừa mới tại luyện đan bên trên kinh nghiệm một lần thất bại, muốn tại trên trận pháp vãn hồi mặt, nhưng là hôm nay xem ra tám thành hi vọng muốn rơi vào khoảng không.

	Mà lúc này Tần Vân tiến vào trong đại trận, nhàn nhã địa bốn phía dạo bước, quan sát đến Tần Khả Triệu trận pháp.

	Tần Vân không khỏi âm thầm gật đầu, Tần Khả Triệu trận đạo tạo nghệ cực kỳ bất phàm, hai ngày này cải tiến đã bao hàm Tần Khả Triệu đại lượng tâm huyết, hôm nay trận pháp cũng càng thêm phiền phức tinh diệu, làm cho người xem thế là đủ rồi.

	Tần Vân sắc mặt có chút ngưng trọng, Tần tộc ngọa hổ tàng long, hoàn toàn chính xác danh bất hư truyền, xem ra hắn cũng nên hảo hảo tăng lên một phen trận đạo tạo nghệ rồi.

	Tần Vân tại trong đại trận bốn phía dạo bước, kỳ thật hắn có thể lập tức đi ra, nhưng nếu là nói như vậy có chút quá mức kinh người, cho nên Tần Vân cố ý kéo dài thời gian, giả bộ như một bộ đang tại phá trận bộ dạng. . .

	Đảo mắt là một canh giờ qua đi.

	"Ha ha, lâu như vậy đều không có đi ra, xem ra quả nhiên là kiềm lư kỹ cùng rồi. . ."

	"Đúng vậy, ta nhớ được lần trước cái lúc này hắn đã sớm đi ra, quả nhiên không được, Khả Triệu huynh trận pháp thật sự là tinh diệu phi thường a."

	"Hắn vừa mới bị Tần Ức Tuyết đè ép một đầu, hôm nay lại bị Khả Triệu huynh vây khốn, phần này đả kích có thể thực không nhỏ a, ha ha!"

	Mọi người cười nói luận, không ít người nhìn có chút hả hê, dù sao Tần Vân thành danh quá là nhanh, kinh nghiệm lần này đả kích sau chưa gượng dậy nổi mới là rất nhiều người muốn nhất chứng kiến.

	Tần Khả Triệu thản nhiên nói: "Vì cái này tòa đại trận ta hao tổn tận tâm huyết, so về trước khi đại trận cường rất nhiều, nếu như hắn còn có thể đi ra lời nói, ha ha, ta chỉ có thể bái ông ta làm thầy rồi, bất quá loại sự tình này căn bản không thể. . ."

	"Khả Triệu huynh, ngươi tại sao không nói chuyện?" Tần Khả Triệu người bên cạnh sắc mặt nghi hoặc, nhao nhao hỏi.

	Lúc này Tần Khả Triệu biểu lộ như là đã gặp quỷ bình thường, gắt gao chằm chằm vào đại trận một hẻo lánh, mọi người như có điều suy nghĩ, cũng theo nhìn lại.

	Chỉ thấy chỗ đó, một thân ảnh chậm rãi xuất hiện.

	Cái này thân ảnh đi được rất nhanh, mỗi người đều có thể nhìn người nọ là từ trong đại trận đi tới.

	"Tần Vân!"

	Mọi người một mảnh xôn xao, người kia không phải Tần Vân là ai?

	Tần Vân đi ra trận pháp, đối với một mảnh tĩnh mịch đám người phất phất tay, lập tức chậm rãi đi về hướng Tần Khả Triệu.

	Tần Khả Triệu khó có thể tin mà nhìn xem Tần Vân, đầu óc một hồi phát mộng, gian nan nói: "Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là như thế nào đi ra hay sao?"

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, bỗng nhiên xoay người sang chỗ khác, cười thần bí, nói: "Ta là một gã Trận Pháp Sư. . ."

	Nói xong Tần Vân liền chậm rãi đi về phía trước, chỉ chừa cho Tần Khả Triệu một cái bóng lưng.

	"Đúng rồi, ta vừa rồi giống như nghe ngươi nói muốn bái ta làm thầy?" Tần Vân dừng bước lại, thanh âm truyền ra.

	Tần Khả Triệu sắc mặt rồi đột nhiên cứng đờ, khó coi vô cùng.

	Nhưng lúc này Tần Vân tiếp tục nói: "Thật có lỗi, ta còn trẻ, không muốn thu đồ đệ."

	Nói xong Tần Vân đi nhanh đi về phía trước, không bao lâu biến mất không thấy gì nữa.

	Tần Khả Triệu kinh ngạc nhìn về phía trước, hai đấm nắm chặt, trong nội tâm một mảnh mất trật tự.

	"Đây là có chuyện gì?" Mọi người hai mặt nhìn nhau, cũng khó khăn dùng tiếp nhận kết quả như vậy.

	"Thâm bất khả trắc, Tần Vân trận đạo tạo nghệ quả thực thâm bất khả trắc a!" Có người run giọng nói ra, đối với cái này mọi người trầm mặc không nói. Trước khi mở miệng trào phúng Tần Vân Trận Pháp Sư nhóm lúc này cũng ngậm miệng lại, dù sao mà ngay cả Tần Khả Triệu cũng không có phản bác, bọn hắn càng không có tư cách.

	"Trời ạ, trận đạo yêu nghiệt a. . . Ai có thể nghĩ đến đan đạo thất bại sau hắn trận đạo vậy mà so đan đạo còn muốn đáng sợ!"

	. . .

	Tin tức nhanh chóng truyền bá lấy, lần nữa tại thứ hai trang viên bình tĩnh này trong nước hồ đầu nhập cự thạch, kích thích vô tận rung động.

	Việc này về sau, Tần tộc rất nhiều Trận Pháp Sư đều ngồi không yên.

	"Tần Khả Triệu một ít tộc huynh đã chạy tới đại trận, quan sát trận pháp, vi Tần Khả Triệu tổng kết được mất."

	"Những trận đạo kia quái thai nhóm? Bọn hắn vậy mà cũng xuất hiện sao?"

	"Tần Khả Triệu không phải trẻ tuổi trong kiệt xuất nhất Trận Pháp Sư sao? Hắn tộc huynh chẳng lẽ so với hắn còn lợi hại hơn?"

	"Ngươi đây thì có chỗ không biết rồi, Tần Khả Triệu mặc dù kinh diễm, nhưng cuối cùng giới hạn trong tuổi tác, tạo nghệ còn chưa tới sâu đậm chi cảnh. Nhưng hắn mấy vị tộc huynh thiên tư so với hắn chỉ có hơn chứ không kém, hơn nữa so với hắn muốn lớn tuổi mười mấy tuổi, trận đạo tạo nghệ khó có thể tưởng tượng, nghe nói trong đó có người đã là Thiên cấp Thượng phẩm Trận Pháp Sư bên trong nhân vật lợi hại, có thể so sánh vai lớp người già Trận Pháp Đại Sư nhóm."

	"Thì ra là thế."

	Mọi người lập tức càng thêm mong đợi, nhiều như vậy nhân vật lợi hại cùng lúc xuất hiện, nhất định là muốn vi Tần Khả Triệu lấy lại danh dự, Tần Vân còn có thể như trước khi như vậy mây trôi nước chảy sao?

	. . .

	"Tiền bối, gần đây tu luyện hao phí Hỗn Nguyên thạch quá nhiều, ta dầu gì cũng là võ mạch một thành viên, có thể ban cho ta một ít Hỗn Nguyên thạch dùng dùng một lát?"

	Tần Vân trở lại Vân Viên lúc liền nhìn thấy Tần Võ Quán đứng ở trước cửa, Tần Vân lúc này nhiệt tình địa đem Tần Võ Quán thỉnh trong mây trong viên.

	Tần Võ Quán đối với Tần Vân tỏ vẻ chúc mừng, tán thưởng Tần Vân vi võ mạch làm vẻ vang, nhưng không muốn kiêu ngạo, muốn thắng thắng không kiêu, bại không nản, tranh thủ càng lớn tiến bộ. . .

	Nhưng Tần Võ Quán lời còn chưa nói hết, Tần Vân liền lời nói xoay chuyển, nhấc lên Hỗn Nguyên thạch sự tình đến.

	Tần Võ Quán nao nao, lập tức cười nói: "Lão phu còn lấy vì sự tình gì đâu rồi, nguyên lai là không có Hỗn Nguyên thạch dùng, chính là việc nhỏ, không cần phải nói!"

	Nói xong Tần Võ Quán bàn tay một phen, một miếng Tu Di giới xuất hiện trong tay, hắn cười nói: "Nơi này có chút ít Hỗn Nguyên thạch, ngươi trước dùng đến, chờ không đủ lại hướng lão phu muốn là. Đã ngươi đã gia nhập võ mạch, hơn nữa là võ mạch kiệt xuất đệ tử, những Hỗn Nguyên này thạch lại được coi là cái gì?"

	Tần Vân nghe vậy một hồi kích động, hắn quả nhiên không có lựa chọn sai.

	Tần Vân tiếp nhận Tu Di giới, bình phục nỗi lòng, thần niệm đảo qua Tu Di giới, lập tức nao nao.

	Tần Võ Quán thấy thế cười nói: "Không nên khách khí, chính là một vạn miếng Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch mà thôi, cứ việc đi dùng, không cần có bất kỳ tâm lý gánh nặng."

	Tần Vân sắc mặt cổ quái, do dự một chút sau mở miệng nói: "Tiền bối, ta đối với Hỗn Nguyên thạch tiêu hao có chút lớn. . . Một vạn miếng Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch có chút. . . Ân, thiếu đi. . ."

	"Ân?" Nghe vậy Tần Võ Quán sắc mặt cứng đờ, hiện lên một tia xấu hổ, cười nói: "Một vạn miếng Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch còn. . . Thiếu a, Ân, đối với ngươi thiên tài như vậy mà nói quả thật có chút thiếu đi, vậy trong này còn có một vạn miếng Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch, cứ việc lấy dùng."

	Tần Võ Quán cắn răng, lại lấy ra một miếng Tu Di giới, giao cho Tần Vân.

	Tần Vân sắc mặt cổ quái, thời gian gia tốc trận pháp mỗi ngày muốn tiêu hao gần vạn miếng Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch, cái này hai vạn miếng Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch chỉ đủ hắn tu luyện hai ngày mà thôi.

	Căn cứ thịt muỗi cũng là thịt nguyên tắc, Tần Vân tiếp nhận Tu Di giới, cố nặn ra vẻ tươi cười nói: "Đa tạ tiền bối!"

	Tần Võ Quán người già mà thành tinh, tự nhiên phát giác được Tần Vân trong tươi cười bất đắc dĩ, hắn lập tức chần chờ nói: "Đã ngươi gia nhập chúng ta võ mạch, lão phu cũng không thể yếu đi võ mạch thanh thế, như vậy đi, những Hỗn Nguyên này thạch ngươi trước dùng đến, chờ lão phu báo cáo xin, tin tưởng võ mạch cao tầng nhóm hội cái khác ban thưởng!"

	Tần Vân nghe vậy ánh mắt sáng ngời, rốt cục thể nghiệm đến dựa vào thế lực lớn chỗ tốt, lúc này cười nói: "Đa tạ tiền bối!"

	Tần Võ Quán sau đó không lâu vội vàng rời đi, vi Tần Vân kiếm Hỗn Nguyên thạch đi. 