 Chương 656: Cường thế tập sát

	"Vương gia, thời cơ đã thành thục, tùy thời có thể động thủ." Trong đình viện, hắc y lão giả đối với Trấn Biên Vương nói ra.

	Trấn Biên Vương chắp tay đứng tại đình viện ở giữa, không giận tự uy, một cỗ kinh người khí thế mang tất cả ra. Tại phía sau của hắn, ba vị Dương Đoạt cảnh cường giả xếp thành một hàng, đều đang đợi Trấn Biên Vương mệnh lệnh.

	"Động thủ!" Trấn Biên Vương trầm giọng nói, trong thanh âm có sát ý, thực sự có một tia hưng phấn.

	Bốn người lúc này đều xuyên lấy một thân hắc y, liền thể diện đều bị miếng vải đen bao khỏa được cực kỳ chặt chẽ, cho dù là quen thuộc người của bọn hắn cũng không cách nào nhận ra bọn hắn thân phận chân thật.

	Cái này tòa phủ đệ khoảng cách Tiềm Long học viện chỉ cách một đầu phố, lúc trước một đoàn người ở chỗ này đặt chân đúng là nhìn trúng điểm này.

	Trấn Biên Vương vừa dứt lời, thân ảnh liền lập tức phóng lên trời, hướng về một phố chi cách Tiềm Long học viện phóng đi!

	Ba cái Dương Đoạt cảnh cường giả thấy thế cũng nhao nhao phóng lên trời, theo sát Trấn Biên Vương mà đi!

	Bốn cỗ cường đại khí tức lập tức tại bầu trời thoáng hiện, bốn cái hắc y thân ảnh trên không trung nhanh chóng xẹt qua!

	"Trời ạ, đó là cái gì?" Trên đường có người kinh hô.

	"Không có thấy rõ, hình như là mấy cái bóng đen a. . ." Dương Đoạt cảnh cường giả tốc độ quá nhanh, bình thường võ giả căn bản thấy không rõ thân hình.

	"Hình như là hướng về Tiềm Long học viện đi, được rồi, không liên quan chúng ta sự tình. . ."

	Trấn Biên Vương bọn người tốc độ cực nhanh, cũng không có khiến cho quá nhiều người chú ý.

	"Vương gia, ta sớm đã tìm hiểu tốt, Tần Vân một mực đợi tại chính mình trong sân, mà hắn sân nhỏ tựu ở phía xa cái kia tòa núi thấp sườn đồi bên cạnh!" Hắc y lão giả theo sát Trấn Biên Vương phi hành, thấp giọng nói ra.

	Trấn Biên Vương ánh mắt lóe lên, lập tức tập trung hắc y lão giả theo như lời vị trí, tốc độ rồi đột nhiên nhanh hơn, nhanh chóng hướng về kia ở bên trong phóng đi.

	Trấn Biên Vương biết rõ nhất định phải nhanh, muốn tại tất cả mọi người phát giác trước khi đem Tần Vân bắt đi, nếu như không thể bắt đi lời nói liền ngay tại chỗ đánh chết.

	Trấn Biên Vương là Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả, chiến lực càng là đủ để lực áp cùng giai, mạnh như thế người một khi bạo phát, cái loại nầy uy thế thường nhân căn bản khó có thể tưởng tượng.

	Lúc này Trấn Biên Vương thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, kéo dài qua màn trời, cơ hồ sau một khắc liền đi tới Tần Vân sân nhỏ chỗ núi thấp trên không.

	Đương tới nơi này về sau, Trấn Biên Vương không chút do dự, trong mắt lãnh mang lóe lên, trong cơ thể nồng đậm Dương chi lực lập tức sôi trào lên, tại sau lưng ba thủ hạ hoảng sợ trong ánh mắt, một chỉ phát ra kim mang bàn tay lớn hư ảnh lăng không hiển hiện, phát ra khủng bố khí tức, mặc dù sau lưng ba cái Dương Đoạt cảnh cường giả giờ phút này cũng nhịn không được nữa ngừng thở, trong nội tâm cảm khái Trấn Biên Vương thật sự là quá cường đại.

	Cái kia Kim sắc bàn tay hư ảnh so về phía dưới sân nhỏ cũng phải lớn hơn một vòng, đáng sợ chấn động ở trên hư không tràn ngập, không có người hoài nghi cái bàn tay này uy lực, cho dù là một tòa cự Nhạc tại một tát này phía dưới cũng đem hóa thành bụi bậm. . .

	Sau một khắc, cái con kia khủng bố bàn tay lớn lập tức động, hướng về phía dưới nhanh chóng chộp tới! Mục tiêu đúng là Tần Vân sân nhỏ!

	Một trảo này phía dưới, chỉ sợ Tần Vân cả tòa sân nhỏ đều muốn đột ngột từ mặt đất mọc lên, Tần Vân cũng chắc chắn rơi vào Trấn Biên Vương trong tay.

	Lúc này tùy thời sắp sửa đắc thủ, Trấn Biên Vương ánh mắt lãnh mang lập loè, cũng không dám có chút chủ quan, hắn một mực nhìn qua một cái phương hướng, theo tình báo nói Tiềm Long học viện viện trưởng là ở chỗ này bế quan, hắn nhất định phải tại viện trưởng có chỗ phát giác trước khi đắc thủ, nếu không đem thất bại trong gang tấc.

	Kim sắc bàn tay hư ảnh gào thét lên, như là thiên thạch tự Thiên Ngoại đập tới, hung hăng áp hướng Tần Vân chỗ sân nhỏ.

	Mà lúc này Tần Vân đang ngồi ở phòng tu luyện của mình trong tu luyện, giờ khắc này hắn đột nhiên mở hai mắt ra, một loại mãnh liệt cảm giác nguy cơ tại trong lòng nổ tung, hắn lập tức cảm thấy da đầu run lên, hoảng sợ ngẩng lên đầu nhìn ra ngoài cửa sổ!

	Sau đó liền gặp được lại để cho hắn khiếp sợ một màn, một chỉ so với hắn sân nhỏ còn lớn hơn Kim sắc bàn tay lớn từ trên trời giáng xuống, giống như Thượng Thiên vô tình Thẩm Phán, căn bản không phải sức người có thể bằng!

	Một loại áp lực cường đại áp bách lấy Tần Vân, hắn bản năng muốn trốn, nhưng là bàn tay to kia nhanh chóng áp rơi, hắn cảm thấy quanh người không gian đều phảng phất trở nên trệ chát chát, căn bản khó có thể đào thoát cái này chỉ kinh thiên bàn tay khổng lồ!

	Một hồi tuyệt vọng xông lên đầu, Tần Vân trong nội tâm không cam lòng gào thét, hắn không thể tưởng được vậy mà thật sự không người nào dám tới Tiềm Long học viện đối với hắn ra tay!

	Lúc này căn bản không có người cứu được hắn, Tiềm Long học viện viện trưởng bế quan chỗ cùng hắn cách xa nhau hơn mười dặm, mặc dù lúc này ra tay cũng căn bản không còn kịp rồi, hắn chạy trời không khỏi nắng!

	Tần Vân trong nội tâm gào thét, lại cảm thấy một loại thật sâu vô lực, ra tay chi nhân thật sự quá mạnh mẽ, hoàn toàn không phải một cấp độ, hắn không có nửa điểm giãy dụa chi lực.

	Theo Trấn Biên Vương xuất phát, đến đến Tiềm Long học viện trên không, toàn bộ quá trình bất quá trong nháy mắt, nhanh được không thể tưởng tượng nổi!

	Thẳng đến lúc này bàn tay khổng lồ rơi xuống, Tiềm Long học viện chư vị Dương Đoạt cảnh cường giả còn không có nửa điểm phát giác, cái này là Trấn Biên Vương thực lực cường đại, nếu không có như thế thực lực hắn căn bản là không có như thế tự tin, dám đến Tiềm Long học viện trực tiếp ra tay!

	Trấn Biên Vương sắc mặt lạnh như băng, đôi mắt ở chỗ sâu trong nhưng lại có một tia lửa nóng, bắt lấy Tần Vân, đạt được cổ động phủ bí mật, sau đó thực lực của hắn tiến nhanh, một lần hành động siêu việt Xích Hoàng, đến lúc đó hắn làm gì khuất tùng cùng người khác, hắn hoàn toàn có thể tự lập vi trấn bên cạnh hoàng!

	Về sau hắn hội đem Tần Vân phanh thây xé xác, dùng cái này để tế điện Cừu Phá Quân vong hồn.

	Mà hết thảy này mấu chốt đều ở chỗ giờ phút này, lúc này hắn đã thành công hơn phân nửa, bởi vì này một khắc vẫn đang không có Tiềm Long học viện Dương Đoạt cảnh cường giả phát giác, mặc dù lúc này viện trưởng phát giác lập tức chạy đến, cũng căn bản không làm nên chuyện gì, đến lúc đó hắn sớm đã mang theo Tần Vân thong dong thối lui!

	"Rốt cục thành. . ." Trấn Biên Vương rốt cục nhẹ nhàng thở ra, lúc này không tiếp tục lo lắng, hắn đem đắc thủ, từ nay về sau sắp có được hoàn toàn bất đồng vận mệnh.

	"Ồ? Đây là cái gì. . ."

	Ngay tại Trấn Biên Vương cho rằng không sơ hở tý nào lúc, đột nhiên tại trong tầm mắt của hắn, Tần Vân sân nhỏ đột nhiên bộc phát một hồi kim mang!

	Ngay sau đó một đạo kim sắc tấm lụa trống rỗng xuất hiện, nghịch Không mà lên, hướng về hắn Kim sắc bàn tay khổng lồ **** mà đi!

	Không chỉ là Trấn Biên Vương, phía sau hắn ba vị Dương Đoạt cảnh cường giả đều là ánh mắt ngưng tụ, chẳng biết tại sao cái này một màn quỷ dị lại để cho bọn hắn đột nhiên có loại dự cảm bất hảo.

	Cái kia Kim sắc tấm lụa thoạt nhìn cũng không có kinh người chỗ, nhưng lúc này Trấn Biên Vương nhíu mày, cúi đầu nhìn xem một màn này.

	Nhưng mà sau một khắc, Trấn Biên Vương cùng sau lưng ba gã thủ hạ đồng thời biến sắc, bởi vì cái kia Kim sắc tấm lụa lại đột nhiên tăng vọt!

	Theo nghịch Không mà lên, Kim sắc tấm lụa cực tốc biến đại, đồng thời một cỗ hoảng sợ khí tức tràn ngập hư không, quét ngang ra!

	"Không tốt!"

	Lúc này Trấn Biên Vương rốt cục không hề bình tĩnh, cái kia Kim sắc tấm lụa vậy mà cho hắn một loại mãnh liệt cảm giác nguy cơ, hơn nữa theo bay lên, cái kia Kim sắc tấm lụa lại vẫn tại trở nên mạnh mẽ, giống như không có cuối cùng!

	Tại bốn người nhìn soi mói, trong nháy mắt, Kim sắc tấm lụa cũng đã tiếp cận Kim sắc bàn tay khổng lồ, sau đó một loại làm cho lòng người rung động mãnh liệt va chạm tại Tiềm Long học viện trên không phát sinh!

	"Ầm ầm!"

	Toàn bộ thế giới đều tựa hồ an tĩnh lập tức, sau đó một loại làm cho người cơ hồ màng tai xé rách nổ vang ở trên hư không chấn động!

	Quang mang màu vàng bốn phía, lập tức bao phủ khắp Tiềm Long học viện, hào quang chướng mắt, làm cho tâm thần người sợ run khủng bố chấn động hoảng sợ mang tất cả ra! 