 Chương 508: Ngự Thú

	Tần Vân nhanh chóng phóng tới Hám Sơn Hùng, Hám Sơn Hùng nhìn trước mắt Tiểu Bất Điểm, trong nội tâm nộ tới cực điểm.

	Hám Sơn Hùng toàn thân bao phủ màu đen vầng sáng, hung hăng một cái tát chụp về phía Tần Vân, lập tức cát bay đá chạy, kình phong tràn ngập!

	Tần Vân trong nội tâm cả kinh, mặc dù Hám Sơn Hùng tốc độ không nhanh, nhưng là tốc độ công kích lại nhanh được kinh người.

	Tần Vân không dám khinh thường, lập tức đem Hư Đạp Lăng Ba thi triển đến mức tận cùng, hiểm lại càng hiểm địa tránh thoát cái này thế đại lực chìm một chưởng.

	Nhưng ngay sau đó Hám Sơn Hùng con mắt quang lạnh lùng, lại là một chưởng hung hăng đánh tới!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, đã tránh cũng không thể tránh, lập tức thân thể phát lực, hai đấm đều xuất hiện, cùng Hám Sơn Hùng liều mạng!

	Thấy thế hai gã Phó thống lĩnh đều là quá sợ hãi, Hám Sơn Hùng lực lớn vô cùng, kẻ này cũng dám cùng Hám Sơn Hùng liều mạng, không bị đập thành bánh thịt mới là lạ.

	Hai người muốn ngăn cản đã không còn kịp rồi, chỉ có thể trơ mắt nhìn Tần Vân vũ Hám Sơn Hùng mãnh liệt đụng vào nhau!

	"Bành!" Đinh tai nhức óc tiếng va đập truyền đến, giống như núi lở.

	Kế tiếp một màn lại làm cho hai gã Phó thống lĩnh tròng mắt suýt nữa trừng đi ra.

	Tần Vân cũng không có bị đập thành bánh thịt, mãnh liệt va chạm về sau, Tần Vân cùng Hám Sơn Hùng đồng thời rút lui vài chục bước, thậm chí Hám Sơn Hùng bàn chân có thương tích, nhất thời đứng không vững, đặt mông ngồi trên mặt đất!

	Hai gã Phó thống lĩnh biểu lộ thập phần đặc sắc, nhìn về phía Tần Vân ánh mắt tựu như là nhìn xem một cái quái vật.

	"Đây là người sao? Vậy mà có thể dựa vào thân thể cùng Hám Sơn Hùng ngạnh bính!" Thấp thống lĩnh trợn mắt há hốc mồm.

	Cao thống lĩnh cũng líu lưỡi nói: "Quái thai, đây tuyệt đối là một cái quái thai!"

	Ngay tại hai người khiếp sợ chi tế, Tần Vân lại không do dự, hắn lắc lắc có chút mỏi nhừ:cay mũi cánh tay, dưới bàn chân phát lực, lập tức phóng tới ngồi dưới đất, còn có chút ngốc trệ Hám Sơn Hùng.

	Hám Sơn Hùng cảm thấy chân có chút nhuyễn, lúc này cái này Tiểu Bất Điểm trong mắt hắn hoàn toàn chính là một cái quái vật, tại phụ cận cái này phiến thiện trong rừng còn chưa từng có Yêu thú dám cùng nó liều thân thể lực lượng, cách đó không xa báo săn thi thể chính là một cái rất tốt chứng minh.

	Hám Sơn Hùng bỗng nhiên gào thét, nó giờ khắc này bỗng nhiên cảm thấy tánh mạng của mình nhận lấy uy hiếp, nó nhất định phải dốc sức liều mạng rồi.

	Hám Sơn Hùng giãy dụa lấy bò lên, cái này lăn qua lăn lại lập tức ồ ồ máu tươi từ nó bàn chân xỏ xuyên qua trong động phun ra, Hám Sơn Hùng lập tức một hồi nhe răng trợn mắt.

	Mà lúc này Tần Vân lại đã đi tới nó cái chân còn lại bên cạnh, đột nhiên nhảy dựng lên, lại hung hăng đạp tại cái này chỉ trên mặt bàn chân!

	"Phốc xích!" Lại một cái huyết lỗ thủng xuất hiện, lập tức huyết như suối tuôn ra!

	Một màn này lại để cho hai gã Phó thống lĩnh đều thấy một hồi nhếch miệng, cảm thấy Tần Vân thật sự có chút thiếu đạo đức, luôn dùng như vậy chiêu số.

	Tần Vân cười khổ, hắn hơn phân nửa thân thể đều bị máu tươi nhuộm dần, những điều này đều là Hám Sơn Hùng huyết. Mặc dù một chiêu này đả thương nặng Hám Sơn Hùng, thực sự đưa hắn khiến cho thập phần chật vật.

	Hám Sơn Hùng hai cái chân chưởng đều đang không ngừng đập vào run rẩy, hiển nhiên đau nhức tới cực điểm, nhưng là Hám Sơn Hùng hung tính lại bị kích phát, hắn hé miệng, lộ ra răng nanh, phốc cắn hướng Tần Vân!

	Tần Vân toàn thân đẫm máu, lúc này thân thể còn cắm ở Hám Sơn Hùng bàn chân bên trong, thấy thế hai chân phát lực, lập tức phịch một tiếng như là đạn pháo hướng lên phóng đi!

	"Rống!" Hám Sơn Hùng bị đau, động tác trì trệ, gấu trên mặt xuất hiện một tia nhân tính hóa vẻ thống khổ.

	Mượn cơ hội này, Tần Vân nhảy tới Hám Sơn Hùng cực đại đỉnh đầu, lập tức khủng bố sức nặng đè xuống!

	Đột nhiên tầm đó Hám Sơn Hùng cũng không cách nào thừa nhận như thế cự lực, đầu lâu lập tức bị ép tới hướng mặt đất đập tới!

	"Rống!" Hám Sơn Hùng phát ra hoảng sợ tiếng kêu, dốc sức liều mạng phản kháng lấy, rốt cục phịch một tiếng, đầu gấu bị Tần Vân gắt gao áp trên mặt đất.

	Bụi bậm tràn ngập, Hám Sơn Hùng đầu gấu rơi vào trong đất bùn, lập tức cảm thấy trước mắt Kim Tinh ứa ra, có chút phát mộng.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, thầm nghĩ trong lòng: "Ngay tại lúc này!"

	Tần Vân lòng bàn tay đột nhiên xuất hiện đạo đạo Quang Văn, một cái tát khắc ở Hám Sơn Hùng trên đỉnh đầu!

	Đây mới là Tần Vân mục đích chỗ, Nhận Chủ Phù Văn đã có thể cho nhân loại thần phục, tự nhiên cũng có thể lại để cho Yêu thú thần phục.

	Bởi vậy Tần Vân tự tin có thể thu phục Yêu thú, dựa vào không phải thực lực cường đại, mà là Nhận Chủ Phù Văn!

	Hám Sơn Hùng chính mắt nổi đom đóm chi tế, bỗng nhiên cảm thấy một cỗ quỷ dị năng lượng xâm nhập trong đầu của nó, trong tiềm thức một loại cực độ cảm giác nguy hiểm đánh úp lại, khiến nó sởn hết cả gai ốc.

	Hám Sơn Hùng mặc dù không biết loại này năng lượng là cái gì, nhưng là nó cảm thấy có nào đó thứ đồ vật tại xâm chiếm nó ý thức quyền chủ đạo!

	Hám Sơn Hùng lập tức điên cuồng giãy dụa.

	"Bành!" Nhưng mà lúc này Tần Vân giơ chân lên lại cho Hám Sơn Hùng đầu đến rồi một cái, lập tức Hám Sơn Hùng trước mắt Kim Tinh đầy trời, lập tức không cách nào chống cự cái loại nầy năng lượng quỷ dị xâm nhập.

	Cảm nhận được chính mình Nhận Chủ Phù Văn đã thành công chiếm cứ Hám Sơn Hùng thức hải, Tần Vân lúc này mới nhẹ nhàng thở ra. Nhận Chủ Phù Văn cắn trả cực kỳ nghiêm trọng, hắn không dám có một tia chủ quan.

	Hai gã Phó thống lĩnh khiếp sợ ngoài đều là mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, không biết Tần Vân đang làm cái gì.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức đối với Hám Sơn Hùng quát khẽ nói: "Đi theo ta, hoặc là chết! Đi theo ta, toàn được nhậu nhẹt ăn ngon!"

	Hai gã Phó thống lĩnh sững sờ, như vậy cũng được? Phải biết rằng đây chính là tính tình táo bạo nhất Hám Sơn Hùng a, tựu tính toán giết nó, nó cũng chưa chắc thần phục, lại càng không cần phải nói Tần Vân như thế lời nói, quả thực cùng lừa gạt tiểu hài tử không sai biệt lắm.

	Nhưng là lại để cho bọn hắn lại lần nữa khiếp sợ một màn xuất hiện.

	Tựa hồ đã bất tỉnh Hám Sơn Hùng lúc này hừ nhẹ lấy, cái loại nầy trong thanh âm có rõ ràng nịnh nọt chi ý.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, thi triển Nhận Chủ Phù Văn về sau, hắn có thể nhẹ nhõm nắm giữ nô bộc tâm ý, lúc này hắn biết rõ, Hám Sơn Hùng đã hướng hắn thần phục.

	Tần Vân giả vờ giả vịt nói: "Rất tốt, coi như ngươi thức thời, kể từ hôm nay, ta sẽ là của ngươi chủ nhân!"

	Hám Sơn Hùng nghe vậy gầm nhẹ trước tác vi đáp lại.

	Tần Vân gật đầu, rồi mới từ Hám Sơn Hùng trên đầu nhảy xuống tới, khóe miệng hơi vểnh, rốt cục đã thu phục được một cái đại gia hỏa.

	Hám Sơn Hùng đầu đau muốn nứt, giãy dụa lấy bò người lên, mặt hướng Tần Vân, thân thể khổng lồ phủ phục lấy. . .

	Hai gã Phó thống lĩnh nhìn thấy một màn này đều có chút khó có thể tin, như vậy tựu đã thu phục được một đầu Hám Sơn Hùng? Cái này không khỏi cũng rất đơn giản a!

	Lúc này hai người hai mắt sáng lên, nhìn xem Tần Vân như là đang nhìn cái gì hiếm thấy trân bảo đồng dạng.

	Lúc này trong mắt bọn hắn, Tần Vân chính là một cái người mang tuyệt thế Ngự Thú chi thuật thần bí thiếu niên. Ngự Thú loại thủ đoạn này cực kỳ đáng sợ, cũng cực kỳ thần bí, nghe nói Thiên Võ đại lục từng tồn tại Ngự Thú cường đại truyền thừa, một cái cường đại tông môn khống chế cường đại Yêu thú số lượng muốn xa xa nhiều đệ tử số lượng.

	Ai như trêu chọc là Vạn Thú đều xuất hiện làm cho người ta sợ hãi cảnh tượng.

	Mà lúc này Tần Vân liền bị hai người cho rằng cùng như vậy tông môn có liên quan, tại hai người trong mắt, Tần Vân hoàn toàn thành một cái bánh trái thơm ngon, bởi vì hai người đồng thời nghĩ đến, nếu như trên chiến trường, hằng hà cường đại Yêu thú đồng thời chạy nước rút lời nói, cái loại nầy uy lực chỉ là ngẫm lại tựu làm cho người lưng phát lạnh.

	Hai người ánh mắt sáng quắc mà nhìn xem Tần Vân, mặt mũi tràn đầy đều là sáng lạn vui vẻ, muốn đối với Tần Vân nói chuyện, lúc này hai người sắc mặt lại đều là biến đổi.

	Lá cây sàn sạt âm thanh truyền đến, lúc này Hám Sơn Hùng gấu trên mặt cũng xuất hiện nhân tính hóa hoảng sợ biểu lộ, lập tức hướng về trong rừng cây nhìn lại. . . 