 Chương 1097: Kim Đỉnh Hoa

	Tần Vân tìm kiếm Phù Tổ trí nhớ, bỗng nhiên một cái tên nhảy vào trong đầu của hắn: Thập Tuyệt hương.

	Thập Tuyệt hương, đỉnh cấp thuốc mê, vô sắc vô vị, võ giả hút vào sau sẽ gặp ý thức đều không có, ba ngày sau mới có thể thức tỉnh. Cái này tự nhiên chẳng có gì lạ, nhưng là Thập Tuyệt hương chỗ đáng sợ tựu là đối với bất luận cái gì tu vi võ giả đều có tác dụng, chỉ là liều thuốc bao nhiêu vấn đề mà thôi.

	Đối phó thực lực kẻ yếu một đinh điểm tựu đầy đủ, đối phó thực lực khủng bố cường giả, chỉ cần số lượng lớn đủ, đối phương không có đề phòng lời nói cũng đem trúng chiêu.

	Quả thực là vào nhà cướp của, ** bắt người cướp của "bất nhị chi tuyển" (không cần chỗ thứ 2).

	Tần Vân không biết Phù Tổ tại sao phải nghiên cứu loại vật này, bất quá đối với hắn lúc này mà nói nhưng lại như là trời giáng Cam Lâm, giải khẩn cấp.

	Chỉ cần phối trí ra đầy đủ Thập Tuyệt hương, đem thất vị trưởng lão toàn bộ mê đảo, những người khác căn bản không đáng để lo.

	Tần Vân đằng địa một tiếng đứng dậy, hận không thể lập tức động thủ.

	Hắn tỉnh táo lại, hồi tưởng đến luyện chế Thập Tuyệt hương cần thiết tài liệu.

	"Vụ Ưng Lan, Phong Viêm Ti, Chiêu Thiên Kim. . ." Tần Vân ánh mắt lập loè, rất nhanh nhớ lại lấy những thiên tài địa bảo này.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, những linh dược này hắn Tu Di giới trong đều có, cái này là theo Tạo Hóa Cổ Địa trong đi ra một cái cự đại ưu thế, rất nhiều khan hiếm linh dược cũng có thể tại Tạo Hóa Cổ Địa trong tìm được.

	"Kim Đỉnh Hoa. . ."

	Thật dài một hàng linh dược danh sách đi vào cuối cùng lúc, Tần Vân đột nhiên khẽ giật mình, bởi vì loại linh dược này hắn trở mình lần Tu Di giới cũng không có tìm được.

	Kim Đỉnh Hoa số lượng rất thưa thớt, hơn nữa rất nhiều đan dược đều không dùng đến loại linh dược này, là gân gà giống như tồn tại, Luyện Đan Sư bình thường cũng sẽ không cất chứa Kim Đỉnh Hoa dự bị.

	"Ân, khá tốt, chỉ thiếu cái này một loại linh dược, vấn đề có lẽ không lớn." Tần Vân sắc mặt nhẹ nhõm, mặc dù trong tay hắn không có Kim Đỉnh Hoa, nhưng là Tụ Bảo Các trong có lẽ sẽ có, dùng hắn Tụ Bảo Các khách quý thân phận, muốn mua được Kim Đỉnh Hoa hay là không khó.

	Tần Vân tâm niệm vừa động, lập tức đi ra thạch thất, hướng về Vô Lượng Động lối ra đi đến.

	"Tần trưởng lão, ngươi muốn đi đâu?" Lúc này Bạch Nguyên bỗng nhiên từ nơi không xa trong thạch thất đi ra, ngoắc tay đạo.

	Tần Vân cười nói: "Ta đi ra ngoài đi đi."

	Bạch Nguyên gật đầu nói: "Cái kia tốt, Vô Lượng Động có việc lời nói ta sẽ thông báo cho ngươi."

	Tần Vân nhẹ gật đầu liền đi ra Vô Lượng Động.

	Trong núi không khí tươi mát, trời xanh mây trắng, Tần Vân nhịn không được hít một hơi thật sâu, tâm tình cũng đi theo tốt, rốt cục chứng kiến hi vọng rồi.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, đương hắn cứu ra phụ thân sau đem không lo lắng, đến lúc đó nếu là phụ thân có bất kỳ tổn thương, hắn có rất nhiều thời gian cùng Vô Lượng Tông chậm rãi chơi. . .

	Không hề đa tưởng, Tần Vân mũi chân điểm nhẹ, người cũng đã lăng không bay lên, thẳng đến Vô Lượng Tông bên ngoài mà đi.

	Hạo Thiên Thành, ngựa xe như nước, cực kỳ phồn hoa.

	Tần Vân đi tại trên đường phố, nhìn qua bên đường hùng vĩ kiến trúc cùng thỉnh thoảng có thể thấy được Âm Thực cảnh cường giả, trong nội tâm thở dài. Như thế phồn hoa đại thành lại bị Vô Lượng Tông khống chế, không khỏi quá mức đáng tiếc.

	"Xin hỏi Tụ Bảo Các như thế nào đi?" Tần Vân ngăn lại một vị có chút phúc hậu trung niên nhân, cười hỏi.

	"Người trẻ tuổi, nơi khác đến a? Thậm chí ngay cả Tụ Bảo Các cũng không biết. Tụ Bảo Các, đi thẳng quẹo trái quẹo trái lại quẹo phải lại. . . Tựu là, đây chính là Hạo Thiên Thành lớn nhất cửa hàng rồi.

	Vừa vặn ta cũng muốn đi Tụ Bảo Các, ngươi theo ta đồng hành là." Phúc hậu trung niên nhân mặt mũi tràn đầy mỉm cười.

	Tần Vân khẽ giật mình, thoáng do dự liền gật đầu.

	Phúc hậu trung niên nhân một thân hoa phục kim hồng sắc giao nhau, phú quý chi khí đập vào mặt. Hắn cười nhìn về phía Tần Vân, cảm khái nói: "Tiểu huynh đệ, chứng kiến ngươi ta liền nghĩ đến ta lúc tuổi còn trẻ, năm đó ta một mình đi vào Hạo Thiên Thành, một nghèo hai trắng. Phấn đấu vài chục năm, rốt cục đã có hôm nay thân phận địa vị, thế nhưng mà ta lại đã mất đi rất nhiều khoái hoạt. . .

	Ai, ta như thế nào nói cho ngươi khởi những thứ này, ngươi như thế nào lại lý giải đấy.

	Tiểu huynh đệ muốn đi Tụ Bảo Các mua cái gì a, tại hạ mặc dù bất tài, cũng là Tụ Bảo Các khách quen rồi, hứa nhiều bảo bối thuộc như lòng bàn tay, có thể cho ngươi thiếu đi một ít đường quanh co."

	Tần Vân nhìn xem có chút hay nói trung niên nhân, cười nói: "Kim Đỉnh Hoa vị đại ca kia nghe qua sao?"

	"Kim Đỉnh Hoa? Đó là cái gì hoa?" Phúc hậu trung niên nhân không hiểu ra sao, hiển nhiên chưa từng nghe qua cái tên này.

	Tần Vân im lặng, liền không hề hỏi nhiều, cùng phúc hậu trung niên nhân sóng vai đi về phía trước.

	Trên đường đi, phúc hậu trung niên nhân thao thao bất tuyệt, mở ra máy hát, không ngừng kể ra lấy chính mình năm đó chuyện cũ, phảng phất không có cuối cùng.

	Sau một hồi, Tần Vân cau mày nói: "Đại ca, Tụ Bảo Các còn chưa tới sao?"

	Phúc hậu trung niên nhân cười nói: "Ngươi đây thì có chỗ không biết rồi, Hạo Thiên Thành Tụ Bảo Các cũng không tại Hạo Thiên Thành ở bên trong, mà là ở ngoài thành, đây cũng là chúng ta Hạo Thiên Thành một đại đặc sắc, ngươi hôm nay còn trẻ vô tri, chờ ngươi lịch duyệt nhiều hơn biết rõ hiểu thứ đồ vật tự nhiên mà vậy cũng liền có hơn, theo ta đi tựu là, đại ca còn có thể đem ngươi bán đi hay sao? Ha ha."

	Tần Vân đối với Hạo Thiên Thành hoàn toàn chính xác thập phần chưa quen thuộc, lúc trước thông qua Truyền Tống Trận tiến vào Hạo Thiên Thành sau tựu thẳng đến Vô Lượng Tông đi, căn bản không có tại Hạo Thiên Thành hảo hảo chuyển qua.

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân liền đi theo phúc hậu trung niên nhân sau lưng, hướng về thành bên ngoài đi đến.

	Không bao lâu hai người đã đi ra Hạo Thiên Thành, tiếp tục đi về phía trước, sau một hồi trên đường hoang tàn vắng vẻ, đã đi tới một mảnh gập ghềnh sơn lĩnh.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, bỗng nhiên giật giật khóe miệng, lúc này hắn ý thức được chính mình giống như bị gạt. . .

	"Đại ca, Tụ Bảo Các có còn xa lắm không?" Tần Vân hỏi.

	"Ha ha, không xa, tựu tại phía trước đỉnh núi. Ta đã nói với ngươi, Hạo Thiên Thành Tụ Bảo Các đặc biệt khí phái, so địa phương khác Tụ Bảo Các muốn lớn, bên trong bảo bối thật là làm cho người hoa mắt a, dù sao nơi này là Tụ Bảo Các tổng bộ a." Phúc hậu trung niên nhân cười ha hả địa thao thao bất tuyệt lấy.

	Tần Vân đột nhiên dừng bước lại, lắc đầu nói: "Ta đột nhiên nhớ tới còn có việc, không thể đi Tụ Bảo Các rồi."

	Nói xong Tần Vân quay người liền hướng về sau đi đến.

	"Tiểu huynh đệ dừng bước!" Phúc hậu trung niên nhân lo lắng la lên, nhưng là Tần Vân lại hoảng như không nghe thấy, cũng không quay đầu lại địa hướng Hạo Thiên Thành đi đến.

	"U a, tiểu tử, ngươi còn không nghe lời?"

	Phúc hậu trung niên nhân trên mặt chất phác dáng tươi cười lập tức thu lại, mà chuyển biến thành chính là một tia gian trá cùng tức giận.

	Loát một tiếng phúc hậu trung niên nhân động, mặc dù dáng người mập mạp, nhưng là cái này khẽ động lại cực kỳ nhanh nhẹn, trong nháy mắt liền tới đến Tần Vân sau lưng.

	Đúng lúc này, Tần Vân bỗng nhiên quay đầu, lộ ra một tia cười lạnh.

	"Tiểu tử, không muốn rượu mời không uống uống rượu phạt, phía trước cách đó không xa tựu là chỗ mục đích, ngươi thành thành thật thật địa theo ta đi là được!" Phúc hậu trung niên quát khẽ nói.

	Tần Vân bình tĩnh nói: "Ngươi quả nhiên không phải người tốt. . ."

	"Nói láo, ta không phải người tốt? Ha ha, được rồi, ngươi biết cái gì, sinh tồn không dễ a. . . Các huynh đệ, sinh ý tới á!"

	Phúc hậu trung niên đột nhiên đối với đỉnh núi phương hướng rống to một tiếng, lập tức ba đạo thân ảnh theo đỉnh núi lao xuống, trong chốc lát liền tới đến phụ cận.

	"Thật sự là càng sống càng đi trở về, lại dám gạt đến một cái tiểu quỷ." Một cái nùng trang diễm mạt, bộ dạng thùy mị vẫn còn thiếu phụ lập tức bất mãn nói.

	Mặt khác hai người nam tử cũng đều là mặt mũi tràn đầy ghét bỏ chi ý.

	Phúc hậu trung niên lập tức bỉu môi nói: "Các ngươi quá xem thường ánh mắt của ta rồi, tiểu tử này hỏi ta Tụ Bảo Các ở đâu, ha ha, Tụ Bảo Các a, không có điểm lực lượng làm sao dám đi chỗ đó loại địa phương? Các ngươi nói cái này có phải hay không chỉ dê béo?"

	Nghe vậy hai nam một nữ đều là ánh mắt sáng ngời, nữ tử kia nhõng nhẽo cười nói: "Coi như ngươi có chút tiểu thông minh, cái kia còn do dự cái gì, mau ra tay a!" 