 Chương 1979: Lôi kiếp

	Chỗ rừng sâu, Hắc y nhân màu đen bàn tay không ngừng trước dời, ép tới mặt chữ quốc nam tử Kim sắc nắm đấm chậm rãi lui về phía sau.

	Ở trong quá trình này, khủng bố năng lượng bắn ra, cương phong mang tất cả, nam nữ trẻ tuổi đều bị bách lui về phía sau.

	Nhưng là Tần Vân ở vào Hắc y nhân sau lưng, lại không hữu thụ đến chút nào ảnh hướng đến, hiển nhiên đây là Hắc y nhân đối với lực lượng khống chế tinh tế Nhập Vi biểu hiện.

	Mặt chữ quốc nam tử sắc mặt âm trầm, lúc này trong nội tâm gào rú, không ngừng phát lực, nhưng là Hắc y nhân bàn tay như là một tòa núi lớn giống như đè xuống, hắn toàn lực chống cự thực sự không cải biến được cái gì.

	Mặt chữ quốc nam tử trong nội tâm trầm trọng, không thể tưởng được Hắc y nhân vậy mà cường đến tình trạng như thế, lần này thật là đá đã đến thiết bản.

	"Đi mau!"

	Mặt chữ quốc nam tử đột nhiên quay người đối với cách đó không xa nam nữ trẻ tuổi kêu lên, hắn việc này nhiệm vụ thiết yếu tựu là bảo vệ hai người này, hắn đã tận lực.

	Hắc y nhân âm thanh lạnh lùng nói: "Ai cũng đừng muốn đi."

	Đang khi nói chuyện Hắc y nhân lực lượng như là lũ bất ngờ bộc phát, Kim sắc nắm đấm tại Hắc y nhân áp chế hạ không ngừng phát ra trầm đục, tùy thời đều muốn sụp đổ.

	"Két sát!"

	Đúng lúc này, Hắc y nhân ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, một tiếng Lôi Minh vang vọng Vô Tận Sâm Lâm!

	"Không tốt!"

	Gợn sóng không sợ hãi Hắc y nhân rốt cục biến sắc, mặt chữ quốc nam tử càng là sắc mặt đại biến, hét lớn: "Hai người các ngươi đi mau!"

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, ngẩng đầu nhìn lên trời, chỉ thấy từng đạo Tử sắc Lôi Đình từ trên trời giáng xuống, không hề dấu hiệu, hướng phía dưới đánh rớt!

	"Đây là có chuyện gì "Tần Vân cau mày, cái loại nầy Lôi Điện lại để cho hắn cảm thấy kinh hãi, cũng không phải bình thường Lôi Điện.

	"Oanh!"

	Một đạo thiểm điện xẹt qua trời cao, thẳng tắp bổ vào Hắc y nhân trên người!

	Tần Vân khẽ quát một tiếng, toàn thân bộc phát hắc quang, mặt chữ quốc Kim sắc nắm đấm bị lập tức nổ nát, sau một khắc Hắc y nhân một chưởng nghênh hướng tia chớp!

	"Oanh!"

	Hắc Yên nổi lên bốn phía, Hắc y nhân thân thể kịch chấn, sắc mặt lập tức tái nhợt!

	Cuồng bạo Lôi Điện năng lượng bốn phía mang tất cả, ở vào Hắc y nhân phía sau Tần Vân đứng mũi chịu sào, lập tức phun ra một ngụm máu tươi, tại mặt đất không ngừng phiên cổn!

	"Chuyện gì xảy ra "Tần Vân đau tận xương cốt, toàn thân cháy đen, cũng may hắn thân thể tiến nhanh, nếu không tại vừa mới Lôi Điện trong dư âm chỉ sợ liền đem trực tiếp bị mất mạng.

	Tần Vân sắc mặt lại là biến đổi, chỉ thấy từng đạo Lôi Đình từ trên trời giáng xuống, mục tiêu thập phần minh xác, tựu là bổ về phía trong rừng rậm từng cái võ giả!

	Mặt chữ quốc nam tử cũng bị một đạo thiểm điện bổ trúng, kêu rên một tiếng, lảo đảo lui về phía sau.

	Nhưng mà đây chỉ là bắt đầu mà thôi, hằng hà tia chớp đánh rớt, phóng nhãn nhìn lại, vô tận rừng rậm giờ phút này toàn bộ bao phủ tại Tử sắc Lôi Điện bên trong!

	Tần Vân lập tức minh bạch, phàm là có tia chớp rơi xuống địa phương, tựu nhất định có võ giả bóng dáng, mỗi người đều là Lôi Điện mục tiêu, ai cũng trốn không thoát!

	"Đáng chết!"Hắc y nhân gào thét, sắc mặt vô cùng ngưng trọng, toàn lực ứng đối đánh rớt Lôi Điện.

	Tần Vân biến sắc, bởi vì lúc này một đạo thiểm điện trong chốc lát rơi xuống, mục tiêu đúng là hắn!

	Tần Vân cả kinh, lập tức một quyền hướng lên đánh tới, bành một tiếng, tử sắc thiểm điện bị Tần Vân đánh tan, tan thành mây khói!

	"Yếu như vậy "Tần Vân ngạc nhiên, hắn tích đủ hết khí lực, kết quả lại như là đánh vào một đoàn trên bông, cái này đạo thiểm điện đối với hắn cũng không có gì uy hiếp.

	Tần Vân nghi hoặc, không khỏi nhìn về phía trước Hắc y nhân, mỗi một đạo bổ về phía Hắc y nhân tia chớp đều bị hắn da đầu run lên, vì sao hắn tia chớp lại nhược được quá nhiều

	Tần Vân Linh quang lóe lên, lập tức đã hiểu!

	Những tia chớp này bởi vì người mà dị, tu vi càng cao người đã bị Lôi kiếp tựu đáng sợ, tu vi thấp người tắc thì hơi yếu, bất quá cũng đủ để trí mạng.

	So như lúc này, xa xa nam tử trẻ tuổi bị lôi điện bổ trúng, máu tươi cuồng phun. . .

	Nhưng Tần Vân thực tế tu vi chỉ là Thần Hình cảnh nhị trọng, bởi vì thân thể chi lực cường hãn, Tần Vân chiến lực viễn siêu bản thân cảnh giới, mà tia chớp là căn cứ Tần Vân tu vi an bài, cho nên đối với Tần Vân cũng không có gì uy hiếp!

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, nhìn xem Hắc y nhân, mặt chữ quốc nam tử cùng nam tử trẻ tuổi đều bị lôi điện bổ được sứt đầu mẻ trán, hắn tâm niệm thay đổi thật nhanh.

	Khó trách rất nhiều thế lực đều không có phái trưởng lão cấp nhân vật ra đi, cái này Lôi kiếp hiển nhiên là bên trong một cái trọng yếu nguyên nhân.

	Tu vi càng cao, Lôi kiếp càng cường, bởi vậy những cường giả kia đều không muốn dùng thân mạo hiểm, lúc này Hắc y nhân cùng mặt chữ quốc nam tử tựu là chứng cớ.

	Tần Vân không khỏi nghĩ tới Sở Phương vực đáy hồ không gian, lúc ấy tất cả thế lực võ giả ở trong đó giết chóc, tích lũy năng lượng sinh ra đời đặc biệt tam giác.

	Như vậy nơi đây rất có thể cũng là cùng lý, đem năng lượng tích lũy đầy đủ sau sẽ bộc phát khủng bố Lôi kiếp, vừa mới Hắc y nhân cùng mặt chữ quốc nam tử giao thủ tựu là đè chết lạc đà cuối cùng một khỏa rơm rạ. . .

	Tần Vân ánh mắt lập loè, trong nội tâm khẽ động, lúc này không đi càng đợi khi nào

	Lúc này Tần Vân nếu là trực tiếp đào tẩu lời nói, Hắc y nhân tuyệt đối không có tinh lực đuổi theo hắn, bất quá Tần Vân lại không có làm như vậy, hắn nghĩ tới một cái rất tốt xử lý pháp.

	Tần Vân không hề chống cự, tùy ý từng đạo Lôi Điện đưa hắn nuốt hết, đây là nhằm vào Thần Hình cảnh nhị trọng võ giả Lôi kiếp, đối với hắn mà nói không có nửa điểm uy hiếp.

	Bất quá Tần Vân lại lập tức kêu thảm một tiếng, Hắc y nhân đột nhiên cả kinh, quát: "Ngươi làm sao vậy "

	Đang khi nói chuyện tâm thần hơi phân, Hắc y nhân lập tức bị lôi điện bổ một cái lảo đảo.

	Tần Vân thanh âm yếu ớt nói: "Tiền bối, ta. . . Ta chỉ sợ không được, nhưng ta mà chết, ngươi nguyên thần chi độc tựu không người có thể giải, bất quá. . . Ta tại đã vừa mới chỉnh hợp hết trí nhớ, đã tìm được giải độc chi pháp!"

	Sau một khắc Tần Vân rất nhanh truyền âm, đem nguyên thần chi độc giải độc chi pháp cáo tri Hắc y nhân.

	"Tiền bối, cái này là giải độc chi pháp, hẳn là không sai. Vãn bối không được, mặc dù quen biết không lâu, nhưng ta cảm thấy cùng tiền bối cực kỳ hợp ý, tiền bối ngươi nhất định phải sống sót, như có kiếp sau, vãn bối nhất định phải thỉnh ngươi uống rượu. . ."

	Tần Vân thanh âm càng ngày càng yếu, cả người bị Tử sắc Lôi Đình nuốt hết, không còn có tiếng động.

	Hắc y nhân sắc mặt phức tạp, giếng nước yên tĩnh trên mặt giờ phút này lại hiển hiện một tia bi thương chi sắc.

	Trong lòng của hắn chấn động, không thể tưởng được Tần Vân sắp chết, vậy mà hội đem giải độc chi pháp cáo tri, mà không phải giấu diếm, lại để cho hắn chôn cùng, như thế chính trực lương thiện người trẻ tuổi, hiện tại đã không thấy nhiều rồi.

	Hắc y nhân trầm trọng thở dài, bất quá Lôi Điện đánh rớt, hắn không có thời gian đa tưởng, toàn lực ứng đối Lôi kiếp.

	Khủng bố cương phong mang tất cả, không có người chú ý tới, một khỏa bụi bậm bị cuồng phong thổi lên phương xa.

	Bụi bậm bay xuống tại tại chỗ rất xa, một thân ảnh đột ngột địa xuất hiện, đúng là Tần Vân!

	Bất quá lúc này Tần Vân thần thái sáng láng, ở đâu có sắp chết bộ dáng

	Tần Vân mặt mũi tràn đầy sắc mặt vui mừng, nếu như không phải nơi không đúng đích lời nói nhất định sẽ ngửa mặt lên trời cười to.

	Hắn rốt cục chạy ra tìm đường sống, trùng hoạch tự do!

	Nếu như hắn trực tiếp đào tẩu lời nói, Hắc y nhân nếu như tại Lôi kiếp trong sống sót, nhất định sẽ nghiến răng nghiến lợi, bốn phía tìm hắn.

	Nhưng hắn diễn như thế cảm động một tuồng kịch, Hắc y nhân nhất định cho là hắn hóa thành tro tàn, trong nội tâm chỉ sợ cũng phải có một tia cảm kích, hơn nữa hắn đã lấy được giải độc chi pháp, cũng sẽ không sẽ tìm Tần Vân phiền toái.

	Tần Vân tinh thần phấn chấn, giải độc chi pháp thật sự, Tần Vân không lâu toàn lực chỉnh hợp trí nhớ, đã tìm được giải độc chi pháp.

	Từng đạo tia chớp bổ vào Tần Vân trên người, nhưng Tần Vân không thèm quan tâm, tùy ý tia chớp bổ trúng, không có đã bị một điểm thương tổn.

	Tần Vân bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, lúc này Tần tộc mọi người cũng có thể tao ngộ Lôi kiếp, chỉ sợ sẽ có bất trắc.

	Tần Vân không dám chần chờ, lập tức liên hệ Giang Không Nguyệt cùng Tần Đỉnh bọn người, lập tức thân ảnh lóe lên, tốc độ cao nhất tiến đến. 