 Chương 829: Thanh Dung

	Tần Vân mặc dù nói được đơn giản, nhưng là Gia Cát Ngự Phong bọn người nhưng đều là ánh mắt lập loè, biết rõ ở trong đó nhất định cực kỳ hung hiểm.

	Bọn họ cũng đều biết Tần Vân thu phục tùy tùng thủ đoạn có thể nói kinh người, quả nhiên Tần Vân là đã thu phục được Ngự Thú Tông đệ tử về sau, tại những đệ tử này hiệp trợ hạ đả thương nặng Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả, cái này cũng cực kỳ gian nan.

	"Đúng rồi, cái kia Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả đâu? Bị ngươi giết?" Gia Cát Ngự Phong kinh ngạc đạo.

	Tần Vân cười lắc đầu, ăn ngay nói thật nói: "Hắn cũng bị ta thu phục, đã trở thành tùy tùng của ta. . ."

	"Cái gì?" Gia Cát Ngự Phong bọn người đều trừng lớn mắt, hoàn toàn không thể tin được một vị Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả vậy mà thành Tần Vân tùy tùng, cái này thực sự quá kinh người rồi.

	Bất quá bọn hắn lập tức muốn ra đến bên ngoài mười cái Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả, lúc này mới nhớ tới mười người kia đều là Tần Vân tùy tùng, đối với Tần Vân mà nói nhiều thu phục một cái Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả cũng không phải cái gì mới lạ sự tình rồi.

	Tần Vân thấy thế khóe miệng giật giật, nhớ tới Lục cấp bảo địa cái kia hơn 100 cái Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả, không khỏi cười khổ, hay là không nói trước đi à nha, lại để cho những người này trước chậm rãi.

	"Đúng rồi, vân, ngươi đã nhận được cái gì cơ duyên, mới có thể thực lực đại tiến hay sao?" Thường Luyện vội vàng hỏi.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, mở miệng nói: "Ta ta cũng không gạt các ngươi, Luân Hồi Thạch có thể sử ta thực lực đại tiến."

	"Luân Hồi Thạch!" Mọi người khẽ giật mình, đều cảm thấy không thể tưởng tượng, chưa từng nghe qua có người có thể dùng Luân Hồi Thạch đến tu luyện.

	Mấy người đều là nhẹ gật đầu, không có hỏi nhiều, hiển nhiên cái này đã liên quan đến đến Tần Vân bí mật, hắn có thể đem việc này nói cho bọn hắn, bọn hắn đã cảm động hết sức rồi.

	"Chúng ta đây sau này tựu toàn lực vơ vét Luân Hồi Thạch, như vậy vân thực lực hội càng ngày càng mạnh!" Viên Đại Lực nắm thật chặc quyền, mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn, mọi người cũng đều là ánh mắt sáng ngời.

	Tần Vân cười cười, cái này tự nhiên cũng là tính toán của hắn, một khi tại đây phiến mới tinh khu vực đứng vững gót chân về sau, hắn muốn toàn lực thu thập Luân Hồi Thạch, toàn lực tăng thực lực lên.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, đánh giá mọi người, không khỏi nhẹ gật đầu, mấy người tu vi đều rõ ràng tăng lên không ít.

	Gia Cát Ngự Phong, Thường Luyện đã là Dương Đoạt cảnh trung kỳ tu vi, hơn nữa nhìn khí tức khoảng cách Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong cũng dĩ nhiên không xa.

	Bồ Trạch, Hàn Thần cũng bước chân vào Dương Đoạt cảnh trung kỳ, thực lực càng mạnh hơn nữa.

	Về phần Viên Đại Lực, tu vi mặc dù vẫn là Linh Hải cảnh trung kỳ đỉnh phong, nhưng là Tần Vân có thể cảm nhận được Viên Đại Lực hở ra trong cơ thể ẩn chứa đáng sợ lực lượng, hôm nay Viên Đại Lực dựa vào thân thể chi lực có lẽ có thể địch nổi Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả.

	Hôm nay Viên Đại Lực thân thể cường độ mặc dù không bằng Tần Vân, nhưng là thân thể chi lực cũng đã đủ để cùng hắn so sánh, thậm chí còn hơn lúc trước. Tần Vân trong nội tâm cảm khái, nhục thể của hắn tu luyện chạy tới cuối cùng, cuối cùng cũng bị Viên Đại Lực như vậy thuần túy Thể Tu siêu việt.

	"Vân, ngươi còn hồi linh tuyền bảo địa sao? Muốn ta nói, dứt khoát ở lại đây tòa Ngũ cấp bảo địa được rồi, cái này tòa bảo địa sinh trưởng một loại mía ngọt, ẩn chứa Đại Đạo mảnh vỡ, lại có thể tăng trưởng Dương chi lực, so Thuần Dương quả không chút nào chênh lệch a!" Bồ Trạch nhìn về phía Tần Vân, vẻ mặt tươi cười.

	Mọi người cũng đều là nhìn về phía Tần Vân, bọn hắn biết rõ tại linh tuyền bảo địa khu vực tốt nhất bảo địa cũng chỉ là Tứ cấp bảo địa mà thôi, đối với bọn họ mà nói lựa chọn tốt nhất tựu là ở lại đây tòa Ngũ cấp bảo địa, tăng thực lực lên.

	Tần Vân khẽ giật mình, hoàn toàn chính xác đây là một cái có lẽ cân nhắc vấn đề. Hôm nay hắn đã chiếm cứ một tòa Lục cấp bảo địa, tự nhiên muốn tại phiến khu vực này phát triển, nhưng là linh tuyền bảo địa hắn là sẽ không buông tha cho, nếu như Tần Chính Dương nhận được tin tức lời nói nhất định sẽ đi trước linh tuyền bảo địa tìm kiếm, hắn phải đem linh tuyền bảo địa hoàn toàn khống chế.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, cái này cũng dễ dàng giải quyết, chỉ cần phái vài tên Dương Đoạt cảnh hậu kỳ Ảnh vệ thủ hộ linh tuyền bảo địa là được, Dương Đoạt cảnh cường giả tại một khu vực như vậy là gần như vô địch tồn tại, mấy cái Dương Đoạt cảnh hậu kỳ Ảnh vệ đủ để cam đoan không sơ hở tý nào.

	Về phần linh tuyền bảo địa thạch đầu, Tô Khai Tế, Bích Sát, Vân Mị bọn người tắc thì có thể nhận được hắn bên này, có Cao cấp bảo địa tài nguyên, nhóm người này thực lực nhất định tăng lên càng thêm tấn mãnh.

	Để cho nhất Tần Vân coi trọng chính là thạch đầu, đây là một cái có thiên kiêu có tư thế thiếu niên, tu vi tăng lên tốc độ làm cho người líu lưỡi, tin tưởng tại Tạo Hóa Cổ Địa dùng không được bao lâu thạch đầu là có thể lớn lên, thành là chân chính bễ nghễ một phương thiên kiêu, đến lúc đó hắn cái này một phương thực lực cũng đem cực kỳ cường đại.

	Mọi người một phen sau khi thương nghị, đã có quyết định.

	Tần Vân lúc này ý niệm truyền âm, làm cho mười tên chờ đợi tại Lục cấp bảo địa Dương Đoạt cảnh hậu kỳ Ảnh vệ lập tức lên đường, tiến về linh tuyền bảo địa, năm người từ nay về sau đóng ở linh tuyền bảo địa, mặt khác năm người hộ tống thạch đầu đám người đi tới Lục cấp bảo địa Hồ Tâm Đảo.

	Bất tri bất giác nửa canh giờ đã qua, Tần Vân bọn người trò chuyện với nhau thật vui.

	"Là thời điểm đi ra ngoài rồi. . . Còn không biết Tiểu Đình có chịu hay không thả chúng ta đi đấy." Gia Cát Ngự Phong sắc mặt có chút lo lắng ." Bọn hắn đã quyết định cùng Tần Vân đi, nhưng là muốn đến bá đạo Tiểu Đình, Gia Cát Ngự Phong tựu cảm thấy đau đầu.

	"Không có quan hệ, ta mà nói a. . ." Tần Vân cười cười, lập tức đứng người lên, mở ra cửa đá, đi ra ngoài.

	"Chủ nhân!" Mười cái Ảnh vệ nhìn thấy Tần Vân đi ra nhao nhao khom mình hành lễ, thấy thế Gia Cát Ngự Phong bọn người mặc dù đã có chuẩn bị tâm lý, hay là nhịn không được khóe miệng nhẹ nhàng run rẩy.

	"Tiểu Đình động phủ ở bên kia. . ." Gia Cát Ngự Phong chỉ hướng xa xa một cái một mình mở ra động phủ, đối với Tần Vân nói ra.

	Tần Vân gật đầu, mang theo Gia Cát Ngự Phong bọn người hướng về Tiểu Đình động phủ đi đến.

	"Ha ha, các ngươi tới rồi!"

	Nhìn thấy Tần Vân một đoàn người chạy đến, Tiểu Đình sớm đã đi ra động phủ, ý cười đầy mặt, thực tế nhìn về phía Gia Cát Ngự Phong ánh mắt cực kỳ ôn nhu.

	Tại Tiểu Đình bên người còn có một nữ tử, khuôn mặt giảo mỹ, một bộ trắng thuần váy dài, dáng người Linh Lung hấp dẫn, có chút duyên dáng.

	Gia Cát Ngự Phong thấy thế lập tức giới thiệu nói: "Tiểu Đình tên đầy đủ gọi Sính Đình, bên người nàng chính là muội muội của nàng, Thanh Dung, bọn họ là thân tỷ muội."

	Tần Vân khẽ giật mình, đánh giá dáng người đầy đặn mượt mà Sính Đình, lại nhìn một chút hết sức nhỏ ôn nhu Thanh Dung, rất khó tin tưởng hai người kia là thân tỷ muội.

	"Hắn là ai à?" Thanh Dung nhíu mày đánh giá Tần Vân, cảm thấy lạ mắt được vô cùng.

	"Tiểu Dung, đây là vân, ta và các ngươi đề cập qua." Gia Cát Ngự Phong cười nói.

	"A, ta đã biết, hắn chính là cái bị diệt bảo địa, trôi giạt khấp nơi đáng thương gia hỏa!" Tiểu Dung bừng tỉnh đại ngộ, hai mắt trợn to, vẻ mặt vẻ mặt kinh hỉ.

	Gia Cát Ngự Phong không khỏi trừng trừng mắt, cười khổ nói: "Vân, ngươi đừng để ý, Tiểu Dung cùng tỷ tỷ của nàng đồng dạng, nói chuyện không lịch sự đại não. . ."

	"Bàn tử, ngươi không muốn ỷ vào tỷ tỷ che chở ngươi tựu nói hưu nói vượn, nếu không ta không ngại cho ngươi nếm thử bổn tiểu thư nắm đấm tư vị!" Thanh Dung nghe vậy lông mày hàm sát, hướng Gia Cát Ngự Phong huy động thanh tú nắm đấm.

	Gia Cát Ngự Phong ngượng ngùng cười cười, không dám nhiều lời.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, tỏ vẻ lý giải, lúc trước hắn đã được chứng kiến Sính Đình biểu hiện, Thanh Dung hoàn toàn chính xác rất có chính là tỷ làn gió, mặc dù dáng người hết sức nhỏ, nhưng đều là thần kinh vừa thô vừa to thế hệ.

	"Sính Đình, ta muốn dẫn bọn hắn ly khai." Tần Vân đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp đối với Sính Đình nói ra. 