 Chương 2037: Quét ngang nơi trú quân

	Trong mật thất, chỉ có Tần Vân cùng Tố Tố hai người.

	Tố Tố cẩn thận chằm chằm vào Tần Vân không rời mắt, nàng vốn tưởng rằng cả đời này cũng không biết gặp lại người này rồi, thế nhưng mà lúc này người này tựu thật sự rõ ràng địa đứng tại trước mặt nàng, đây hết thảy như là giống như nằm mơ.

	Phát giác được Tố Tố sáng ngời ánh mắt, Tần Vân phục hồi tinh thần lại, trầm ngâm nói: "Tề Thiên Thánh Tông người sở dĩ muốn đem ngươi bắt lại, cũng là bởi vì ngươi tới lịch thành mê, xuất hiện được quá mức quỷ dị. . .

	Muốn đem ngươi đưa về Tề Thiên Thánh Tông, đem lai lịch của ngươi tra cái tra ra manh mối."

	Tố Tố mặc dù không biết Tề Thiên Thánh Tông là cái gì, nhưng là theo Tần Vân trong lời nói cũng có thể đoán cái thất thất bát bát, nghe vậy nhẹ gật đầu, tỏ vẻ đồng ý.

	Tần Vân yên lặng suy tư, hôm nay Tố Tố đã cứu ra, hơn nữa thông qua trước khi một trận chiến hắn đối với chính mình chiến lực đã có rõ ràng nhận thức, mười phần tự tin.

	Trong lòng của hắn khẽ động, sao không mượn cơ hội này trở lại nơi trú quân, đem Bách Lý Cương tộc nhân toàn bộ cứu ra?

	Ý nghĩ này cùng một chỗ, Tần Vân tựu kiềm chế không được, những tộc nhân này cùng Dương Thành sâu xa sâu đậm, hắn hội to lớn tương trợ.

	"Tố Tố, ngươi ở chỗ này chờ ta, ta có một số việc, đi đi trở về." Tần Vân nhìn về phía Tố Tố nói ra.

	Tố Tố nghe vậy vểnh lên vểnh lên miệng, vừa mới gặp mặt muốn phân biệt, nàng có chút không bỏ, bất quá vẫn là gật đầu nói: "Được rồi."

	Lời còn chưa dứt Tố Tố tựu trừng to mắt, bởi vì Tần Vân đã tại trước mắt nàng hư không tiêu thất.

	"Người này. . . Hiện tại đến cỡ nào lợi hại?" Tố Tố nói thầm lấy, trên mặt tách ra nét mặt tươi cười.

	Tần Vân ly khai Vô Vi Bảo Điện, lập tức khởi hành, hướng nơi trú quân tiến đến.

	Hôm nay thực lực đại tiến về sau, trong doanh địa ngoại trừ cái kia Xích trưởng lão, không có có thể làm cho Tần Vân kiêng kị chi nhân. Chỉ cần giải quyết Xích trưởng lão, Tần Vân có thể đem sở hữu Bách Lý tộc người cứu ra.

	Tần Vân sau đó không lâu liền tới đến trong doanh địa, tại trong doanh trướng tìm kiếm lấy Xích trưởng lão thân ảnh.

	Rất nhanh Tần Vân tại một tòa trong doanh trướng tìm được Xích trưởng lão, Xích trưởng lão lúc này đang ngồi ở bàn rượu bên cạnh, bàn rượu ngồi đối diện một người khác, đúng là Ô Tử Bình.

	Tần Vân hơi cảm thấy kinh ngạc, Ô Tử Bình lại có tư cách cùng Xích trưởng lão một mình uống rượu, cái này vượt quá Tần Vân ngoài ý liệu.

	Bất quá cân nhắc đến Ô Tử Bình nội môn đệ tử thân phận cũng tựu không khó lý giải rồi, nội môn đệ tử địa vị hiển nhiên cực cao, mặc dù Xích trưởng lão như vậy ngoại môn trưởng lão cũng muốn kết giao.

	Hai người đối ẩm, tựa hồ tướng trò chuyện thật vui.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, quyết đoán ra tay!

	Tần Vân lập tức xông vào trong doanh trướng, điện xạ hướng Xích trưởng lão!

	"Người nào? !" Chính uống rượu đàm tiếu Xích trưởng lão đột nhiên lắp bắp kinh hãi, chỉ thấy một thân ảnh quét ngang mà đến, không cần nghĩ ngợi hắn chưởng lực phún dũng, quyết đoán đánh ra!

	"Bành!"

	Chưởng lực cuốn ngược lại, vậy mà không có đem người trước mắt bức lui, phản mà đối phương thế công không ngớt không ngừng, vội vàng chi tế Xích trưởng lão chỉ có thể bị động phòng ngự.

	"Là ngươi!" Lúc này một bên Ô Tử Bình lập tức nhận ra Tần Vân, không khỏi kinh sợ nảy ra.

	Lần trước hắn bị người này "Đánh lén" trọng thương, vì thế hắn buồn bực thật nhiều ngày, không nghĩ tới người này lại vẫn dám lên môn.

	Hơn nữa lúc này Tần Vân hướng Xích trưởng lão điên cuồng công kích, vậy mà giống như đem hắn Ô Tử Bình coi là không khí bình thường, Ô Tử Bình ngạo khí dâng lên, như thế không coi ai ra gì, không thể nhịn được nữa!

	Ô Tử Bình gầm nhẹ một tiếng, lập tức một chưởng oanh đi ra ngoài!

	"Cút!"

	Chính tấn công mạnh Xích trưởng lão Tần Vân quay đầu quát, một cái tát đánh ra!

	"Cuồng vọng chi. . ." Ô Tử Bình đang muốn quát mắng, lập tức sắc mặt đại biến, chỉ cảm thấy một cỗ cuồng mãnh đáng sợ lực lượng điên cuồng xoắn tới, hắn căn bản không có phản kháng lực lượng, lập tức máu tươi cuồng phun, thân thể bay ngược, đem doanh trướng đụng ra một cái lỗ thủng, biến mất tại trong bóng đêm.

	"Ngươi!"Lúc này Xích trưởng lão kinh sợ nảy ra, cũng nhận ra Tần Vân.

	Nhưng là hắn khó có thể tin, trước mắt Tần Vân so về lần trước tương kiến mạnh không biết bao nhiêu, quả thực tưởng như hai người, điều này sao có thể?

	Lúc này đã không có thời gian suy nghĩ, Xích trưởng lão Hỗn Nguyên chi lực điên cuồng bắt đầu khởi động, hướng Tần Vân toàn lực ra tay.

	Nhưng mà lại để cho trong lòng của hắn trầm trọng chính là, tại Tần Vân mưa to gió lớn giống như công kích đến, hắn phản kháng vậy mà khởi không đến bao nhiêu tác dụng, ngược lại bị Tần Vân ép vào hạ phong, hơi không cẩn thận liền đem lâm vào sinh tử tình thế nguy hiểm trong.

	Giờ phút này Tần Vân Phong Lôi chiến pháp, quái ngư thân pháp cùng thạch bích vũ kỹ đồng thời vận dụng, cận chiến thực lực đề thăng tới được đỉnh phong, Xích trưởng lão kinh sợ nảy ra, mặc dù thực lực cao thâm, vậy mà cũng khó có thể phá cục!

	"Oanh!"

	Xích trưởng lão miệng lớn ho ra máu, bị Tần Vân tay đấm chấn thương!

	Xích trưởng lão lắp bắp kinh hãi, lập tức gào thét, sau lưng lập tức hiển hiện một khỏa cây liễu, cây liễu cành rủ xuống, mỗi một cành cây đều đốt hỏa diễm thiêu đốt!

	Tần Vân nhíu mày, điều này hiển nhiên là Xích trưởng lão thần hình, trong lúc nguy cấp, Xích trưởng lão rốt cục sử xuất cuối cùng thủ đoạn.

	Hỏa liễu vừa mới xuất hiện, doanh trướng liền dấy lên hừng hực Liệt Hỏa, khó có thể thừa nhận cao như thế ôn.

	Bất quá Tần Vân người mang Lục Dương Chân Hỏa, loại này nhiệt độ cao cũng không thể uy hiếp được hắn, Tần Vân ném ra ngoài một đóa Lục Dương Chân Hỏa, Lục Dương Chân Hỏa hóa thành một đạo hỏa tiễn, hơ lửa Liễu Trùng đi!

	Xích trưởng lão lắp bắp kinh hãi, vậy mà đã quên kẻ này Lục Dương Chân Hỏa, hắn hỏa Liễu Thần hình mặc dù uy lực khó lường, nhưng là bị Lục Dương Chân Hỏa khoảng cách gần cháy lại cũng khó có thể thừa nhận!

	Xích trưởng lão thất kinh, muốn tránh né, nhưng Tần Vân nhưng trong nháy mắt vọt lên, mưa to gió lớn giống như công kích đánh úp lại!

	"Bành!"

	"Xì xì!"

	Một mảnh trong hỗn loạn, Xích trưởng lão thần hình bị Lục Dương Chân Hỏa nuốt hết, thân thể tất bị Tần Vân một quyền đánh trúng, lập tức máu tươi cuồng phun, Xích trưởng lão thân thể bay tứ tung, dán mặt đất bay ra xa mấy chục thước!

	Tần Vân theo sát phía sau, không để cho đối phương chút nào thở dốc chi tế, dù sao Xích trưởng lão thực lực rất mạnh, không thể khinh thường, phải thừa dịp hắn bệnh muốn hắn mệnh. . .

	Tần Vân một quyền đánh vào Xích trưởng lão đỉnh đầu, lực khống chế lượng, không có đem hắn đánh gục, mà là kích ngất đi.

	Đồng thời Nhận Chủ Phù Văn đan vào, phá tan trở ngại, khắc ở thức trên biển!

	Đương Nhận Chủ Phù Văn bố trí sau khi thành công Tần Vân rốt cục nhẹ nhàng thở ra, quá trình mặc dù thuận lợi, nhưng là lại để cho hắn ngắt một thanh đổ mồ hôi.

	Nếu như không phải Lục Dương Chân Hỏa vừa dễ dàng khắc chế Xích trưởng lão hỏa Liễu Thần hình lời nói, chỉ sợ lần này sẽ là một phen khổ chiến.

	Giờ phút này giải quyết hết Xích trưởng lão cái này họa lớn trong lòng về sau, Tần Vân biết vậy nên nhẹ nhõm, những người khác không đáng để lo.

	Lúc này bên này động tĩnh đã hoảng sợ tứ phương, tràng diện lập tức hỗn loạn lên.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, cảm thụ được chính mình nguyên thần chịu tải năng lực, còn thập phần đầy đủ, lập tức khóe miệng hơi vểnh, lẩm bẩm nói: "Nên thu một đám Ảnh vệ rồi. . ."

	Tần Vân thân ảnh xông ra, dung nhập trong bóng tối, lẫn vào Tề Thiên Thánh Tông võ giả trong đám người, như thiểm điện ra tay, đem một người đánh bại, lập tức Nhận Chủ Phù Văn nhảy vào đối phương thức hải, trong chốc lát bố trí thành công.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, bắt chước làm theo, không ngừng ra tay.

	Nguyên một đám Tề Thiên Thánh Tông võ giả lặng yên không một tiếng động ngã xuống, sau đó không lâu mọi người rốt cục phát giác được không đúng, nhưng lúc này đã đã chậm.

	Tần Vân như là hổ vào bầy dê giống như, mạnh mẽ đâm tới, bạo khởi ra tay, thần niệm quét ngang, đối với thực lực yếu kém người trực tiếp nhảy vào thức hải, cưỡng ép bố trí Nhận Chủ Phù Văn, cường thế vô cùng.

	Mà ngay cả trọng thương Ô Tử Bình cũng bị Tần Vân cưỡng ép bố trí Nhận Chủ Phù Văn, trở thành Ảnh vệ.

	Những người khác căn bản khó ngăn cản Tần Vân, hồi lâu sau hết thảy quy về bình tĩnh, Tề Thiên Thánh Tông đám võ giả ngược lại đầy đất, chừng hơn hai trăm người. . . 