 Chương 872: Thất cấp bảo địa chi chủ

	"Ông trời của ta, đây đều là những người nào?" Gia Cát Ngự Phong cắn răng, sắc mặt âm tình bất định.

	Giờ phút này Hồ Tâm Đảo bảo địa tùy tùng đều đã bị kinh động, nhao nhao từ các nơi bay lên trời, nhìn thấy một màn này sau cũng đều là sắc mặt khiếp sợ.

	"Đó là Dương Đoạt cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả! Chừng chín người!" Da thú lão giả, thì ra là Ảnh 250 lúc này đi vào Gia Cát Ngự Phong bên người, sắc mặt khẽ biến.

	Nghe vậy tất cả mọi người là chấn động, chín cái Dương Đoạt cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả!

	Ảnh 250 bản thân tựu là Dương Đoạt cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả, phán đoán của hắn tự nhiên sẽ không ra sai, cái kia phía trước nhất một hàng võ giả trong thậm chí có chín người đều là Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả!

	"Chúng ta đại trận có thể thủ được sao?" Bồ Trạch sắc mặt trở nên trắng, kinh ngạc hỏi.

	"Chỉ sợ không được, chín cái Dương Đoạt cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả, đằng sau cái kia rậm rạp chằng chịt võ giả đều là Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả, nếu như đồng thời công kích lời nói, ta thật sự nghĩ không ra cái gì trận pháp có thể phòng ngự được loại công kích này. . ."

	Hàn Thần lắc đầu, cau mày.

	Tùy tùng nhóm cũng đều là sắc mặt tái nhợt, qua đi tại phiến khu vực này trong Dương Đoạt cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả tựu là đỉnh phong chiến lực, Lục cấp bảo địa chi chủ cấp bậc đích nhân vật, thế nhưng mà lúc này mạnh như thế người vậy mà chừng chín người, bọn hắn như thế nào chống cự?

	"Muốn hay không đi gọi vân?" Hàn Thần trong nội tâm trầm trọng, nhìn về phía Gia Cát Ngự Phong.

	Gia Cát Ngự Phong trầm ngâm một lát sau lắc đầu, nói: "Tạm thời không muốn, trước kia có bất kỳ gió thổi cỏ lay đều là vân trước phát giác, lúc này đây thẳng đến lúc này đều không có xuất hiện nói rõ hắn tại tầng sâu lần bế quan, không muốn vạn bất đắc dĩ không muốn quấy rầy."

	Hàn Thần gật đầu, cùng phụ cận mấy trăm tên tùy tùng mặt sắc mặt ngưng trọng địa nhìn qua hướng chân trời, như lâm đại địch.

	Tại mọi người nhìn soi mói, xa xa mây đen giống như một mảnh cường giả đã rất nhanh tiếp cận, hơn nữa phương hướng không chút nào chênh lệch, đúng là Hồ Tâm Đảo bảo địa!

	Thường Luyện cùng Viên Đại Lực lúc này cũng rốt cục bị kinh động, theo trong động phủ điện xạ mà ra, nhìn qua hướng lên bầu trời, cảm nhận được cái kia cổ khí thế cường đại đằng sau sắc lập tức đại biến.

	Tất cả mọi người là ngừng thở, cùng đợi cùng hắn đối thoại, hy vọng có thể hóa giải một ít không tất yếu hiểu lầm.

	Không bao lâu hằng hà cường giả đã đi tới Hồ Tâm Đảo trên không, lúc này một hồi tiếng cười to bỗng nhiên từ thiên không trong truyền đến, tiếng cười vang vọng thiên địa, còn cách cực xa đều có thể nghe được.

	Cái này tiếng cười cũng không phải cái loại nầy dữ tợn cuồng tiếu, thanh âm cực kỳ dễ nghe, như là như chuông bạc, rất là êm tai.

	Gia Cát Ngự Phong bọn người lúc này không khỏi khẽ giật mình, hoàn toàn không thể tưởng được người tới vậy mà sẽ là một thanh âm tốt như vậy nghe nữ tử.

	"Ha ha ha, nhìn một cái các ngươi một bộ nhát như chuột bộ dạng, thật sự là chết cười bổn cô nương á!" Tiếng cười kia vừa thu lại, bỗng nhiên nói một câu như vậy lời nói.

	"Ân?" Giờ khắc này Gia Cát Ngự Phong bọn người đều cảm thấy không đúng, nhao nhao theo tiếng nhìn lại, đột nhiên đều là hai mắt trừng được căng tròn.

	"Là ngươi!"

	"Vô Song!"

	"Lư Tiên Tử? !"

	'Gia Cát Ngự Phong bọn người lúc này đều có chút há to miệng, không thể tưởng tượng nổi địa nhìn qua hướng chân trời, chỉ thấy cái kia rậm rạp chằng chịt cường giả bên trong đột nhiên xuất hiện một cái cưỡi lừa thiếu nữ.

	Thiếu nữ một bộ thanh váy, dáng người yểu điệu, da trắng hơn tuyết, khuôn mặt như vẽ, thanh tú khuôn mặt nhỏ nhắn làm cho người nhịn không được tim đập thình thịch.

	Lúc này Gia Cát Ngự Phong bọn người đều là kinh hỉ nảy ra, vốn là lo lắng sợ hãi chi ý đều sớm đã tan thành mây khói, bởi vì vì bọn họ cũng đã nhận ra, thiếu nữ trước mắt dĩ nhiên là Vô Song!

	Hơn nữa thiếu nữ cưỡi con lừa cũng cùng quá khứ giống như đúc, đúng là cái con kia tên là Thải Hà con lừa.

	"Vô Song, thật là ngươi sao? Thế nhưng mà. . . Ngươi như thế nào gia nhập đáng sợ như vậy một cỗ thế lực, ngươi đi theo đến tột cùng là người phương nào?" Gia Cát Ngự Phong cùng Thường Luyện thấy thế đều về phía trước bay đi, cách đại trận cùng Vô Song đối mặt.

	Nghe vậy Vô Song xinh đẹp tuyệt trần khuôn mặt bỗng nhiên cứng đờ, khóe miệng động đậy khe khẽ, chợt cả giận nói: "Đi theo người khác? Bọn họ đều là tùy tùng của ta, bổn cô nương thực lực đại tiến, sớm đã xưa đâu bằng nay, các ngươi những cái thứ này thật sự là không có ánh mắt!"

	Lúc này một cái trang phục thiếu nữ cũng chậm rãi đi tới, trừng mắt Gia Cát Ngự Phong bọn người, trên mặt nhưng không khỏi hiển hiện vui vẻ, nói: "Các ngươi quả nhiên là có mắt không nhìn được kim khảm ngọc, tiểu thư hôm nay đã là Thất cấp bảo địa chi chủ, như Hồ Tâm Đảo như vậy bảo địa căn bản không để vào mắt!"

	"Ngươi nói cái gì? Mặc dù biết hai người các ngươi yêu khoác lác, nhưng là cái này cưa bom thổi mìn cũng quá giả a?" Thường Luyện khuôn mặt kéo dài, nhe răng trợn mắt nói ra.

	Nghe vậy Vô Song cùng Tiểu Hạ liếc nhau, đều là cảm thấy một hồi chán nản, hai người nhẹ nhàng cọ xát răng ngà, trong lúc nhất thời lại không biết như thế nào cho phải.

	Tiểu Hạ xoay chuyển ánh mắt, lập tức đã có chủ ý, lập tức đối với Thường Luyện hô: "Oanh, ngươi cái này tăng thể diện quái, cho ngươi nhìn một cái thực lực của ta!"

	Nói xong Tiểu Hạ duỗi ra đầu ngón tay, đột nhiên một cỗ kinh người khí tức theo hắn nhỏ bé và yếu ớt trong thân thể bộc phát ra, giờ khắc này Tiểu Hạ lòng bàn tay hiển hiện Kim sắc quang cầu, không ngừng xoay tròn lấy, quấy ra trận trận Cuồng Phong, một cỗ lại để cho Thường Luyện bọn người da đầu run lên chấn động từ trong đó truyền ra.

	"Dương Đoạt cảnh hậu kỳ đỉnh phong!" Giờ khắc này Gia Cát Ngự Phong bọn người rốt cục nhịn không được kinh hô, loại lực lượng này tuyệt đối là Dương Đoạt cảnh hậu kỳ đỉnh phong không thể nghi ngờ.

	Gia Cát Ngự Phong bọn người cảm giác đã gặp quỷ, lúc trước một tiểu nha hoàn vậy mà cũng thành Dương Đoạt cảnh hậu kỳ đỉnh phong đại cao thủ, này làm sao có thể? Bất quá cái loại nầy chấn động lại không phải do bọn hắn không tin.

	"Thế nào, đã tin tưởng a?" Tiểu Hạ dương dương đắc ý, nhìn xem những người này không thể chọn miệng, cái loại nầy khoan khoái dễ chịu cảm giác lại để cho trên mặt nàng tràn đầy vui vẻ.

	Gia Cát Ngự Phong bọn người cùng nhìn nhau, mặc dù trong nội tâm khiếp sợ, nhưng lại hay là đã tiếp nhận như vậy một sự thật, liền nha hoàn Tiểu Hạ đều chuẩn bị Lục cấp bảo địa chi chủ thực lực, như vậy nếu nói là Vô Song là Thất cấp bảo địa đứng đầu cũng không phải khó như vậy dùng đã tiếp nhận. . .

	"Tin là tốt rồi, bổn cô nương chưa bao giờ nói mạnh miệng, ta lúc đầu cùng các ngươi phân biệt lúc tựu đã từng nói qua lần nữa gặp mặt lúc nhất định phải làm cho các ngươi chấn động, như thế nào đây? Ta làm được a?"

	Vô Song thanh tú trên khuôn mặt nhỏ nhắn cũng đầy là vẻ đắc ý, không có chút nào Thất cấp bảo địa chi chủ xứng đáng uy nghiêm, thoạt nhìn chính là một cái dí dỏm tiểu cô nương.

	"Đúng đúng, tiểu thư triệu tập nhiều như vậy tùy tùng đến đây chính là vì khoác lác. . . Không không, chính là vì biểu hiện Thất cấp bảo địa chi chủ xứng đáng uy thế, là thân phận địa vị biểu tượng." Tiểu Hạ ở một bên cười nói, suýt nữa nói sai rồi lời nói.

	Vô Song trừng nàng liếc, lập tức nhìn về phía Gia Cát Ngự Phong bọn người, đôi mắt dễ thương tìm kiếm lấy, cau mày nói: "Vân người kia đâu? Hắn vậy mà có thể chiếm cứ một tòa Lục cấp bảo địa, cũng rất không tồi nha, có thể cùng Tiểu Hạ vừa so sánh với rồi. . ."

	Gia Cát Ngự Phong bọn người đè xuống trong lòng đích kinh ý, bọn hắn cái này một đám đại nam nhân lại bị lúc trước lưỡng tiểu nha hoàn áp đến sít sao, giờ phút này tất cả mọi người cảm thấy trên mặt không ánh sáng.

	Gia Cát Ngự Phong bất đắc dĩ cười nói: "Vân đang bế quan, vừa mới hai ngày, không biết còn nhiều hơn lâu. Đến, tiến đến nói chuyện!"

	Nói xong Gia Cát Ngự Phong cầm trong tay Tần Vân luyện chế Trận Phù, nhẹ nhàng phất tay, lập tức đại trận mở ra.

	Thấy thế Vô Song đôi mắt dễ thương sáng ngời, nàng bản thân cũng là một vị Trận Pháp Sư, những ngày này trận đạo tạo nghệ cũng là phóng đại, ánh mắt tự nhiên không phải phàm nhân có thể so sánh, nàng liếc liền nhìn ra cái này tòa đại trận tinh diệu, tựu tính toán Dương Đoạt cảnh viên mãn cường giả muốn đánh hạ cũng muốn phí bên trên không ít công phu.

	Vô Song Tiểu Hạ cùng với sau lưng chín tên Dương Đoạt cảnh hậu kỳ đỉnh phong tùy tùng tiến vào đại trận, về phần những người khác tắc thì thủ ở bên ngoài, chờ đợi phân phó.

	"Cái này đại trận là vân bố trí hay sao?" Vô Song quay người nhìn về phía Gia Cát Ngự Phong bọn người, điềm nhiên như không có việc gì đạo. 