 Chương 1169: Vô Vi Bảo Điện

	Tần Vân tâm thần yên lặng, tưởng tượng thấy cổ động phủ tiền bối năm đó oai hùng anh phát, cầm kiếm giết địch hình ảnh. . .

	Trong thoáng chốc, Tần Vân bên tai mơ hồ truyền đến một thanh âm: "Vô Vi Bảo Điện, nhỏ máu nhận chủ. . ."

	Tần Vân đột nhiên ngẩng đầu, bốn phía nhìn lại, thế nhưng mà bốn phía lại không có một bóng người. Tần Vân cau mày, có thể là vừa vặn cái kia nói mê bình thường thanh âm vậy là cái gì?

	Tần Vân nhai nuốt lấy vừa mới mơ hồ nghe được lời nói, như có điều suy nghĩ.

	"Vô Vi Bảo Điện chẳng lẽ là cái này tòa cung điện danh tự? Nhỏ máu nhận chủ lại là ý gì? Chẳng lẽ đem giọt máu tại cung điện mô hình bên trên có thể trở thành cung điện chủ nhân?"

	Tần Vân tâm niệm thay đổi thật nhanh, sau một lát ánh mắt kiên định, nhìn về phía trên bàn đá linh vị, lẩm bẩm nói: "Tiền bối, đây là của ngươi này tặng sao?"

	Không người trả lời.

	Tần Vân bỗng nhiên đứng dậy, quay người rời đi. Ánh mắt của hắn sáng ngời, quyết định thử một lần vận khí.

	Sau đó không lâu, Tần Vân lại đây đến cung điện mô hình bên cạnh, mặt sắc mặt ngưng trọng.

	Tần Vân bỗng nhiên cắn răng, tới gần cung điện mô hình, một tia kiếm quang xẹt qua ngón tay, một giọt xen lẫn nhạt tí ti Kim sắc quang điểm đỏ tươi huyết dịch trụy lạc không trung, đã rơi vào cung điện đỉnh!

	Tần Vân khẩn trương địa nhìn chăm chú lên, Bá Thể thứ năm chuyển về sau, hắn trong máu Kim sắc càng thêm rõ ràng, có loại kỳ dị khí tức.

	Tại Tần Vân nhìn soi mói, cái này một giọt máu lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ dung nhập trong cung điện, giờ khắc này cung điện mô hình ánh sáng phát ra rực rỡ!

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, bỗng nhiên có loại ảo giác, giống như cung điện đang tại dung nhập thân thể của hắn, trở thành thân thể của hắn một bộ phận!

	Tần Vân trong mắt hiển hiện nồng đậm sắc mặt vui mừng, vậy mà thật sự có thể thực hiện!

	Cung điện hào quang chói mắt, cung điện mô hình bên trong bỗng nhiên đảo qua một đạo kim mang, đem trong cung điện những điểm đen kia toàn bộ gột rửa sạch sẽ, quét ra cung điện bên ngoài!

	Cùng lúc đó, huyết nhục tương liên cảm giác càng ngày càng mãnh liệt, đương hào quang thu lại, cung điện mô hình lại hiện ra lúc, Tần Vân có chút sợ run, bởi vì này một khắc tại cảm giác của hắn ở bên trong, cung điện đã trở thành hắn huyết nhục một bộ phận, hắn đối với cung điện từng cái khu vực đều rõ như lòng bàn tay!

	"Ta đã trở thành cung điện chủ nhân!"Tần Vân mặt mũi tràn đầy vẻ mừng như điên, đồng thời trong nội tâm bay lên một tia hiểu ra, cung điện tên là Vô Vi Bảo Điện, đã đã vượt qua Đạo Khí cấp độ.

	Tần Vân khẽ giật mình, chợt phát hiện mình có thể tùy ý khống chế Vô Vi Bảo Điện lớn nhỏ, Tần Vân trong nội tâm khẽ động, mặc niệm: "Nhỏ, tiểu!"

	Mặt đất bỗng nhiên nhẹ nhàng rung rung, phụ cận cảnh vật không có chút nào biến hóa, nhưng là tại Tần Vân cảm giác xuống, ngoại giới, trăm mét cao Vô Vi Bảo Điện lập tức liền hóa thành hạt mè lớn nhỏ, hơn nữa vẫn đang tại thu nhỏ lại!

	Cuối cùng Vô Vi Bảo Điện trở thành một hạt bụi bậm, ngoại bộ Thạch Sơn sụp đổ, căn bản vô tích có thể tìm ra.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, nói cách khác hắn lúc này chính ở vào một hạt bụi bậm bên trong, ai có thể đủ phát hiện hắn?

	Tần Vân nhắm mắt cảm giác lấy, phát hiện Vô Vi Bảo Điện ngoại bộ có nguyên một đám mơ hồ thân ảnh, có chút chật vật, hẳn là bị Vô Vi Bảo Điện khu trục Cửu Cung Môn đệ tử.

	Tần Vân tâm niệm vừa động, nếu như Cửu Cung Môn đệ tử phát hiện hắn không có xuất hiện lời nói nhất định sẽ có chỗ hoài nghi. Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, sau một khắc người đã biến mất tại Vô Vi Bảo Điện ở trong.

	Bụi bậm giống như Vô Vi Bảo Điện bị Tần Vân thu ở thể nội, hắn tất bị một mảnh thổ thạch chôn, bốn phía có nguyên một đám giãy dụa thân ảnh, đúng là Cửu Cung Môn may mắn còn sống sót các đệ tử.

	"Thạch Sơn nổ, bọn hắn đi ra!"Trên bầu trời, Tư Đồ Lịch ánh mắt sáng ngời, kích động nói ra.

	Tại bên cạnh hắn, lão tửu quỷ ánh mắt sáng ngời, tràn đầy chờ mong chi ý.

	"Ôn trưởng lão tại đâu đó!"Tư Đồ Lịch ánh mắt quét qua, liền tại thổ thạch bên trong đã tìm được bà lão.

	Bà lão toàn thân bao phủ Hắc Mang, ầm ầm xông ra thạch chồng chất, xẹt qua một đạo lưu quang, qua trong giây lát liền tới đến Tư Đồ Lịch cùng lão tửu quỷ trước mặt.

	"Ôn trưởng lão, có thể đạt được chí bảo?" Tư Đồ Lịch cùng lão tửu quỷ ánh mắt ngưng trọng, vội vàng hỏi.

	Bà lão nếp nhăn trải rộng mặt lập tức kéo xuống dưới, cắn răng nói: "Lão thân phấn đấu quên mình, một mạch liều chết, rốt cục đến một tòa dược viên, dược viên trong có rất nhiều giá trị kinh người bảo dược!"

	"Sau đó thì sao?" Tư Đồ Lịch cùng lão tửu quỷ lập tức truy vấn, ánh mắt lửa nóng.

	Bà lão lập tức âm thanh lạnh lùng nói: "Thế nhưng mà muốn lão thân muốn động thủ lấy dược lúc, bỗng nhiên một cỗ không thể kháng cự đáng sợ lực lượng điên cuồng đánh úp lại, đem ta cùng với Cửu Cung Môn đệ tử toàn bộ truyền tống ra ngoài, thất bại trong gang tấc!"

	"Cái gì?"

	Nghe vậy Tư Đồ Lịch hai người sắc mặt khó coi, cực kỳ thất vọng, chỗ này bảo tàng địa tin tức là Cửu Cung Môn trả giá cực lớn một cái giá lớn mới có được, ôm dùng kỳ vọng cao, thế nhưng mà bà lão vậy mà tay không mà về. . .

	"Không, ngươi không có được bảo vật không có nghĩa là những người khác cũng không có, Thánh Nữ bọn hắn đâu?" Tư Đồ Lịch lập tức tinh thần chấn động, hỏi hướng bà lão.

	Bà lão lập tức trì trệ, do dự nói: "Thánh Nữ phúc duyên thâm hậu, nói không chừng đạt được bảo vật rồi."

	Lúc này từng đạo thân ảnh theo sụp đổ Thạch Sơn trong bay ra, Tư Đồ Lịch ánh mắt lóe lên, lập tức bắt đến Chu Thanh Y thân ảnh, lúc này Chu Thanh Y cũng nhìn thấy Tư Đồ Lịch, thân ảnh lóe lên liền tới đến phụ cận.

	"Thánh Nữ, tình huống như thế nào?" Tư Đồ Lịch chờ mong đạo.

	Chu Thanh Y khẽ cười khổ nói: "Chúng ta thực sự đã nhận được một ít bảo vật, bất quá cũng không phải tông môn chờ mong chí bảo."

	Nghe vậy Tư Đồ Lịch trong lòng hai người trầm xuống, lão tửu quỷ nhịn không được hỏi: "Các ngươi đã nhận được vật gì?"

	"Năm khỏa Thông Linh Châu, một miếng Hỗn Nguyên thạch, ba cái Âm Thực cảnh hậu kỳ chiến lực chiến khôi." Chu Thanh Y trầm giọng nói.

	Tư Đồ Lịch cau mày, Thông Linh Châu, Âm Thực cảnh hậu kỳ chiến khôi mặc dù cũng là không tệ bảo vật, nhưng lại không đủ để lại để cho Cửu Cung Môn coi trọng. Hỗn Nguyên thạch thật ra khiến bọn hắn đều quen mắt bảo vật, bất quá chỉ có một miếng mà thôi, còn không cách nào kinh động Cửu Cung Môn.

	"Còn có Thẩm Đình, Thẩm Đình đâu?" Lão tửu quỷ lập tức lo lắng nói.

	Chu Thanh Y nói khẽ: "Thẩm Đình cùng chúng ta một đường, hắn có lẽ cũng không có được cái gì."

	Chu Thanh Y đang khi nói chuyện ánh mắt gắt gao chằm chằm vào một mảnh thổ thạch, tìm kiếm lấy Tần Vân thân ảnh.

	"Bái kiến hai vị trưởng lão!" Lúc này Thẩm Đình một thân bụi đất, chật vật bay tới.

	"Đã nhận được cái gì?" Tư Đồ Lịch đã không báo cái gì kỳ vọng rồi.

	Thẩm Đình khổ sở nói: "Ta đoạn đường này một mực bị đuổi giết, không có được bất luận cái gì bảo vật."

	"Một đám phế vật!" Tư Đồ Lịch trong nội tâm chửi bới, hắn bị môn chủ ủy thác trách nhiệm, thế nhưng mà kết quả lại làm cho hắn thất vọng.

	Lúc này Cửu Cung Môn đệ tử nhao nhao theo chày đá trong bay ra, đi vào phụ cận.

	Tư Đồ Lịch sắc mặt biến thành màu đen, lúc đến tổng cộng hơn trăm tên đệ tử, thế nhưng mà hôm nay trước mắt đệ tử cũng chỉ có hai mươi, hao tổn hơn phân nửa!

	Nếu là đạt được chí bảo còn chưa tính, thế nhưng mà vậy mà không thu hoạch được gì, cái này như thế nào không cho hắn phẫn nộ?

	"Người sống đều đến đông đủ a, chúng ta đi!" Tư Đồ Lịch cắn răng nói.

	"Tư Đồ trưởng lão, còn có người không có đi ra." Chu Thanh Y cau mày nói.

	"Còn có ai?" Tư Đồ Lịch kinh ngạc.

	Thẩm Đình nghe vậy sắc mặt âm trầm, nói: "Còn có một ngoại nhân, tầm bảo lúc tổng cùng bọn ta đối nghịch, nếu không chúng ta cũng không trở thành tay không mà về."

	Nghe vậy Tư Đồ Lịch ánh mắt rồi đột nhiên lạnh lẽo.

	Chu Thanh Y cau mày nói: "Tư Đồ trưởng lão, cũng không phải là như thế, Phi Long chỉ là cùng Thẩm Đình có chút ân oán cá nhân mà thôi, nếu không là Phi Long, việc này thương vong đem càng thêm thảm trọng."

	Tư Đồ Lịch gặp hai người bên nào cũng cho là mình phải, lập tức cau mày nói: "Người đâu?"

	Chu Thanh Y há to miệng, thực sự không biết, trong nội tâm âm thầm lo lắng.

	Thẩm Đình tắc thì cười lạnh nói: "Kẻ này tại nguy cấp thời khắc không để ý chúng ta, một mình chạy trốn, nói không chừng chết ở bên trong rồi."

	Chu Thanh Y lắc đầu nói: "Không có khả năng, Phi Long cực kỳ cơ cảnh, tuyệt sẽ không dễ dàng như thế vẫn lạc."

	Mọi người ở đây tranh chấp gian, bỗng nhiên chày đá phiên cổn, một thân ảnh xông ra, rất nhanh đi vào phụ cận!

	"Phi Long!" Chu Thanh Y đôi mắt dễ thương đột nhiên sáng ngời, người tới khuôn mặt bình thường, không hề gợn sóng, đúng là thần bí Phi Long! 