 Chương 2030: Hồi Kiếm Tông

	Tần Vân cùng phụ thân sáng sớm liền rời đi Tần tộc, phản hồi tam đại vực.

	Lúc trước Tần Chính Dương xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, theo Tần tộc phản hồi tam đại vực quả thực hao tâm tổn trí cố sức, nhưng hôm nay cùng Tần Vân đồng hành, trực tiếp mượn đường phương tiện nhất Truyền Tống Trận, hoàn toàn không thể so sánh nổi.

	Không lâu về sau, Tần Vân hai người liền tiến vào tam đại vực.

	Tần Chính Dương nhìn qua lên trước mắt lờ mờ quen thuộc cảnh sắc, khóe miệng không khỏi hiển hiện vẻ mỉm cười, hắn rốt cục trở lại rồi.

	Tần Vân biết rõ phụ thân đến đến tam đại vực hậu tâm tình càng thêm bức thiết, vì vậy hắn mang theo phụ thân, thân thể hóa thành lưu quang, như gió bay điện chớp hướng về Kiếm Tông tiến đến.

	Tần Chính Dương cảm nhận được Tần Vân tốc độ, trong nội tâm kịch chấn, hắn chưa bao giờ nhận thức qua như thế cực tốc, vượt quá tưởng tượng.

	Tại Tần Vân hết tốc độ tiến về phía trước phía dưới, không có qua bao lâu thời gian hai người liền tới đến Kiếm Tông.

	Hồi lâu không hồi, Kiếm Tông thủ sơn đệ tử lại đổi một đám nhân vật mới.

	"Tiểu huynh đệ, thỉnh cầu thông báo, tựu nói Tần Chính Dương đến cửa bái phỏng." Tần Chính Dương nhìn qua Kiếm Tông sơn môn, trên mặt tràn đầy vui vẻ, đối với thủ sơn đệ tử vừa cười vừa nói.

	Tần Vân ở một bên nhìn xem, kỳ thật chỉ cần hắn đưa ra Kiếm Tông đệ tử thân phận ngọc bài là được thong dong tiến vào, nhưng Tần Chính Dương cho rằng như vậy có chút qua loa, hắn hy vọng có thể chính thức đến nhà, dù sao hắn cùng với Kiếm Tông qua đi có không thoải mái kinh nghiệm, hy vọng có thể hoàn toàn tiêu trừ song phương khúc mắc.

	Tần Vân cũng tựu cho phép phụ thân đi, Tần Chính Dương không biết là, bởi vì Tần Vân nguyên nhân, hôm nay Kiếm Tông cao tầng chỉ biết đem Tần Chính Dương tôn sùng là khách quý, ở đâu còn có cái gì khúc mắc?

	Hai gã thủ sơn đệ tử hồ nghi mà nhìn xem Tần Chính Dương hai người, hai người này lạ mắt được rất, không biết là lai lịch thế nào.

	"Chờ một lát, cho ta thông báo chấp sự!" Một gã thủ sơn đệ tử nói ra.

	Tần Chính Dương mỉm cười gật đầu, mặc dù đối mặt một gã bình thường đệ tử như trước cấp bậc lễ nghĩa chu toàn.

	Tần Vân khẽ cười khổ, trong nội tâm cảm khái, phụ thân là vì quá mức để ý mẹ, cho nên mới phải đối với Kiếm Tông như thế, nếu không dùng Tần Chính Dương quật cường, sao sẽ như thế?

	Thủ sơn đệ tử động tác nhanh nhẹn, không bao lâu liền đuổi đến trở lại, Tần Chính Dương lập tức cười nói: "Tiểu huynh đệ, chúng ta có thể tiến vào chưa?"

	Thủ sơn đệ tử trầm giọng nói: "Chấp sự nói, Kiếm Tông không chào đón ngươi, thỉnh tự hành ly khai!"

	"Cái gì?" Tần Chính Dương có chút ngạc nhiên, có chút ngẩn người.

	"Thật sự nếu không ly khai lời nói, chớ trách chúng ta không khách khí." Thủ sơn đệ tử gặp Tần Chính Dương vẫn đang không có phải ly khai ý tứ, lập tức trầm mặt nói ra.

	"Các ngươi thông báo chấp sự là người phương nào? Liền người đều nhìn không tới muốn đuổi người, cái này là Kiếm Tông đạo đãi khách sao?" Tần Vân nhíu mày, trầm giọng nói ra.

	"Ngươi lại là người phương nào? Chấp sự đại nhân há lại ai muốn gặp đều có thể gặp hay sao?" Kiếm Tông đệ tử ngạo nghễ nói ra, hôm nay Kiếm Tông phóng nhãn Kiếm Vực thậm chí tam đại vực đều có thể nói mạnh nhất thế lực, lực lượng mười phần.

	Tần Vân vốn là còn muốn sáng ra của mình thân phận ngọc bài, nhưng lúc này hắn lập tức bỏ đi ý nghĩ này, hắn nhìn về phía thủ sơn đệ tử, nói: "Đem miệng ngươi bên trong chấp sự đại nhân gọi tới, bằng không thì ta tự mình đi tìm hắn."

	"A, khẩu khí thật lớn, ngươi. . ." Thủ sơn đệ tử cười lạnh một tiếng, mở miệng trào phúng, nhưng lời còn chưa dứt liền phát hiện một cỗ như thủy triều khủng bố uy áp trút xuống mà đến!

	Đây là một loại hạng gì khủng bố uy áp? Hắn sống nhiều như vậy năm chưa bao giờ thể nghiệm qua rung động cảm giác, tựu như là con sâu cái kiến đối mặt Cự Long bình thường, nhỏ bé được cơ hồ có thể không cần tính, đây là một loại vô cùng tuyệt vọng cảm giác.

	Tốt tại này cổ uy áp thoáng qua tức thì, biến mất vô tung vô ảnh.

	Cái này một lát tầm đó, thủ sơn đệ tử toàn thân cũng đã bị mồ hôi lạnh sũng nước.

	"Thỉnh. . . Xin chờ một chút, ta cái này thông báo. . ." Thủ sơn đệ tử sắc mặt tái nhợt, không dám nhìn tới Tần Vân, quay người đi thông báo rồi, nhưng đi chưa được mấy bước liền té ngã trên đất, hai chân run rẩy lấy không nghe sai sử.

	"Ta. . . Ta. . ." Thủ sơn đệ tử đều muốn gấp khóc, lúc này một danh khác thủ sơn đệ tử lập tức nói: "Ta đi thông báo!" Dứt lời vội vàng rời đi.

	Tần Chính Dương nhìn xem một màn này, trong nội tâm phức tạp, phóng nhãn tam đại vực có mấy người dám ở Kiếm Tông môn trước làm càn? Nhưng Tần Vân nhưng lại vậy có hạn mấy người một trong. . .

	Không bao lâu, một danh khác thủ sơn đệ tử phản hồi, đi theo phía sau một trung niên nhân, hiển nhiên chính là tên chấp sự đại nhân rồi.

	Trung niên chấp sự xa xa liền gặp được Tần Chính Dương, lập tức cả giận nói: "Rượu mời không uống uống rượu phạt sao? Cũng dám đe dọa ta Kiếm Tông đệ tử, không biết phân biệt!"

	Tần Vân sắc mặt trầm xuống, nói: "Không phân tốt xấu tựu đuổi người, ai dạy ngươi?"

	Trung niên chấp sự nghe vậy lưỡng trừng mắt, cả giận nói: "Ta đang cùng nhà của ngươi trưởng bối nói chuyện, nơi này có ngươi nói chuyện phần sao?"

	Nghe vậy Tần Vân khẽ giật mình, Tần Chính Dương cũng ngây ngẩn cả người, từ khi chứng kiến Tần Vân cường thế quật khởi về sau, Tần Chính Dương đã nhớ không rõ bao lâu không người nào dám như thế đối với Tần Vân nói chuyện, huống chi người trước mắt chỉ là chính là một gã Kiếm Tông chấp sự mà thôi. . .

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, nhìn về phía Tần Chính Dương, nói: "Cha, cùng ta đi vào, ta xem ai dám ngăn trở?"

	Lần này mang theo phụ thân phản hồi Kiếm Tông, lại gặp được chuyện như vậy, Tần Vân tâm tình thật không tốt, hắn muốn dẫn lấy phụ thân quang minh chính đại địa đi vào Kiếm Tông, không còn có năm đó khuất nhục.

	"Lớn mật!" Tần Chính Dương còn không có trả lời, trung niên chấp sự cũng đã giận không kềm được, chỉ vào Tần Vân nói: "Vô tri tiểu nhi, Kiếm Tông há lại ngươi có thể tự do buông thả địa phương?"

	Nói xong trung niên chấp sự bước đi đến, một cái đại thủ thò ra, hướng Tần Vân chộp tới!

	Tần Vân thấy thế lập tức nở nụ cười, một cái Dương Đoạt cảnh võ giả đối với hắn ra tay?

	Thủ sơn đệ tử trong nội tâm tâm thần bất định, mặc dù chấp sự đại nhân thực lực siêu phàm, nhưng là vừa vặn cái kia uy áp chi khủng bố giờ phút này còn khiến cho hắn ký ức hãy còn mới mẻ, chấp sự đại nhân sẽ là người này đối thủ sao?

	"Ân?" Trung niên chấp sự chính muốn chế trụ cái này tiểu tử không biết trời cao đất rộng, sắc mặt lại lập tức đại biến!

	"Ta. . . Không nhúc nhích được? !" Trung niên chấp sự chấn động, giờ phút này một cỗ uy áp đánh úp lại, hắn toàn thân kịch liệt run rẩy, như là gánh vác lấy một tòa núi lớn giống như, muốn động truy cập đều là hy vọng xa vời.

	"Ngươi. . . Ngươi. . . Đến tột cùng là ai?" Trung niên chấp sự đột nhiên nhìn về phía Tần Vân, lập tức minh bạch đây là Tần Vân thủ đoạn.

	Trung niên chấp sự trong nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn, cảm thấy không thể tưởng tượng, tại hắn mấy chục năm trong đời nhìn thấy cường giả nhiều vô số kể, thậm chí Tần tộc cao tầng hắn đều tiếp xúc gần gũi qua mấy vị, nhưng không có người có thể cho hắn mang đến khủng bố như thế cảm giác.

	"Cảnh bày ra, nhắc nhở đại tông chủ!" Trung niên chấp sự gian nan nói ra.

	Xa xa đang trông xem thế nào thủ sơn các đệ tử lập tức cả kinh, không cần nghĩ ngợi liền lấy ra Xuyên Vân tiễn, sưu sưu sưu! Ánh lửa kích xạ, ở trên không trung ngưng tụ thành một cái kiếm thật lớn hình!

	Trong vòng nghìn dặm ở trong cũng có thể thấy nhất thanh nhị sở, giờ khắc này Kiếm Tông cao thấp đều bị kinh động!

	Tần Chính Dương lập tức biến sắc, bản ý của hắn chỉ là hòa hòa khí khí đến nhà, không nghĩ tới lại đem sự tình náo lớn hơn.

	Tần Chính Dương một hồi bối rối, nhưng là quay đầu lại phát hiện Tần Vân vẻ mặt không quan tâm thần sắc, lập tức trong nội tâm nhất định, âm thầm gật đầu, có Tần Vân tại, còn có cái gì phải sợ. . .

	"Sưu sưu sưu!" Từng đạo thân ảnh theo Kiếm Tông trong xông ra, thẳng đến sơn môn mà đến. 