 Chương 1462: Đỉnh núi thạch bàn phỏng đoán

	Lê Tiếu Ngu sắc mặt âm trầm, mắt thấy hắn muốn theo chiến trường trong chuồn mất, không nghĩ tới lại bị người vạch trần, tựu như là không lâu Mai Xán Nhiên đồng dạng.

	Lại để cho Lê Tiếu Ngu trong nội tâm phiền muộn chính là Hồng sắc tam giác hoàn toàn chính xác trong tay hắn, là vừa vặn trong lúc kích chiến hắn đánh chết một cái không biết cái đó cái thế lực đệ tử lấy được, bởi vì quá mức hỗn loạn, Lê Tiếu Ngu tự tin không có người chú ý tới, thế nhưng mà không nghĩ tới hay là bị Tần Vân gọi phá.

	"Lê huynh, thỉnh mau chóng quyết đoán, những huynh đệ này có thể đã đợi không kịp."

	Có người ha ha cười nói, trong lời nói ý uy hiếp không cần nói cũng biết.

	Những người khác Hỗn Nguyên chi lực chậm rãi bắt đầu khởi động, khí thế bốc lên, tùy thời chuẩn bị ra tay.

	Lê Tiếu Ngu tức tự tin, nhưng là trong một nhiều tất cả thế lực tinh anh vây công hạ cũng không có nắm chắc có thể thong dong đào tẩu, nhưng là như vậy buông tha cho Hồng sắc tam giác hắn lại cực kỳ không cam lòng.

	"Lê huynh, mau mau quyết đoán!"Không ngừng có người kêu lên, mặc dù là ở thúc giục, nhưng thái độ coi như không tệ, tối thiểu nhất so với Mai Xán Nhiên thái độ muốn giỏi hơn nhiều.

	Lê Tiếu Ngu bỗng nhiên ánh mắt lạnh lẽo, ánh mắt lướt qua mọi người, nhìn về phía xa xa Tần Vân, kêu lên: "Tốt, Hồng sắc tam giác trong tại đây!"

	Đang khi nói chuyện Lê Tiếu Ngu bàn tay một phen, Hồng sắc tam giác lập tức ra hiện trong tay hắn, giờ khắc này mọi người hô hấp dồn dập, hai mắt đồng thời tỏa ánh sáng, muốn ra tay cướp đoạt.

	Nhưng Lê Tiếu Ngu lại đột nhiên phất tay, Hồng sắc tam giác xoay tròn lấy, như là phi tiêu giống như bay về phía xa xa Tần Vân!

	Lê Tiếu Ngu khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh, mặc dù đã mất đi Hồng sắc tam giác, đã có một loại trả thù khoái ý.

	"Ngươi không phải vạch trần ta sao? Ta sẽ đem Hồng sắc tam giác tặng cho ngươi, ha ha!"

	Lê Tiếu Ngu ánh mắt lạnh như băng, mọi người cũng đều đã minh bạch Lê Tiếu Ngu làm như thế mục đích.

	Trong lúc nhất thời vây quanh Lê Tiếu Ngu đám người như là như thủy triều thối lui, ngược lại điên cuồng hướng về Tần Vân vọt tới!

	Nhìn xem cực tốc bay tới Hồng sắc tam giác, Tần Vân hơi kinh hãi, không thể tưởng được Lê Tiếu Ngu vậy mà còn có ngón này, cũng học họa thủy đông dẫn.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, bỗng nhiên vươn tay ra, một cỗ nhu hòa lực đạo tràn ngập, đem Hồng sắc tam giác vững vàng tiếp trong tay, nhưng sau đó xoay người liền trốn.

	"Còn muốn chạy trốn? Buồn cười!"

	Hằng hà võ giả ở phía sau điên cuồng đuổi theo, mảnh không gian này mặc dù đất đai cực kỳ rộng lớn, nhưng cuối cùng có biên giới, tại nhiều như vậy người bao vây rồi căn bản trốn không thoát.

	Tần Vân tự nhiên cũng tinh tường điểm này, nhưng Tần Vân trên mặt nhìn không tới chút nào bối rối, khóe miệng của hắn hơi vểnh, nói: "May mắn ta có chuẩn bị, nhân vô viễn lự a."

	Tần Vân trong tay lặng yên xuất hiện một cái Hồng sắc tam giác, lại cũng không là Lê Tiếu Ngu ném tới cái kia, mà là Tần Vân mấy ngày trước động đến Hỏa Chi Ý Cảnh chi lực ngưng tụ mà thành, cùng Hồng sắc tam giác vẻ ngoài giống như đúc, thậm chí cũng phát ra trận trận Hỏa Chi Ý Cảnh khí tức, nhưng là trong đó Hỏa Chi Ý Cảnh chi lực lại ít đến thương cảm, bất quá chợt nhìn đi lại đủ để dùng giả đánh tráo.

	Tần Vân trốn chỉ chốc lát, cố ý giảm tốc độ, đương phía sau truy binh cùng Tần Vân khoảng cách kéo vào một đoạn lúc, Tần Vân đột nhiên hét lớn: "Ta đầu hàng, ta không muốn Hồng sắc tam giác á!"

	Đang khi nói chuyện Tần Vân dùng sức ném đi, lập tức một đạo hồng quang xẹt qua bầu trời, hướng về phương xa Thiên La trận doanh bay đi!

	Phía sau truy kích đám người thấy thế tất cả giật mình, lập tức đại hỉ, dùng bọn hắn đều nhãn lực tự nhiên nhìn ra được cái kia Hồng Ảnh hình dạng đúng là Hồng sắc tam giác, mọi người lập tức phương hướng một chuyển, nhao nhao hướng về Hồng sắc tam giác phương hướng điên cuồng phóng đi.

	"Coi như ngươi hiểu được lấy hay bỏ, nhặt được một cái mạng, bất quá ngàn vạn không cần cho ta xem gặp ngươi."Lê Tiếu Ngu nhìn thấy một màn này nao nao, lập tức lạnh cười rộ lên, thân ảnh khẽ động, cũng hướng về Hồng sắc tam giác chạy đi, lúc này đây muốn gấp bội cẩn thận, không thể lại bị người phát hiện rồi.

	Cảm giác được sau lưng truy binh đã cải biến phương hướng, Tần Vân rốt cục nhẹ nhàng thở ra. Hắn ngựa không dừng vó, một hơi chạy lên phương xa đỉnh núi.

	"Chủ nhân!"

	Nam Sơn Tông tám gã đệ tử ngay ngắn hướng khom mình hành lễ.

	Tần Vân khoát tay áo nói: "Ở chỗ này không cần đa lễ, ta hôm nay chỉ là Nam Sơn Tông một cái bình thường đệ tử mà thôi, không nên bị người nhìn ra sơ hở."

	Chúng Ảnh vệ gật đầu, Tần Vân phân phó mọi người thấy thủ bốn phía, sau đó hắn liền tới đến đỉnh núi.

	Ánh mắt nhìn về phía xa xa, chỉ thấy Thiên La mọi người lại đã trở thành mọi người vây công trọng điểm, một hồi tranh đoạt Hồng sắc tam giác đại chiến lần nữa bộc phát.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, mừng rỡ trong lòng, cảm giác mình thật sự là gặp may mắn, vậy mà không tốn sức chút nào liền lại phải đến một cái Hồng sắc tam giác, đã có cái này Hồng sắc tam giác, hắn Hỏa Chi Ý Cảnh nhất định có thể càng tiến một bước.

	Nghĩ như vậy lấy, Tần Vân tựu muốn đi vào Vô Vi Bảo Điện trong luyện hóa Hồng sắc tam giác, nhưng Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, đã rơi vào đỉnh núi thạch bàn bên trên.

	Tần Vân khẽ nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Cái này thạch bàn đến tột cùng có tác dụng gì? Cùng trung ương thạch bàn lại có quan hệ gì đâu?"

	Tần Vân cúi đầu xuống, ánh mắt rơi vào dưới chân sơn thể bên trên, tòa sơn thể này nhan sắc là Thanh Hồng nảy ra, có chút cổ quái.

	Mặt khác núi nhan sắc cũng tất cả không giống nhau, khắp nơi để lộ ra quỷ dị.

	Bỗng nhiên tầm đó Tần Vân trong nội tâm khẽ động, giống như bắt được cái gì, Tần Vân không dám thư giãn, cố gắng suy tư, bỗng nhiên ánh mắt sáng ngời.

	"Thanh Hồng hai màu phân biệt đối ứng Mộc Chi Ý Cảnh cùng Hỏa Chi Ý Cảnh, chẳng phải là nói ngọn núi này chuyên thuộc về cái này hai chủng ý cảnh?

	Tại mảnh không gian này ở bên trong, cái này hai chủng ý cảnh biểu hiện hình thức là cái gì?"

	Tần Vân ánh mắt sáng tắt bất định, bỗng nhiên vỗ đùi, từng chữ nói ra nói: "Hồng sắc tam giác!"

	Ngay sau đó Tần Vân đem ánh mắt rơi vào thạch bàn bên trên, trong mắt hào quang nhảy lên, hô hấp dồn dập, thầm nghĩ: "Nếu như đem Hồng sắc tam giác cùng Lục sắc tam giác để vào thạch bàn đối ứng trên vị trí, sẽ phát sinh cái gì?"

	Tần Vân ánh mắt sáng quắc, một phen suy đoán phía dưới cho rằng cái này rất có thể là đỉnh núi thạch bàn tồn tại ý nghĩa chỗ, người sáng tạo lớn như thế phí trắc trở, đến tột cùng lại bên trên vì che dấu cái gì đâu?

	Tần Vân trong nội tâm lửa nóng, lập tức kìm nén không được, muốn nếm thử.

	Nếu như đổi lại những người khác, mặc dù nghĩ tới điểm này, muốn nếm thử cũng rất khó, bởi vì cần Hồng sắc tam giác cùng Lục sắc tam giác cái này hai chủng ý cảnh tam giác, mà hôm nay trong mọi người chỉ có Tần Vân trong tay có cái này hai chủng ý cảnh tam giác.

	Hồng sắc tam giác là vừa vặn theo Lê Tiếu Ngu tay ở bên trong lấy được, Lục sắc tam giác lại là mới vừa tiến vào nơi đây lúc liền đã được đến, vừa mới trước khi Hồng sắc tam giác cùng Kim sắc tam giác đều luyện hóa hoàn tất, chỉ còn lại có Lục sắc tam giác còn chưa có bắt đầu luyện hóa.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, cẩn thận quan sát bốn phía, xác định không có người chú ý tại đây về sau, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí địa lấy ra Hồng sắc tam giác cùng Lục sắc tam giác.

	Tần Vân cắn răng, đem hai chủng tam giác để vào đối ứng lõm trong máng, dùng sức nhấn một cái!

	Tần Vân ngừng thở, chứng kiến kỳ tích xuất hiện.

	Một hơi. . . Hai hơi. . . Ba hơi. . .

	Ba hơi đi qua, thạch bàn yên tĩnh như lúc ban đầu, không có chút nào biến hóa.

	Tần Vân trừng mắt, chưa từ bỏ ý định, tiếp tục chờ đợi.

	Nhưng là một phút đồng hồ qua đi, hai phút đồng hồ qua đi, hồi lâu sau Tần Vân phiền muộn vô cùng, thạch bàn như trước không có bất kỳ phản ứng.

	"Chẳng lẽ ta đã đoán sai?"

	Tần Vân cau mày, cảm thấy suy đoán của mình rất có đạo lý, không có lẽ xảy ra vấn đề mới là, nhưng là hôm nay một màn giải thích như thế nào?

	Tần Vân cảm thấy một hồi chán nản, hay là ngoan ngoãn dùng hai chủng ý cảnh tam giác tìm hiểu ý cảnh a.

	Nhưng lúc này Tần Vân chằm chằm vào thạch bàn, trong đầu bỗng nhiên điện quang lóe lên!

	Trong nội tâm khẽ động, Tần Vân trong tay xuất hiện một cái ngũ biên hình phiến đá, đúng là được từ trung ương thạch bàn ngũ giác ở giữa ngũ biên hình.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, vừa mới hắn cảm giác, cảm thấy thiếu chút gì đó, nếu như đem cái này ngũ biên hình phiến đá cũng theo như đi vào, có thể hay không có biến hóa? 