 Chương 1069: Nhu Nhu

	Tần Vân nhìn trước mắt Thủy Lam váy dài nữ tử, thần sắc kiêng kị.

	Lam váy nữ tử nâng dậy trên mặt đất thút thít nỉ non thú tai nữ tử, vậy mà ôn nhu nói: "Ai dám khi dễ ngươi?" Nói xong ánh mắt lạnh lùng đảo qua Tần Vân, giờ khắc này Tần Vân có loại như rơi hàn quật cảm giác.

	Thú tai nữ tử anh anh thút thít nỉ non, xoay người lại, lộ ra một trương như quả táo đỏ bừng khuôn mặt, thoạt nhìn lại có chút tú lệ đáng yêu, niên kỷ thoạt nhìn bất quá mười mấy tuổi, nhưng là dáng người lại có chút đầy đặn, trước sau lồi lõm, phát dục vô cùng tốt.

	Tần Vân mặc dù trong nội tâm ngưng trọng, ý thức được chính mình khả năng gây tai hoạ rồi, nhưng là thấy đến thú tai thiếu nữ như thế bộ dáng sau hay là nhịn không được một hồi buồn bực, hóa hình Yêu thú như thế nào hội không chịu được như thế?

	Thú tai thiếu nữ một chỉ bàn tay nhỏ bé văn vê mắt, một cái khác chỉ bàn tay nhỏ bé lại chỉ hướng Tần Vân, nghẹn ngào nói: "Ô ô, ta vừa mới đói bụng, không có khí lực, kẹt tại trong bụi hoa. Ô, lại để cho hắn hỗ trợ hắn lại không để ý tới ta. . .

	Ta không thích ăn bên trong hoa, không có biện pháp ăn hết một bụng hoa, sau đó tựu vọt ra, thế nhưng mà người này lại đá cái mông của ta, ô ô, cái mông của ta đau quá, nhất định liệt rồi. . ."

	Nghe vậy lam váy nữ tử lạnh lùng nhìn về phía Tần Vân, âm thanh Nhược Hàn băng nói: "Nàng nói là sự thật sao?"

	Tần Vân trừng mắt, bất đắc dĩ nói: "Thật sự, bất quá ở trong đó có chút hiểu lầm."

	"Thật sự như vậy đủ rồi. . ." Lam váy nữ tử nhàn nhạt nói ra, bỗng nhiên một cỗ kinh hãi khí tức theo nàng cái kia nhìn như nhỏ bé và yếu ớt trong thân thể xông ra, lại để cho Tần Vân lập tức chấn động.

	Bất quá cỗ hơi thở này đột nhiên đình trệ, lam váy nữ tử hỏi: "Ngươi là người phương nào, vì sao đến ta Vô Địch Phong?"

	Tần Vân tỉnh táo lại, nói: "Ta chính là Vô Lượng Tông mới nhập tông đệ tử, đến đây tìm Thủy trưởng lão bái sư."

	Tần Vân tin tưởng chuyển ra cái kia Thủy trưởng lão có lẽ sẽ để cho mỹ nữ trước mắt có chút kiêng kị a. . .

	Quả nhiên lam váy nữ tử khí thế vừa thu lại, nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân, cau mày nói: "Ngươi chính là bọn họ cho ta an bài đệ tử?"

	Nghe vậy Tần Vân trong nội tâm cả kinh, thốt ra nói: "Ngươi tựu là Thủy Vô Địch?"

	Tần Vân một hồi im lặng, hắn vốn tưởng rằng Thủy Vô Địch là một cái tự kỷ nam nhân, không nghĩ tới nhưng lại một cái lãnh diễm nữ tử.

	Thủy Vô Địch lạnh lùng nhìn xem Tần Vân, cau mày nói: "Bọn hắn quả nhiên an bài một cái củi mục qua loa ta, hừ, xem ta không tìm bọn hắn tính sổ. . ."

	"Đợi một chút, ngươi nói cái gì?" Tần Vân lập tức trừng mắt, bất mãn nói.

	Thủy Vô Địch vẻ mặt ghét bỏ mà nhìn xem Tần Vân, thản nhiên nói: "Ta nói ngươi là củi mục, như thế nào? Có ý kiến?"

	Tần Vân trừng mắt Thủy Vô Địch, nếu không là xem thực lực đối phương cường đại, hắn nhất định xông đi lên đem hắn đánh một trận tơi bời, làm cho nàng nhìn một cái ai mới là củi mục, bất quá lúc này Tần Vân cũng chỉ có thể tại trong lòng nghĩ nghĩ mà thôi.

	Tần Vân nhún vai, nói: "Tốt, dù sao ta cũng không muốn bái sư, nhìn ngươi niên kỷ so với ta cũng lớn hơn không được bao nhiêu, lại có thể dạy ta cái gì?"

	Nghe vậy Thủy Vô Địch con ngươi có chút nheo lại, bỗng nhiên tiêm vươn tay ra, lập tức Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, cảm giác quanh người bị một cổ lực lượng vô hình trói buộc, vậy mà không cách nào động bên trên chút nào!

	"Thế!" Tần Vân trong nội tâm cả kinh, hắn đương nhiên biết rõ cái này là thế, hơn nữa không phải bình thường thế, so với hắn muốn mạnh hơn một đoạn, điều này nói rõ nàng này đối với thiên địa lĩnh ngộ đạt tới một loại mức độ kinh người.

	Tần Vân trong nội tâm thất kinh, Thủy Vô Địch không hổ là Vô Lượng Tông trưởng lão, quả nhiên khủng bố.

	Thủy Vô Địch bỗng nhiên lạnh cười rộ lên: "Ha ha, bọn hắn cho ta an bài một cái củi mục, muốn xem ta xấu mặt. Ta Thủy Vô Địch cả đời không kém gì người, củi mục lại có thể như thế nào đây? Tựu tính toán cho ta một đầu heo, ta cũng có thể lại để cho heo bay lên! Ngươi người đệ tử này ta nhận!"

	Tần Vân nghiến răng nghiến lợi, đối phương vậy mà đem tư chất của hắn ví von thành heo!

	"Thả ta ra, ngươi nguyện ý thu đồ đệ, ta cũng không đáp ứng làm đệ tử của ngươi!" Tần Vân kêu lên.

	"Cái này có thể không phải do ngươi rồi. . ." Thủy Vô Địch lạnh lùng cười cười, Tần Vân quanh người thế lại biến mất vô tung.

	Tần Vân xoay người rời đi, Thủy Vô Địch bỗng nhiên nói: "Ngươi chỉ phải ly khai Vô Địch Phong một bước, ta tựu giảm giá ngươi một chân, không tin tựu thử xem?"

	Tần Vân thân thể vừa dừng lại, âm thầm cắn răng, thật sự là đổ huyết môi rồi, lại bị an bài như vậy một cái đồ biến thái làm sư phó.

	"Nói đi, ngươi muốn thế nào?" Tần Vân xoay người lại, trực tiếp nói ra, hắn không chút nghi ngờ cái này bạo lực nữ lời nói, hắn nếu như ly khai Vô Địch Phong lời nói, chân có lẽ thật sự hội đoạn.

	Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, đợi ngày sau hắn thực lực đại tiến, nhất định phải hung hăng chà đạp cái này hung hăng càn quấy thần kinh nữ. . .

	"Ngươi tại âm cười cái gì?" Thủy Vô Địch đột nhiên quát lớn.

	Tần Vân cả kinh, lập tức thu hồi âm hiểm cười, lắc đầu nói: "Không có gì."

	Thủy Vô Địch trong mắt hiện lên nhất đạo tinh mang, nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân, tựa hồ muốn cái này tiện nghi đệ tử nhìn thấu triệt, nhưng là càng là dò xét nàng mày nhíu lại liền càng sâu, bởi vì nàng vậy mà nhìn không ra Tần Vân tu vi!

	"Ngươi là Thể Tu?" Thủy Vô Địch đột nhiên ánh mắt ngưng tụ.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, gật đầu nói: "Đúng vậy, ta đúng là Thể Tu."

	Thủy Vô Địch trong mắt có một tia kinh ngạc, hôm nay Thể Tu sự suy thoái, kẻ này có thể đi vào Vô Lượng Tông cũng tựa hồ thật không đơn giản. . .

	Thủy Vô Địch suy nghĩ một chút, lạnh lùng nói: "Sau này ngươi đi theo Nhu Nhu học tập cận thân chém giết chi thuật. . ."

	Vứt xuống một câu nói kia về sau, Thủy Vô Địch thân ảnh lóe lên, biến mất tại nguyên chỗ.

	Tần Vân khẽ giật mình, Nhu Nhu là ai?

	"Ô ô, chính là ta a!" Thú tai thiếu nữ lau đem nước mắt, hai mắt đẫm lệ mà nhìn xem Tần Vân.

	Tần Vân lập tức một hồi im lặng, Thủy Vô Địch đầu óc có vấn đề hay sao? Vậy mà lại để cho một cái yêu khóc nhè tiểu nha đầu dạy bảo chính mình. . .

	"Ngươi trước tiên đem nước mũi lau khô nói sau. . ." Tần Vân nhắc nhở.

	Thú tai thiếu nữ chép miệng, dùng tay áo tại tinh xảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn nguyên lành sờ soạng một cái, trên mặt ẩn ẩn còn có vệt nước mắt cùng nước mũi ngấn, lại cười nói: "Ngươi đã là đệ tử của sư phó, cái kia ta sẽ là của ngươi Đại sư tỷ a, ngươi yên tâm, sau này sư tỷ hội hảo hảo dạy bảo ngươi, cam đoan cho ngươi như sư tỷ đồng dạng cường đại!"

	"Sư tỷ?" Tần Vân khóe miệng giật giật, như vậy một cái thiếu nữ dĩ nhiên là Thủy Vô Địch đại đệ tử?

	Tần Vân ánh mắt dừng lại tại Nhu Nhu thú tai bên trên, như có điều suy nghĩ nói: "Ngươi không phải người?"

	Nhu Nhu gật đầu nói: "Đúng vậy a, ta không phải người."

	Tần Vân nghe vậy một hồi kinh hãi, quả nhiên là Yêu thú hóa hình, thế nhưng mà Yêu thú hóa hình không phải có lẽ rất đáng sợ ấy ư, như thế nào sẽ như thế nhược?

	Phảng phất nhìn ra Tần Vân hoang mang, Nhu Nhu xấu hổ cười nói: "Hắc hắc, của ta bản thể có chút đặc thù, hóa hình so tuyệt đại bộ phận Yêu thú đều muốn sớm một ít, bất quá ta cũng là rất lợi hại."

	Tần Vân bừng tỉnh đại ngộ, thì ra là thế, như vậy tựu giải thích được đã thông.

	"Sư đệ tên gọi là gì à?" Nhu Nhu một bộ yêu mến hậu bối biểu lộ hỏi.

	"Ta không phải ngươi sư đệ." Tần Vân lắc đầu, từ trong tâm mà nói hắn đối với bái Vô Lượng Tông trưởng lão vi sư cực kỳ kháng cự.

	Nhu Nhu ah xong một tiếng, lập tức nói: "Không có quan hệ, tại Vô Địch Phong, mặc kệ ngươi có thừa nhận hay không đều là sư đệ của ta."

	Tần Vân im lặng, cũng cho phép nàng kêu.

	"Ngươi đi chơi đi, ta muốn tu luyện rồi."

	Tần Vân bốn phía nhìn coi, ý định tại Vô Địch Phong bên trên tìm một chỗ ẩn nấp chi địa tu luyện, hắn thời gian quý giá, cũng không thể tùy ý lãng phí.

	Nhu Nhu lập tức lắc đầu nói: "Sư phó để cho ta dạy bảo ngươi, ta tự nhiên muốn kết thúc sư tỷ trách nhiệm. Ngươi đợi ta trong chốc lát ha ha, ta đi ăn ít đồ, ăn no rồi mới hữu lực khí."

	Nói xong Nhu Nhu mắt to tỏa ánh sáng, bốn phía càn quét lấy, không bao lâu tìm được ưa thích ăn linh quả, lập tức tiến vào tán cây ở bên trong, mở miệng một tiếng, cái miệng nhỏ nhắn nhét được phình, không bao lâu nửa cây trái cây đều bị nàng một người ăn hết sạch rồi. 