 Chương 1093: Đều có mưu mô

	Ngày hôm nay, Tần Vân theo Vô Lượng Thiên Lộ trở về lúc, liền tại đỉnh núi thấy được một thân ảnh.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, trong nội tâm cảnh giác lên, bởi vì người tới chính là nội vụ trưởng lão.

	Nội vụ trưởng lão quay người, đối với Tần Vân cười nhạt một tiếng, nói: "Tông chủ tìm ngươi. . ."

	Tần Vân gật đầu, Huyền Vô Đạo quả nhiên đến tìm hắn rồi.

	Bất quá Tần Vân không nói gì, chỉ là lẳng lặng nhìn xem nội vụ trưởng lão, trước khi tựu là người trước mắt nhắc nhở hắn phải cẩn thận Huyền Vô Đạo, Tần Vân không biết nội vụ trưởng lão đến tột cùng là cái mục đích gì, lại có gì loại ý định.

	Nội vụ trưởng lão giống như nhìn ra Tần Vân ý nghĩ trong lòng, bỗng nhiên cười nói: "Tông chủ ngày mai tìm ngươi, hôm nay ngươi không mời ta đi vào ngồi một chút sao?"

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức cười nói: "Trưởng lão, mời đến!"

	. . .

	Lầu các ba tầng, Tần Vân cùng nội vụ trưởng lão ngồi đối diện nhau.

	"Đây là Tạo Hóa Cổ Địa bên trong trà thơm a? Quả nhiên không tệ. . ." Nội vụ trưởng lão nhẹ nhàng nhấp trong chén trà phỉ thúy giống như phiến lá, nhạt cười nhạt nói.

	Tần Vân gật đầu, nói: "Những trà thơm này là ta theo cổ địa trong mang ra, hương vị hoàn toàn chính xác không tệ."

	Tần Vân không có nhiều lời, bởi vì hắn biết rõ nội vụ trưởng lão sớm đến tìm hắn, chính là vì nói cho hắn biết một ít hắn nên biết sự tình. . .

	"Tạo Hóa Cổ Địa, nơi tốt a. . ." Nội vụ trưởng lão bỗng nhiên cảm khái nói.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lẳng lặng ngồi.

	Nội vụ trưởng lão chậm rãi mở miệng nói: "Ta trước khi đối với ngươi nói phải cẩn thận tông chủ, chuyện đó đối với ngươi có trăm lợi mà không có một hại, tông chủ là kiêu hùng nhân vật, vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn, hắn đối với ngươi có mưu đồ, chắc hẳn ngươi cũng có thể có chỗ phát giác. . ."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, từ chối cho ý kiến.

	"Ha ha, ta ta cũng không gạt ngươi, tông chủ coi trọng chính là ngươi theo Tạo Hóa Cổ Địa trong mang ra cơ duyên. . ."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, như có điều suy nghĩ, hắn không biết hắn tại cổ địa trong mang ra thứ đồ vật có cái gì là có thể bị Huyền Vô Đạo vừa ý.

	"Kỳ thật tông chủ cũng không biết ngươi đến tột cùng mang xảy ra điều gì cơ duyên, chỉ là biểu hiện của ngươi thật là làm cho người ta kinh ngạc, đối với cái này chỉ có một giải thích, cái kia chính là Tạo Hóa Cổ Địa bên trong tạo hóa thành toàn ngươi.

	Ngươi cũng không cần phủ nhận, ta cùng với tông chủ bất đồng, ta đối với mấy cái này cũng không có hứng thú.

	Nhưng là thực lực đến tông chủ loại cảnh giới này, mỗi trước tiến thêm một bước cũng không có so gian nan, chỉ cần có một tia đột phá khả năng hắn đều trăm phương ngàn kế đạt được, mà ngươi chính là hắn trong mắt cơ hội."

	Tần Vân lẳng lặng nghe nội vụ trưởng lão lời nói, bỗng nhiên nói thẳng: "Trưởng lão nói với ta khởi những này, đến tột cùng có gì chỉ giáo?"

	Nội vụ trưởng lão ha ha cười cười, nói: "Ta cũng không thích đi vòng vèo, ta đây cứ nói thẳng đi. Nếu như ta không can thiệp lời nói, tương lai đem ngươi trở thành tông chủ trung thành nhất nô bộc, hoàn toàn đánh mất mình cái chủng loại kia, mà ta không hy vọng chứng kiến cái này kết cục, cho nên ta muốn giúp ngươi."

	"Giúp ta?" Tần Vân trong nội tâm cười lạnh, hắn không tin đối phương hội hảo tâm như thế, huống chi hay là tại nhân tình lạnh lùng Vô Lượng Tông trong.

	Nội vụ trưởng lão gật đầu nói: "Ngươi không cần hoài nghi ta, ta tự nhiên không phải cái gì người lương thiện, ta giúp ngươi cũng là có mục đích là, bất quá ngươi ích lợi của ta là nhất trí, cho nên cùng ta hợp tác, đối với ngươi mà nói là hoàn toàn lựa chọn chính xác."

	"Trưởng lão mục đích của ngươi là?" Tần Vân thăm dò hỏi.

	Nội vụ trưởng lão trong mắt tinh mang lóe lên, thấp giọng nói: "Tru sát Huyền Vô Đạo. . ."

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, lập tức lắp bắp kinh hãi.

	Nội vụ trưởng lão cười nói: "Rất kinh ngạc đúng không? Kỳ thật cũng không có gì. Ngươi chỉ cần biết rằng, Huyền Vô Đạo muốn hại ngươi, ta muốn giết Huyền Vô Đạo, địch nhân địch nhân tựu là bằng hữu, ngươi ta lợi ích nhất trí, cái này như vậy đủ rồi."

	Tần Vân trầm mặc không nói, đang suy tư nội vụ trưởng lão lời nói tính là chân thật.

	"Nếu như cùng ngươi hợp tác, ta nên làm như thế nào?"

	Một lúc lâu sau, Tần Vân mở miệng lần nữa, hắn cùng với Huyền Vô Đạo liên hệ không có chút nào cảm giác an toàn, không ngại nghe một chút nội vụ trưởng lão ý định.

	Nội vụ trưởng lão lập tức cười nói: "Quả nhiên thông minh, đứng tại ta bên này là tuyệt đối sáng suốt. Ngươi chuyện cần làm rất đơn giản, đương Huyền Vô Đạo hướng ngươi yêu cầu Tạo Hóa Cổ Địa bên trong cơ duyên lúc, ngươi liền đem một vật giao cho hắn, ngươi có thể công thành lui thân rồi."

	"Cái gì đó?" Tần Vân hiếu kỳ nói.

	Nội vụ trưởng lão bàn tay một phen, lập tức một tòa Thanh Đồng Tiểu Đỉnh xuất hiện tại lòng bàn tay, Tiểu Đỉnh bất quá nắm đấm lớn, phong cách cổ xưa không ánh sáng, màu xanh đồng pha tạp, thoạt nhìn tràn ngập tuế nguyệt khí tức.

	"Cái này là vật gì?" Tần Vân kinh ngạc.

	Nội vụ trưởng lão sắc mặt nghiêm túc nói: "Ngươi không cần biết rõ cái này là vật gì, chỉ cần Huyền Vô Đạo nhận định ngươi đã thần phục với hắn, đương hắn hướng ngươi yêu cầu cơ duyên lúc, ngươi liền đem hắn giao cho Huyền Vô Đạo là được. Chỉ cần ngươi làm được, ngươi tựu lập đại công, ta tự nhiên sẽ không bạc đãi ngươi."

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng có chút ngưng trọng, cảm giác Vô Lượng Tông nước càng ngày càng sâu rồi.

	"Vi để tránh cho ngươi mất phương hướng tâm chí, cái này bảo bối ngươi muốn tùy thân mang theo."

	Nói xong nội vụ trưởng lão lại lấy ra một mảnh Thanh sắc lá cây, lá cây dài nhỏ, như là Bích Ngọc tạo hình, phát ra một loại không hiểu ý vị.

	"Đây là. . . Trần Linh Diệp!" Tần Vân bỗng nhiên thấp giọng hô, trong mắt tràn đầy khiếp sợ chi ý.

	Nội vụ trưởng lão mặt bên trên hiện lên một tia kinh ngạc, hắn gật đầu nói: "Quả nhiên bất phàm, vậy mà nhận biết Trần Linh Diệp. Trần Linh Diệp cực kì thưa thớt, mỗi một mảnh đều giá trị liên thành, chỉ cần ngươi tùy thân mang theo, tựu có thể thủ vững bản tâm, không là ngoại vật ăn mòn. Trừ lần đó ra, ngươi lúc tu luyện đem tâm vô tạp niệm, làm chơi ăn thật, cái này làm một phần lễ vật a."

	Tần Vân tiếp nhận phiến lá, dò xét một lát sau xác nhận cái này quả nhiên là Trần Linh Diệp, hắn tại đan đạo trong điển tịch bái kiến Trần Linh Diệp ghi lại, đây là Trần Linh Thụ phiến lá, mà Trần Linh Thụ thế gian sớm đã không thể cách nhìn, hôm nay truyền lưu Trần Linh Diệp đều là thời cổ lưu truyền tới nay, cực kỳ trân quý, là tuyệt đối thứ tốt.

	Tần Vân thu hồi Trần Linh Diệp, lại tiếp nhận phong cách cổ xưa Tiểu Đỉnh, thu vào, gật đầu nói: "Ta gia nhập ngươi trận doanh."

	Nghe vậy nội vụ trưởng lão gật đầu mỉm cười, nói: "Huyền Vô Đạo trời sinh tính đa nghi, ngươi ở trước mặt hắn nhất định không muốn lộ ra chân ngựa, ngươi là từ Tạo Hóa Cổ Địa trong đi ra thiên kiêu, những đúng mực này nhất định là có, ta đối với ngươi rất yên tâm."

	Tần Vân gật đầu, lại cùng nội vụ trưởng lão trò chuyện chỉ chốc lát.

	Nội vụ trưởng lão đứng dậy, nói: "Ngày mai sáng sớm tựu đi tìm Huyền Vô Đạo a, ngàn vạn cẩn thận."

	Tần Vân gật đầu, đứng dậy đưa tiễn.

	Nhìn qua nội vụ trưởng lão rời đi thân ảnh, Tần Vân nụ cười trên mặt thu lại, trong mắt có vẻ suy tư.

	Huyền Vô Đạo cùng nội vụ trưởng lão, cái này hai phe hắn đều đoán không ra, hắn sẽ không tin tưởng bất luận cái gì, hắn cần phải làm là tại song phương tầm đó chạy, đem phụ thân cứu ra, sau đó hết thảy đối với hắn mà nói cũng không sao cả. Huyền Vô Đạo cùng nội vụ trưởng lão tranh chấp, sống hay chết hắn căn bản không quan tâm.

	Tần Vân lắc đầu, trở lại trong lầu các tu luyện đi.

	Sáng sớm hôm sau, Tần Vân liền bay đi tông chủ ngọn núi chính.

	Hùng vĩ trong đại điện, Huyền Vô Đạo lẳng lặng ngồi, không nói không động, đã có loại đại uy nghiêm.

	"Ngươi đã đến rồi. . ."

	Huyền Vô Đạo mở hai mắt ra, nhìn về phía Tần Vân, khóe miệng hiện lên mỉm cười.

	"Bái kiến tông chủ." Tần Vân gật đầu nói.

	Huyền Vô Đạo lơ đễnh, cười nhạt nói: "Hôm nay ta mang ngươi đi Vô Lượng bí tàng, tiếp tục tham ngộ."

	Tần Vân nghe vậy ánh mắt lóe lên, nói: "Tông chủ, ta không lâu đánh chết một vị trưởng lão." 