 Chương 1916: Tần Vân bị xoá tên

	"Ta nhận thua!" Tần Hoằng sắc mặt đỏ lên, hoảng sợ mà nhìn xem cầm búa mà đến Tần Vân, thân thể nhẹ nhàng run rẩy.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, Cự Phủ hư không tiêu thất, khí kình theo đầu ngón tay kích xạ mà ra, tại võ giả trên tấm bia đá khắc hạ Tần Vân hai chữ!

	Mọi người nhìn xem một màn này, cảm xúc phập phồng, Tần Vân vừa ra tay tựu đánh bại Tần Hoằng, so về trước khi tựa hồ mạnh hơn. . .

	Tần Vân nhìn xem tên của mình, ánh mắt sáng ngời, không biết cái này 100 người tiếp được đối mặt đến tột cùng là như thế nào cạnh tranh. . .

	Tần Vân không có ở lâu, sau đó không lâu tựu ly khai, trở lại Vân Viên.

	Tần Vân đánh bại Tần Hoằng sự tình rất nhanh lưu truyền ra đến, bất quá cũng không có khiến cho quá đại ba lan, dù sao Tần Vân không là lần đầu tiên đánh bại Tần Hoằng rồi, rất nhiều người cũng đều cho rằng Tần Vân có thể tại võ giả trên tấm bia đá lưu lại tên của mình.

	Tần Vân đi rồi, võ giả tấm bia đá cạnh tranh như trước tại tiếp tục lấy, bất quá nhưng không ai lựa chọn Tần Vân làm làm đối thủ, dù sao tại trong mắt mọi người đây là một cái khó dây vào gia hỏa.

	Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, Tần Vân nắm chặt thời gian tu luyện, dù sao nội tình Hoạt Huyết Trì mở ra sắp tới, hắn cảm nhận được tăng thực lực lên gấp gáp tính.

	Qua đi Tần Vân cảm thấy đỉnh tiêm tám thành Huyết Mạch chi lực Tần tộc đệ tử có lẽ không nhiều lắm, nhiều lắm là mười mấy người, nhưng là biết được võ giả trên tấm bia đá ba mươi hai cái không thể dao động danh tự sau Tần Vân biết rõ hắn sai rồi, loại này cạnh tranh xa so với hắn dự đoán muốn kịch liệt nhiều lắm.

	Không nói Luyện Đan Sư, Trận Pháp Sư cùng Luyện Khí Sư, chỉ cần cái này ba mươi hai cái võ giả bên trong muốn giác trục ra ba cái danh ngạch đều kịch liệt vô cùng, Tần Vân muốn từ đó kiếm một chén canh độ khó có thể nghĩ.

	Tần Vân không hề đa tưởng, bắt đầu tu luyện.

	Tần Vân không thể không trước đem quỷ dị phù văn tìm hiểu gác lại, thứ này chỉ sợ trong thời gian ngắn khó có thể có tiến triển, hôm nay việc cấp bách hay là tăng lên tu vi, tôi luyện vũ kỹ.

	Cùng Tần Hoằng một trận chiến Tần Vân cảm nhận được trước Thiên Chi Thủ cường đại, Tần Vân quyết định toàn lực tu luyện trước Thiên Chi Thủ.

	. . .

	Thời gian cực nhanh, trên quảng trường tấm bia đá danh ngạch tranh đoạt đã tiến vào khâu cuối cùng, danh tự biến hóa dần dần chậm lại, cho đến đình chỉ.

	Ngày hôm nay, quảng trường tấm bia đá khu vực người ta tấp nập, so với trước những ngày này càng thêm nóng náo, bởi vì hôm nay là một tháng hết hạn kỳ hạn. Nói cách khác, nay ngày sau còn có thể ở lại trên tấm bia đá danh tự liền đem có tư cách tranh đoạt cuối cùng ba cái danh ngạch, bởi vậy hôm nay nơi đây cực kỳ hấp dẫn chú mục.

	Mọi người nhìn qua trên tấm bia đá danh tự, cơ bản có thể xác định, những tên này tựu là cuối cùng nhất người chọn lựa, bởi vì nên khiêu chiến đã sớm lúc trước khiêu chiến đã qua, cuối cùng ngày hôm nay chính là gió êm sóng lặng một ngày.

	Mọi người tề tụ tại đây là vì chờ đợi công bố cuối cùng người chọn lựa, cùng với hiểu rõ tiếp được an bài.

	Lúc này trong đám người có một nắm người, những người này cực kỳ bắt mắt, như là hạc giữa bầy gà bình thường, bởi vì mặt khác Tần tộc đệ tử đều cùng bọn họ cách xa nhau khá xa, đám người kia chiếm được rất một khối to không gian.

	Đối với cái này không có người có bất kỳ hơi từ, bởi vì này những người này đều là đỉnh tiêm tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử, cùng sở hữu 32 người, toàn bộ đứng hàng võ giả trên tấm bia đá. Bọn hắn tề tụ không sai, cũng là vì chờ đợi cuối cùng danh sách công bố.

	Lúc này người ta tấp nập, ầm ĩ một mảnh, mọi người thấp giọng nghị luận, thảo luận lấy cuối cùng cái kia ba cái danh ngạch hoa rơi vào nhà nào.

	Đúng lúc này, chân trời bỗng nhiên một thân ảnh thoáng hiện, mọi người ánh mắt sáng ngời.

	"Là trong tộc trưởng lão đến đây công bố danh sách sao?"

	"Không có lẽ a, thời cơ còn chưa tới đấy. Chẳng lẽ cao tầng cũng hiểu được không cần phải đợi, muốn sớm công bố danh sách?"

	"Các ngươi xem, người nọ niên kỷ giống như không lớn!"

	Tần tộc đám đệ tử bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận, nhìn chỗ không ở bên trong, lập tức trong nội tâm khẽ động, chỉ thấy cái kia chính chậm rãi bay tới cũng không phải là trong tộc tiền bối, mà là một người tuổi còn trẻ.

	"Hắn là ai?" Trong lòng mọi người nghi hoặc, đều chưa từng gặp qua người này.

	Nhưng này một nắm đỉnh tiêm tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử bên trong lại truyền ra một hồi kinh hô: Hắn làm sao tới?

	"Xin hỏi, người này là ai?" Có người cả gan hỏi.

	Đỉnh tiêm tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử phần lớn đối với cái này hỏi hào không thèm nhìn, chỉ có Tần Thiên Lộc cười nói: "Người này tên là Tần Quỳ, cũng là các ngươi trong miệng đỉnh tiêm tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử bên trong một thành viên. Chỉ là hắn đã bế quan đã hơn một năm rồi, chúng ta đều cho là hắn hội bỏ qua lần này thịnh hội, thế nhưng mà không có tới trước hắn vậy mà tại ngày cuối cùng chạy đến, thật đúng là có thú."

	Nghe vậy mọi người vẻ sợ hãi cả kinh, vậy mà lại tới nữa một cái đỉnh tiêm tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử!

	Rất nhiều nổi tiếng võ giả tấm bia đá đám đệ tử sắc mặt lập tức biến đổi, người này đến đây tựu ý nghĩa lại đem có một người theo trên tấm bia đá xoá tên, cái này đương nhiên là tất cả mọi người không muốn chứng kiến.

	Mọi người tâm tư không đồng nhất, không trung thân ảnh rất nhanh tới gần, sau một khắc như thiểm điện đáp xuống, rơi vào võ giả tấm bia đá bên cạnh.

	"Ha ha, Tần Quỳ, sao ngươi lại tới đây?"

	Người này sau khi hạ xuống, trước khi ăn nói có ý tứ đỉnh tiêm tám thành Huyết Mạch chi lực đám đệ tử nhao nhao chào hỏi, hoàn toàn bất đồng tại đối mặt mặt khác đệ tử cao lạnh.

	Tần Quỳ một thân màu vàng trường bào, dáng người cực kỳ khôi ngô, so về Tần Đỉnh cao hơn ra một cái đầu đến, lúc này đứng ở nơi đó, như là một tòa núi nhỏ bình thường, uy phong lẫm lẫm.

	Tần Quỳ nhếch miệng cười cười, nói: "Ta vừa mới xuất quan, tôi tớ tựu nhấc lên nội tình Hoạt Huyết Trì mở ra sự tình, ta không dám chút nào trì hoãn, lập tức chạy đến, khá tốt không có sai qua. Ha ha, các ngươi những cái thứ này đừng muốn thiếu đi ta như vậy một cái đối thủ cạnh tranh!"

	Tần từ chậm rãi đi đến trước, cười nói: "Võ giả trên tấm bia đá nhiều như vậy danh tự, ngươi lựa chọn một cái thằng xui xẻo a!" Hắn từng đem Tần Hoằng theo võ giả trên tấm bia đá xoá tên, lúc này cười nhắc nhở.

	Nghe vậy trong lòng mọi người xiết chặt, lo lắng nhất một màn hay là đã xảy ra, cuối cùng chẳng những xuất hiện biến cố, nhưng lại đến rồi một cái căn bản không thể chống cự tồn tại, đây đối với mặt khác sáu mươi tám cái tên đệ mà nói tuyệt đối là cho tin dữ.

	Tần Quỳ cười hắc hắc, lập tức quay người, nhìn về phía võ giả tấm bia đá, 100 cái danh tự chỉnh tề địa hiện ra tại mọi người trước mắt.

	Giờ khắc này rất nhiều người ngừng thở, đều đang suy đoán lấy Tần Quỳ chọn ai, như vậy người này thật sự muốn bi kịch rồi, vậy mà tại ngày cuối cùng bị xoá tên. . .

	"Nhanh tuyển a, lại trì một ít lời nói thời gian đã đến. . ." Tần Thiên Lộc thúc giục nói.

	Tần Quỳ nhẹ gật đầu, lập tức tiện tay một chỉ, nói: "Vậy thì hắn a, không may gia hỏa. . ."

	Trong lòng mọi người chấn động, theo Tần Quỳ ngón tay nhìn lại, liền gặp được một cái quen thuộc danh tự, Tần Vân!

	Rất nhiều người lập tức nhẹ nhàng thở ra, ra một thân đổ mồ hôi, thêm nữa người nhưng lại sắc mặt cổ quái, như vậy kinh diễm Tần Vân vậy mà gặp loại này biến cố, đây là số mệnh sao?

	Một đạo khí kiếm theo Tần Quỳ đầu ngón tay kích xạ mà ra, đem Tần Vân hai chữ xóa đi, khắc bên trên tên của mình, Tần Quỳ hai chữ mà chuyển biến thành.

	"Cái này. . ." Tần Tri Phi cùng Tần Đỉnh chờ cùng Tần Vân người quen giờ phút này đều là một hồi kinh ngạc, trong nội tâm vi Tần Vân âm thầm kêu oan.

	Tần Tri Phi trong nội tâm khẽ động, lập tức lấy ra đưa tin ngọc phù cho Tần Vân phát ra tin tức, đem nơi đây chuyện phát sinh cáo tri.

	Tại Tần Tri Phi xem ra, Tần Vân đương nhiên không phải Tần Quỳ như vậy đỉnh tiêm tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử đối thủ, nhưng lại có thể nắm chặt thời gian khiêu chiến những người khác, có lẽ còn kịp một lần nữa đứng hàng võ giả trên tấm bia đá. . . 