 Chương 203: Kết thúc

	Liễu Mộng Oanh nổi giận nảy ra, hiển nhiên ý thức được Tần Vân đã nhận ra nàng.

	Liễu Mộng Oanh xấu hổ vô cùng, trong cơ thể rồi đột nhiên bộc phát ra cuồng bạo Linh lực, lúc này Tần Vân tâm thần hơi phân, lực lượng yếu bớt, lập tức lại bị đánh bay đi ra ngoài!

	Tần Vân thân thể bay ngược, nhưng rất nhanh ổn định thân hình, nhẹ nhàng rơi trên mặt đất.

	Lúc này mọi người mới thấy rõ Tần Vân trước ngực có một vết thương, lúc này nhưng có chút ti máu tươi chảy ra, chính là trước kia bị Liễu Mộng Oanh kiếm khí gây thương tích.

	"Cũng chỉ là bị thương, hơn nữa bề ngoài giống như chỉ là vết thương nhẹ mà thôi. . ." Mọi người đều chấn kinh rồi, Liễu Mộng Oanh một kiếm kia coi như là Cực Phẩm Bảo Khí đều trảm liệt a, thế nhưng mà Tần Vân cũng chỉ là bị thương nhẹ!

	Trên đài cao, Lâu Tịch Linh sớm đã có chút ít ngẩn người, lúc này không thể tưởng tượng nổi mà nhìn chằm chằm vào Tần Vân thân ảnh, lẩm bẩm nói: "Kinh người thân thể, Hồng sắc Linh lực. . . Kẻ này tương lai nhất định là Xích Dương Vương Quốc đỉnh tiêm cường giả. . ."

	Mấy người khác đồng thời gật đầu, kết cục như vậy ai đều không ngờ rằng, Tần Vân thân thể kiên cường dẻo dai vậy mà đạt tới tình trạng như thế, đây quả thực nghe rợn cả người.

	Theo bọn hắn biết, một ít Luyện Thể tông môn tông chủ thân thể chỉ sợ đều không đạt được trình độ như vậy, đó căn bản không thể tưởng tượng.

	Nhưng là Tần Vân lại làm được. . .

	Lúc này Liễu Mộng Oanh như là một chỉ phẫn nộ mẫu con báo, nàng nhặt lên chính mình Linh kiếm, ánh mắt tập trung Tần Vân, liền thẳng đến Tần Vân giết tới!

	Nhìn qua đằng đằng sát khí Liễu Mộng Oanh, Tần Vân cảm thấy một hồi chột dạ.

	Tại không biết Liễu Mộng Oanh thân phận trước khi, Tần Vân trong nội tâm tràn đầy tức giận, nhưng là lúc này đã biết Liễu Mộng Oanh tựu là Bách Sơn Thú Liệp thiếu nữ, hết thảy tiền căn hậu quả sáng tỏ về sau, Tần Vân ngược lại có chút xấu hổ cùng áy náy.

	Chẳng những trước không cẩn thận xem hết Liễu Mộng Oanh thân thể, lại trước mặt mọi người đánh nữa Liễu Mộng Oanh bờ mông, tựu tính toán từng bị Liễu Mộng Oanh đánh tơi bời qua một chầu, hôm nay xem ra cũng căn bản không tính là cái gì.

	Cho nên lúc này Tần Vân không hề chiến ý, chạy đi bỏ chạy!

	Nhưng đương Tần Vân vọt tới bên bờ lôi đài lúc, lại phát hiện một tầng cách ngăn đưa hắn chặn, hắn gấp đến độ hét lớn: "Thả ta đi ra ngoài!"

	Trên đài cao Lâu Tịch Linh khẽ giật mình, nhịn không được cười lên một tiếng, nhẹ nhàng khoát tay, lập tức Kim sắc vầng sáng lập tức biến mất không thấy gì nữa.

	Tần Vân nhất thời đem tốc độ thi triển đến mức tận cùng, chạy đi chạy như điên!

	Liễu Mộng Oanh tay cầm Linh kiếm, tốc độ vậy mà cũng nhanh được kinh người, sau đó đuổi sát Tần Vân không bỏ.

	Chỉ là vốn là áo trắng quần trắng, như là Trích Tiên Liễu Mộng Oanh lúc này lại có chút chật vật, sau lưng quần áo nhiễm vết máu, càng làm giận chính là bờ mông đằng sau trên váy còn có một đáng giận bàn tay ấn! Tựa hồ như nói có chút nghĩ lại mà kinh qua lại. . .

	"A!"

	Liễu Mộng Oanh đằng đằng sát khí, triệt để cuồng bạo, đuổi giết Tần Vân, sau đó không lâu biến mất vô tung.

	Tất cả mọi người ngây ngốc mà nhìn xem một màn này, nửa ngày không có trì hoãn qua thần đến.

	Quyết chiến tiến hành đến nước này thật đúng là chưa từng có ai, hậu vô lai giả rồi, cái này cục diện rối rắm nên như thế nào kết thúc công việc.

	"Khục khục, cuối năm khảo hạch trước dừng ở đây, về phần kết quả. . . Ngày mai lại công bố. Cuối năm khảo hạch chấm dứt!"

	Võ Tuyệt ho nhẹ một tiếng, tuyên bố cuối năm khảo hạch chấm dứt, chỉ là nghiêm túc quyết đấu tiến hành đến cái này phân thượng, hắn cảm thấy có chút dở khóc dở cười.

	Võ Viện cuối năm khảo hạch như vậy kết thúc!

	Một trận chiến này đưa tới cực lớn oanh động, tình hình chiến đấu chi kịch liệt, chuyển hướng chi phồn đa, kết cục chi ý bên ngoài đã thành Tiềm Long học viện các học viên đề tài nói chuyện.

	Nghe nói ngày đó Liễu Mộng Oanh điên cuồng đuổi theo Tần Vân, nhưng thủy chung đuổi không kịp, cuối cùng Võ Viện viện trưởng ra mặt, mới đưa Liễu Mộng Oanh khuyên trở lại.

	Liễu Mộng Oanh phong độ tư thái tuyệt thế, nhưng là khi trở về nhưng có chút chật vật. Cẩn thận người có thể phát hiện Liễu Mộng Oanh ấn đường biến thành màu đen, thân thể mềm mại đều tại run nhè nhẹ.

	Mọi người cũng đều lý giải, thân là Võ Viện nữ thần, Liễu Mộng Oanh khi nào nếm qua lớn như vậy thiệt thòi?

	Cái này lương tử xem như kết xuống rồi, nhưng cơ hồ không có ngoài ý muốn, hai người đem song song tiến vào Xích Đô Tiềm Long học viện, đến lúc đó hai người lại nên như thế nào ở chung?

	Mọi người nhiệt liệt thảo luận, một trận chiến này dẫn phát oanh động to lớn tại Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện trong lịch sử chưa bao giờ có.

	Ngày thứ hai, Võ Viện viện trưởng tuyên bố cuối năm khảo hạch kết quả.

	Hai cái nhất nhân vật mấu chốt Tần Vân cùng Liễu Mộng Oanh đều không có xuất hiện, mọi người cũng ám ám nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng không cần nhìn thấy Liễu Mộng Oanh dẫn theo kiếm đuổi giết Tần Vân tràng cảnh rồi.

	Võ Viện viện trưởng công bố kết quả lại để cho mọi người có chút ngoài ý muốn, lần này cuối năm khảo hạch đệ nhất danh thậm chí có hai gã, Tần Vân cùng Liễu Mộng Oanh đặt song song vi đệ nhất danh, cái này tại quá khứ còn chưa bao giờ xuất hiện qua.

	Mà Hắc Tháp tự nhiên là danh thứ ba.

	Ban thưởng cũng thập phần phong phú, đệ nhất danh ban thưởng 50 vạn điểm tích lũy, cùng với mười miếng Linh cấp Trung phẩm Dưỡng Linh Đan, ân cần săn sóc Linh lực hiệu quả kinh người.

	Danh thứ ba mười vạn điểm tích lũy, mười miếng Linh cấp Hạ phẩm Chu Xích Đan, có thể cải thiện thể chất, cường tráng gân cốt.

	Top 10 tên đều có ban thưởng, mặc dù so với trước top 3 phải kém rất nhiều, nhưng là tại Võ Viện đệ tử trong mắt vẫn làm cho người đỏ mắt.

	Đến tận đây, Võ Viện cuối năm khảo hạch chính thức rơi xuống màn che.

	Còn một điều, mặc dù Võ Tuyệt không có trước mặt mọi người tuyên bố, nhưng là mỗi người đều lòng dạ biết rõ, Võ Viện tiến vào Xích Đô Tiềm Long học viện hai cái danh ngạch không phải Tần Vân cùng Liễu Mộng Oanh không ai có thể hơn, không có Phong Thiếu Dương chuyện gì.

	Học viện khác cuối năm khảo hạch kết quả cũng đều nhất nhất công bố.

	Đan Viện cuối năm khảo hạch đệ nhất danh không hề lo lắng, đúng là Lăng Tuyết Điệp.

	Trận Viện cuối năm khảo hạch đệ nhất danh cũng không có cái gì lo lắng, bị Tư Mã Phàm đoạt được.

	Khí Viện đệ nhất danh tranh đoạt tương đối kịch liệt, cuối cùng nhất hay là bị Tống Chí đoạt được.

	Đến tận đây, năm nay có tư cách vào nhập Tiềm Long học viện năm tên thiên tài đệ tử đã định xuống dưới.

	Nhưng cái này năm học viên chỉ là chuẩn bị tham gia Xích Đô Tiềm Long học viện khảo hạch tư cách, nếu là ở Xích Đô Tiềm Long học viện nhập viện trong khảo hạch bị loại bỏ, hay là muốn trở lại Minh Viễn Thành.

	Năm trước Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện năm cái danh ngạch, bốn người đều bị loại bỏ, chỉ có một người miễn cưỡng thông qua khảo hạch, trở thành Xích Đô Tiềm Long học viện đệ tử, bởi vậy có thể thấy được khảo hạch tiêu chuẩn như thế nào độ cao.

	Đầy đủ chuẩn bị một năm, năm trước thất bại Tư Mã Phàm bọn người đều xoa tay, năm nay nhất định phải tiến vào Xích Đô Tiềm Long học viện, trèo lên hướng rất cao cung điện.

	Cuối năm khảo hạch đã xong, nhưng phần này đề tài nói chuyện đủ để tiếp tục thật lâu.

	Cuối năm khảo hạch sau nghỉ ngơi một tháng, sở hữu đệ tử có thể tự do hoạt động, có thể trở về hương thăm người thân, cũng có thể ở lại Tiềm Long học viện tiếp tục khổ tu.

	Mà dựa theo quy định, cuối năm khảo hạch một tháng sau, năm tên thiên tài đệ tử tựu đáp lời Xích Đô Tiềm Long học viện báo danh, tham gia khảo hạch.

	Rất nhiều đệ tử nhao nhao thu thập bọc hành lý, chuẩn bị trở về gia, thân là Tiềm Long học viện đệ tử, về nhà có thể được xưng tụng áo gấm về nhà, các học viên tự nhiên tâm tình bức thiết.

	Mà chuẩn bị tham gia Xích Đô cuối năm khảo hạch Tư Mã Phàm bọn người lại không có thời gian nghỉ ngơi, bọn hắn muốn chuẩn bị chiến đấu, nghênh đón khảo hạch, một khi tiến vào Xích Đô Tiềm Long học viện, đem như là cá dược long môn, đó là Vô Thượng vinh quang.

	Mà Tần Vân lại nhớ nhà sốt ruột, đã ly khai gia một năm lâu, từ nhỏ đến lớn chưa bao giờ có. Hắn đã chuẩn bị trở về đến Bách Sơn trấn, hôm nay Tần gia tất nhiên phát triển không ngừng, tại Bách Sơn trấn một nhà độc đại a?

	Sáng sớm, Tần Vân đơn giản thu thập xuống, chuẩn bị đem ban thưởng điểm tích lũy hối đoái thành công pháp vũ kỹ, toàn bộ mang về Tần gia, như vậy Tần gia thực lực lại đem tăng vọt.

	Nhưng chính đang Tần Vân muốn đi ra môn lúc, một đạo âm thanh lạnh như băng rồi đột nhiên quanh quẩn tại Đan Viện Phàm cấp lớp khu ký túc xá: "Tần Vân, đi ra!" 