 Chương 1153: Tiểu kiếm chi uy

	Phong Vũ hai mắt khép hờ, đang tại lẳng lặng cùng đợi, giờ khắc này hắn bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong mắt có tinh mang chợt lóe lên!

	"Tiểu huynh đệ. . ." Phong Vũ chứng kiến trước mặt Tần Vân, nhịn không được hít một hơi thật sâu, trong nội tâm rất không bình tĩnh.

	Tần Vân gật đầu nói: "Tiền bối, có thể rồi."

	Phong Vũ cũng không có người thường, lúc này tỉnh táo lại, nói: "Như thế nào làm, ta nghe lời ngươi!"

	Tần Vân nhìn qua Phong Vũ xương tỳ bà bị xuyên qua khóa sắt, nhíu mày, nói: "Ta sẽ phá vỡ màn sáng, sau đó ngăn ra khóa sắt, đương tiền bối trùng hoạch tự do sau liền bước vào Truyền Tống Trận là được."

	Phong Vũ nhẹ gật đầu, bất quá lại cau mày nói: "Cái này khóa sắt là Thiết Tinh Sa luyện chế, cực kỳ cứng rắn, tiểu huynh đệ như thế nào ngăn ra?"

	Tần Vân bàn tay một phen, lập tức một thanh Tử Kiếm xuất hiện tại Tần Vân trong tay, Tử Kiếm phát ra hào quang màu tím, mũi kiếm thoạt nhìn cũng không thế nào sắc bén, không có thần kỳ chỗ.

	Phong Vũ lại không có xem nhẹ chuôi kiếm nầy, hắn bản thân tựu là một gã Kiếm Tu, đối với kiếm có một loại nhạy cảm cảm ứng, nhưng là chuôi kiếm nầy lại làm cho hắn cảm giác nhìn không thấu.

	Tần Vân chằm chằm vào Tử Kiếm, đây là Kiếm Tông lão tổ đưa cho hắn, có thể nói Kiếm Tông truyền thừa chi bảo. Mặc dù cho tới nay Tần Vân đều không có dùng hắn đối địch, nhưng là Tần Vân lại không chút nghi ngờ chuôi kiếm nầy uy lực.

	"Tiền bối, ta muốn bắt đầu. . ." Tần Vân trầm giọng nói ra.

	Phong Vũ cũng ngưng trọng lên, gật đầu nói: "Tốt. . ."

	Tần Vân nhìn qua lên trước mắt màn sáng, bỗng nhiên một chỉ điểm ra, lập tức màn sáng lật lên điểm một chút rung động!

	Tần Vân ánh mắt ngưng trọng, động tác nhanh chóng, lại là một chỉ điểm ra, trong chốc lát màn sáng trung ương xuất hiện một cái trống rỗng, hướng về chung quanh lan tràn, trong nháy mắt màn sáng biến mất không thấy gì nữa!

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, không dám chần chờ, lập tức đi vào trong thạch thất.

	Phong Vũ sớm đã đem khóa sắt nâng lên, chờ đợi Tần Vân phách trảm.

	Tần Vân tay nâng kiếm rơi, kiếm quang hiện lên, nương theo lấy xùy một tiếng vang nhỏ, khóa sắt lên tiếng mà đoạn!

	Phong Vũ ánh mắt đột nhiên sáng ngời, không thể tưởng được Tử Kiếm thật không ngờ sắc bén.

	"Tiền bối, chúng ta đi. . ." Tần Vân nhẹ nhàng thở ra, quá trình rất thuận lợi, rốt cục có thể ly khai Vô Lượng Tông rồi.

	Phong Vũ gật đầu, lập tức đứng dậy.

	"Hí!" Phong Vũ quanh năm bất động, bỗng nhiên đứng dậy lập tức liên lụy miệng vết thương, kịch liệt đau nhức đánh úp lại, lập tức nhịn không được hút miệng hơi lạnh.

	Tần Vân thấy thế lập tức nâng dậy Phong Vũ, Phong Vũ khoát tay nói: "Không sao, ta Phong Vũ nếu là lộ đều đi không được, còn không bằng chết đi coi như xong rồi. . ."

	Phong Vũ cắn răng, bỗng nhiên mở ra đi nhanh, ti không chút nào để ý thân thể kịch liệt đau nhức, rốt cục đi vào trong truyền tống trận.

	"Tiểu huynh đệ, mau vào. . ." Phong Vũ hướng Tần Vân ngoắc tay.

	Tần Vân gật đầu, không dám chần chờ, muốn đi tiến trong truyền tống trận.

	"Bành!"

	Nhưng vào lúc này, một hồi ầm ầm nổ mạnh đột nhiên truyền đến, trọng phạm lao tù cánh cửa cực lớn lại bị mở ra! Ngay sau đó một cái khủng bố ngập trời khí tức dùng một loại không thể tưởng tượng nổi tốc độ nhanh nhanh chóng tiếp cận nơi đây!

	"Không tốt!"

	Cảm nhận được cỗ hơi thở này, Tần Vân lập tức kinh hãi, loại này khí tức tuyệt đối đã đã vượt qua Âm Thực cảnh, là khủng bố Hỗn Nguyên cảnh cường giả!

	Tần Vân không dám chần chờ, lập tức điên cuồng phóng tới Truyền Tống Trận, cùng lúc đó kinh khủng kia khí tức nổ bắn ra, trong thời gian ngắn liền đã đi tới trăm mét bên ngoài!

	"Làm sao có thể?" Giờ khắc này Tần Vân cùng mưa gió đều là chấn động, khó có thể tin địa nhìn qua lên trước mắt thân ảnh, trong nội tâm chấn động.

	"Huyền Vô Đạo!"

	Tần Vân tóc gáy ngược lại, trước mắt cái kia khí tức khủng bố thân ảnh dĩ nhiên là Huyền Vô Đạo!

	"Huyền Vô Đạo không phải bế quan sao? Làm sao có thể nhanh như vậy chạy đến?" Tần Vân trong nội tâm tràn đầy nghi vấn, nhưng là lúc này lại hiển nhiên không phải suy nghĩ thời điểm.

	Huyền Vô Đạo tốc độ lại để cho Tần Vân líu lưỡi không thôi, Tần Vân đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, lập tức tiến vào trong truyền tống trận, đi vào Phong Vũ bên người.

	"Kích phát!" Tần Vân quát khẽ, lập tức một chỉ điểm ở trên hư không, Truyền Tống Trận lập tức lập loè một hồi bạch quang!

	"Nhanh a!" Tần Vân trong nội tâm thúc giục, Truyền Tống Trận kích phát chỉ cần một hơi mà thôi, như vậy ngắn ngủi thời gian bình thường không đáng kể chút nào, nhưng là lúc này lại là trí mạng!

	Dùng Huyền Vô Đạo tốc độ trăm mét xa bất quá là trong một chớp mắt, mà lúc này Truyền Tống Trận kích phát lại còn cần một hơi!

	Tần Vân trong nội tâm một mảnh lạnh như băng, cái này ý nghĩa bọn hắn còn không có bị truyền tống đi, Huyền Vô Đạo liền tương lai đến trong truyền tống trận đem hai người bọn họ đánh chết!

	Phong Vũ trong mắt hiện lên một tia ý tuyệt vọng, trong lòng của hắn thầm hận, hắn chết không có gì đáng tiếc, nhưng lại bởi vậy liên luỵ Tần Vân, đây là hắn không muốn nhất chứng kiến.

	Tần Vân tâm niệm thay đổi thật nhanh, bỗng nhiên cắn răng, thân ảnh lóe lên, vậy mà chạy ra khỏi Truyền Tống Trận!

	"Ngươi!" Phong Vũ chấn động, mặt mũi tràn đầy lo lắng.

	"Tiền bối, ngươi đi trước!" Tần Vân nhìn qua Huyền Vô Đạo thân ảnh, cũng không quay đầu lại đối với Phong Vũ nói ra.

	Phong Vũ hai con ngươi Xích Hồng, gầm nhẹ nói: "Không!"

	Huyền Vô Đạo sắc mặt âm lãnh, sát ý sôi trào, trong thời gian ngắn liền đã đi tới Tần Vân phụ cận.

	Tần Vân sắc mặt vô cùng ngưng trọng, hắn hôm nay đối mặt chính là Vô Lượng Tông tông chủ, Hỗn Nguyên cảnh cường giả Huyền Vô Đạo, dậm chân một cái đều đủ để cho Thiên Nguyên vực run rẩy tồn tại!

	Tần Vân không chút do dự, lập tức một miếng tiểu kiếm ra hiện tại trong tay của hắn, đúng là Kiếm Tông lão tổ ban cho bảo vệ tánh mạng chi vật, lúc này như không sử dụng, chỉ sợ sau này đều không có cơ hội rồi!

	Tần Vân không chút do dự, lập tức cầm trong tay tiểu kiếm hướng về Huyền Vô Đạo chém tới!

	"Không biết tự lượng sức mình. . ." Huyền Vô Đạo thanh âm như theo Cửu U truyền đến, sắc mặt lạnh lùng, ánh mắt kia tựu như là nhìn xem một chỉ con sâu cái kiến.

	Hai người chênh lệch quá xa, đó căn bản là không có lo lắng va chạm.

	Lúc này Phong Vũ sắc mặt trắng bệch, không dám nhìn tới tiếp được phát sinh một màn, trọng phạm trong lao tù lũ tù phạm lúc này đều tâm thần chấn động, khiếp sợ địa nhìn qua người trẻ tuổi kia cùng Huyền Vô Đạo va chạm!

	"Ông!"

	Tần Vân một kiếm chém ra, cái kia vốn là bình thản không có gì lạ tiểu kiếm lại rồi đột nhiên bộc phát chói mắt hào quang, đem trọn phiến trọng phạm lao tù bao phủ!

	Huyền Vô Đạo giếng nước yên tĩnh đôi mắt lập tức xuất hiện một tia chấn động, bởi vì này một khắc hắn vậy mà cảm nhận được một tia uy hiếp, loại cảm giác này lại để cho hắn kinh ngạc, cảm thấy không thể tưởng tượng!

	"Oanh!"

	Một đại đoàn Kiếm Nhận Phong Bạo từ nhỏ kiếm trong bộc phát ra, rậm rạp chằng chịt, không biết có bao nhiêu kiếm khí tàng vào trong đó, tràn ngập khủng bố chấn động, mỗi một đạo thật nhỏ kiếm khí đều đủ để đơn giản chém giết Âm Thực cảnh võ giả!

	Giờ khắc này Huyền Vô Đạo sắc mặt rốt cục thay đổi, hắn không dám lãnh đạm, lập tức một chưởng đánh ra, Xích Hà tràn ngập!

	Tần Vân đồng tử một hồi co rút lại, Huyền Vô Đạo một chưởng này nhìn như hời hợt, nhưng là cái loại nầy Xích Hà lại làm cho hắn cảm thấy vô cùng kinh hãi, có thể đơn giản đưa hắn đánh chết!

	Nhưng là Kiếm Nhận Phong Bạo lại một mực chắn Tần Vân trước người, lập tức cùng Huyền Vô Đạo trước người Xích Hà chạm nhau!

	"Oanh!"

	Trọng phạm lao tù lập tức kịch liệt rung rung, sở hữu thạch thất màn sáng kịch liệt chấn động, ầm ầm bạo toái!

	Cùng lúc đó, Truyền Tống Trận rốt cục kích phát, Phong Vũ thân ảnh biến mất không thấy gì nữa!

	Tần Vân mặc dù không có thu được ảnh hướng đến, nhưng lại hay là bị loại này cấp độ giao thủ kinh đã đến!

	"Hừ!" Một tiếng kêu đau đớn truyền đến, Tần Vân tìm theo tiếng nhìn lại, hai mắt lập tức trợn tròn, chỉ thấy khí thế ngập trời Huyền Vô Đạo lại bị đánh lui!

	Phát hiện này lại để cho Tần Vân trợn mắt há hốc mồm, kinh ngạc nhìn qua trong tay tiểu kiếm, vậy mà mạnh như vậy?

	Huyền Vô Đạo bay tứ tung vài trăm mét, sợi tóc mất trật tự, có chút chật vật, sắc mặt âm trầm tới cực điểm, hắn nhìn qua Tần Vân trong tay tiểu kiếm, kiêng kị không thôi.

	"Chết!" Huyền Vô Đạo đình trệ một lát, rống giận xông lên phía trước. 