 Chương 1554: Người vượt qua vạch này, giết không tha!

	Ngoại vực võ giả lướt qua vết kiếm, hướng Kiếm Tông đại trận khởi xướng mãnh liệt công kích, từng đạo chùm tia sáng oanh kích tại đại trận bên trên, Kiếm Tông đại trận không ngừng rung rung.

	Không ngừng có ngoại vực võ giả bỏ qua vết kiếm, gia nhập công kích trong đội ngũ.

	Trong mắt mọi người tràn đầy vẻ tham lam, thỉnh thoảng nhìn về phía Kiếm Trì phương hướng chùm tia sáng, nhận định chỗ đó có bảo vật xuất thế.

	"Không thể tưởng được Tam đại vực lại vẫn có như thế khó chơi trận pháp, vậy mà rất rắn chắc."

	Ngoại vực đám võ giả kinh ngạc, hơn trăm người liên thủ công kích một hồi lâu, trận pháp mặc dù rung rung, lại vẫn không có sụp đổ.

	Kiếm sơn bên trên, Kiếm Tông lão tổ nhìn qua không ngừng rung rung, thậm chí biến hình đại trận, cau mày. Bỗng nhiên Kiếm Tông lão tổ một bước bước ra, hướng về bên ngoài bay đi.

	"Lão tổ!"

	Đại trưởng lão bọn người cả kinh, hiển nhiên Kiếm Tông lão tổ nhìn không tốt Kiếm Tông đại trận, đã chuẩn bị ra tay nghênh địch rồi.

	Thế nhưng mà ngoại vực cường giả nhiều vô số kể, cường như Kiếm Tông lão tổ cũng kiên trì không được bao lâu.

	Kiếm Tông trên không trung quay người, thản nhiên nói: "Sau khi ta chết, như có toàn thây, đem tro cốt rơi vãi nhập Kiếm Trì."

	Thoại âm rơi xuống, Kiếm Tông lão tổ hướng bên ngoài tông rất nhanh tiến đến.

	Đại trưởng lão bọn người khó hơn nữa bình tĩnh, cũng nhao nhao đi theo.

	"Ồ, có một lão gia hỏa đi ra!"

	"Lần trước chính là hắn đả thương người của chúng ta, còn có người trẻ tuổi lợi hại hơn, đương nổi lên rùa đen rút đầu."

	Kiếm Tông lão tổ tay cầm trường kiếm, chậm rãi đi ra đại trận, quát khẽ nói: "Dừng tay!"

	"Lão gia hỏa, chớ có càn rỡ! Lúc này đây tới đây đều là tất cả thế lực tinh anh, ngươi cho là mình còn có thể gây tổn thương cho đến chúng ta sao?"

	Kiếm Tông lão tổ ánh mắt ngưng trọng, hắn có thể cảm nhận được lúc này đây tới đây võ giả hoàn toàn chính xác so sánh với lần muốn mạnh hơn nhiều, rất nhiều người trên người phát ra cường đại khí tức lại để cho hắn cảm thấy trầm trọng áp lực, nhưng là hắn sẽ không lùi bước.

	"Lão gia hỏa, đi chết đi!"

	Bỗng nhiên một người đầu trọc đại hán lao đến, toàn thân phát ra kim quang, nồng đậm Kim Chi Ý Cảnh chi lực cuồng bạo, một quyền đánh hướng Kiếm Tông lão tổ!

	Kiếm Tông lão tổ lập tức xuất kiếm, kiếm khí như cầu vồng, tay đấm ra tay!

	"Oanh!"

	Hai người mãnh liệt va chạm, âm bạo âm thanh trận trận, Linh khí sôi trào, tại mọi người nhìn chăm chú ở bên trong, một đạo thân ảnh lảo đảo lui về phía sau, sau lưng chống đỡ đại trận phương mới dừng bước chân.

	"Lão tổ!"

	Vọt tới Đại trưởng lão bọn người sắc mặt đại biến, thân ảnh kia đúng là Kiếm Tông lão tổ.

	Lúc này Kiếm Tông lão tổ khóe miệng tràn ra một đám tơ máu, tay che ngực, sắc mặt âm trầm mà nhìn xem gã đại hán đầu trọc.

	"Ồ? Lại vẫn không chết? Ngươi lão nhân này rất không tồi nha."

	Gã đại hán đầu trọc trêu chọc nói ra, hắn có chút kinh ngạc, không thể tưởng được Tam đại vực thậm chí có người có thể nhận được ở hắn một quyền mà không chết.

	"Lão tổ ngươi không sao chớ?"Các vị Kiếm Tông trưởng lão kêu lên.

	Kiếm Tông lão tổ lắc đầu, chậm rãi đứng thẳng thân thể, bình phục xao động khí huyết.

	Hắn âm thầm kinh hãi, trước mắt gã đại hán đầu trọc tu vi bất quá Hỗn Nguyên cảnh tứ trọng mà thôi, nhưng là cái kia lực lượng chi hùng hồn so với hắn càng tốt hơn.

	Trong lòng của hắn đắng chát, thâm thụ đả kích, thật không biết những ngoại vực này võ giả là như thế nào tu luyện, sao hội khủng bố như thế?

	"Lão gia hỏa, thức thời nhanh lên triệt hồi cái này chó má trận pháp, nếu không chớ trách chúng ta tàn sát ngươi tông môn, chó gà không tha!"

	Gã đại hán đầu trọc cường thế nói ra, không có chút nào đem Kiếm Tông mọi người để vào mắt, hắn hoàn toàn chính xác có như vậy lực lượng, hắn tiến vào Tam đại vực không lâu, còn chưa kịp đi đáy hồ di tích liền nghe tin tức chạy tới nơi này, tại chính mình tông môn trong được cho tinh anh một hàng.

	Trên thực tế, từ khi đáy hồ di tích sau vách đá trong không gian võ giả nguyên một đám ly khai, cái kia phiến không gian bên trong thảm thiết chém giết cũng tùy theo tại bên ngoài lưu truyền ra đến.

	Khiến cho không ít ý định đi tranh đoạt cơ duyên võ giả chùn bước, bỏ đi ý niệm trong đầu, bởi vậy lần này vây công Kiếm Tông thực lực võ giả so với trước "Đám ô hợp "Muốn cường một mảng lớn.

	"Kiếm Tông chi nhân, theo không khuất phục."

	Kiếm Tông lão tổ chậm rãi nói ra, đang khi nói chuyện dẫn theo kiếm lại đi về hướng gã đại hán đầu trọc.

	Gã đại hán đầu trọc ánh mắt chuyển sang lạnh lẽo, cười khẩy nói: "Kiến càng lay cây, không biết tự lượng sức mình."

	"Lão tổ, không nên vọng động!"Đại trưởng lão bọn người sắc mặt lo lắng, Thất trưởng lão thậm chí cũng đi ra đại trận, tiến lên kéo lại Kiếm Tông lão tổ cánh tay.

	"Không cần phải gấp gáp, các ngươi một cái cũng chạy không được."Gã đại hán đầu trọc cùng mặt khác ngoại vực võ giả cười lạnh, nắm chắc thắng lợi trong tay.

	. . .

	Kiếm Trì, Tam trưởng lão câu chuyện đã nói, không có cái mới câu chuyện sau dứt khoát ngậm miệng lại.

	Tần Vân cùng Kiếm Hạo Nhiên liền ngồi dưới đất, lẳng lặng cùng đợi Kiếm Trì truyền thừa mở ra.

	Nhưng lúc này Tần Vân ánh mắt đột nhiên lóe lên, lẩm bẩm nói: "Có người tại công kích Kiếm Tông đại trận!"

	Kiếm Hạo Nhiên cùng Tam trưởng lão nghe vậy tất cả giật mình, đang khi nói chuyện Tần Vân đã đứng dậy.

	Kiếm Hạo Nhiên thấy thế trầm giọng nói: "Ta cùng đi với ngươi!"

	Tần Vân lắc đầu nói: "An tâm một chút chớ vội, ta rất mau trở về đến."

	Nói xong Tần Vân đã đi ra Kiếm Trì không gian.

	Tam trưởng lão mặt mũi tràn đầy kinh ngạc chi sắc, cả kinh nói: "Hắn. . . Hắn muốn đi làm gì?"

	Kiếm Hạo Nhiên ánh mắt sáng ngời nói: "Đi giết xâm phạm chi địch. . ."

	Kiếm Hạo Nhiên cũng đứng người lên, theo sát Tần Vân mà đi.

	. . .

	"Lão gia hỏa, ngươi còn muốn tới sao?"

	Gã đại hán đầu trọc mặt mũi tràn đầy cười lạnh, lúc này Kiếm Tông lão tổ đã liên tiếp hắn ba quyền, mỗi tiếp một quyền đều ho ra một búng máu đến, Đại trưởng lão bọn người hai mắt ửng đỏ, muốn muốn phải liều mạng, lại bị Kiếm Tông lão tổ quát lớn, chỉ có thể làm nhìn xem.

	Kiếm Tông mặc dù xuống dốc, chưa từng thụ qua như thế khuất nhục?

	"Lão gia hỏa, ngươi tiếp ta ba quyền không chết đã đủ để tự ngạo rồi. Lão Tử không tâm tình cùng ngươi lãng phí thời gian, lập tức triệt hồi đại trận, nếu không hạ một quyền ta không hề lưu thủ, ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"

	Gã đại hán đầu trọc sắc mặt lạnh lùng, Kiếm Tông lão tổ ngoan cố lại để cho hắn đã mất đi kiên nhẫn.

	Kiếm Tông lão tổ im lặng, lại nhẹ khẽ lắc đầu, thái độ rất rõ ràng, mơ tưởng. . .

	"Rất tốt, vậy thì tiễn đưa ngươi lên đường đi."Gã đại hán đầu trọc ánh mắt lạnh lùng, tiến lên một bước, Hỗn Nguyên chi lực bắt đầu khởi động, đáng sợ khí tức tràn ngập, trí mạng một quyền sắp ra tay.

	"Lão tổ, ngươi thương thế như thế nào?"

	Đúng lúc này, gã đại hán đầu trọc nhíu mày, chỉ thấy một người tuổi còn trẻ đi ra đại trận, đi vào lão nhân kia bên người, uy lão giả ăn vào một viên thuốc.

	"Đây là cái gì đan dược?"

	Kiếm Tông lão tổ trong nội tâm chấn động, giờ khắc này vậy mà cảm giác được thương thế của hắn tại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ chuyển biến tốt đẹp lấy.

	Phải biết rằng, đã đến hắn bực này cấp độ sau tầm thường đan dược đối với tác dụng của hắn cực kỳ bé nhỏ, hắn sống lâu như vậy lại còn là lần đầu tiên cảm nhận được thần kỳ như thế dược hiệu.

	Nhưng Kiếm Tông lão tổ rất nhanh lo lắng nói: "Tần Vân, mau trở về, ngươi quyết không thể có việc!"

	Tần Vân cười nói: "Lão tổ không cần kinh hoảng, Tần Vân mặc dù bất tài, nhưng những a miêu này a cẩu còn uy hiếp không được ta."

	Kiếm Tông lão tổ cùng Đại trưởng lão bọn người nghe vậy đều ngây ngẩn cả người, a miêu a cẩu? Nói là gã đại hán đầu trọc những người này sao?

	Không chỉ là bọn hắn, mà ngay cả gã đại hán đầu trọc giờ phút này cũng là mở trừng hai mắt, trong mắt lãnh mang hiện ra, âm thanh lạnh lùng nói: "Cái này khẩu khí cuồng, nhà ai vô tri tiểu nhi ở chỗ này nói ẩu nói tả?"

	"Lần trước chính là hắn, giết hơn hai mươi người!"Trong đám người bỗng nhiên có người kêu lên, nhận ra Tần Vân.

	Gã đại hán đầu trọc ánh mắt lóe lên, cười lạnh nói: "Nguyên lai là ngươi a, giết chết hai mươi mấy người phế vật tựu cho là mình vô địch sao? Cũng thế, địa phương nhỏ bé người tựu là dễ dàng như vậy thỏa mãn."

	"Tần Vân, mau trở về!"Kiếm Tông lão tổ truyền âm, mặt mũi tràn đầy lo lắng, lo lắng Tần Vân tuổi trẻ khinh cuồng, không biết nặng nhẹ, bị gã đại hán đầu trọc đánh chết.

	Tần Vân lại ôn hòa cười cười, nói: "Lão tổ, xin yên tâm, ta không làm không có nắm chắc sự tình."

	Đang khi nói chuyện Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, chứng kiến xa xa vết kiếm bên cạnh đúng lúc có một khối một người cao núi đá, đầu ngón tay kiếm khí bắn ra, tại trên tảng đá lớn nhanh chóng viết chữ.

	"Người vượt qua vạch này, giết không tha!"

	Bảy chữ to nhảy vào mọi người tầm mắt, đằng đằng sát khí, lại để cho phần đông ngoại vực võ giả sắc mặt ngay ngắn hướng lạnh xuống. 