 Chương 1188: Ngược Truyền Tống Trận Phù

	Hoắc Xảo Vân kinh ngạc nhìn xem Tần Vân thân ảnh, sắc mặt vô cùng phức tạp, nàng nằm mơ cũng không nghĩ ra Tần Vân hội cường đến loại trình độ này.

	Đồng dạng biểu lộ còn có Mộc Xuân Mộc Thu tỷ muội, kỳ thật cái này cũng trách không được các nàng, ai có thể nghĩ đến Chu Thanh Y nhắc nhở các nàng chiếu cố người hội mạnh như vậy? Cái này còn cần các nàng chiếu cố sao?

	To như vậy thung lũng chung quanh chúng đệ tử nghị luận nhao nhao.

	"Phốc!"

	Thẩm Đình biến sắc, một ngụm máu tươi phun ra, cánh tay nổi gân xanh, vậy mà giãy dụa lấy đứng dậy!

	"Đình ca!"

	Tất Chính bọn người cả kinh, Thẩm Đình thương thế rất nặng, thực tế trước ngực cái kia đạo kiếm thương cơ hồ đưa hắn chặt đứt, giờ phút này lại vẫn có thể đứng dậy.

	Mọi người an tĩnh lại, tất cả mọi người nhìn về phía Thẩm Đình.

	Thẩm Đình mục không người bên ngoài, lúc này gắt gao nhìn qua Tần Vân. Tần Vân ánh mắt lóe lên, cũng nhàn nhạt nhìn xem Thẩm Đình.

	"Còn muốn chiến?" Tần Vân bình tĩnh nói, giờ phút này không khỏi đối với Thẩm Đình đã có một tia khâm phục chi ý, loại này bất khuất chi ý hắn rất thưởng thức.

	Thẩm Đình lạnh lùng nhìn xem Tần Vân, kịch liệt thở dốc nói: "Chiến!"

	Nói xong vậy mà hướng về Tần Vân từng bước một đi đến, đi lại lảo đảo, lại vô cùng kiên định.

	Mọi người nhíu mày nhìn xem, đều không thể tưởng được Thẩm Đình sẽ như thế chấp nhất.

	Tần Vân cứ như vậy nhìn xem Thẩm Đình lảo đảo đi về phía trước, lẳng lặng đứng đấy, không có lập tức ra tay.

	Tại mọi người nhìn soi mói, rốt cục Thẩm Đình đi vào Tần Vân trước người, giơ lên trong tay chiến đao, chỉ là lúc này hắn cầm đao tay đã bất ổn, tại rất nhỏ đung đưa, cái này tại quá khứ là khó có thể tưởng tượng.

	Mọi người hít một hơi thật sâu, đều tại chú ý sự tình phát triển, chẳng lẽ Tần Vân sẽ giết Thẩm Đình?

	Rất nhiều người cũng không biết nghĩ như vậy, bởi vì Thẩm Đình là Cửu Cung Môn thiên tài, Cửu Cung Môn cấm tư đấu, một khi Thẩm Đình bị đánh chết, Cửu Cung Môn nhất định sẽ không bỏ qua người này.

	Đúng lúc này, Thẩm Đình bỗng nhiên phát ra dã thú giống như gầm nhẹ, giơ đao lên, đột nhiên hướng về phía trước Tần Vân phóng đi!

	Mọi người lắp bắp kinh hãi, Thẩm Đình rốt cục vẫn phải xuất thủ, chỉ là dùng hắn hôm nay trạng thái căn bản không chịu nổi một kích!

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, thân thể có chút hơi nghiêng liền cùng Thẩm Đình giao thoa mà qua, tránh thoát Thẩm Đình công kích.

	Thấy thế mọi người cũng nhẹ nhàng thở ra.

	Thẩm Đình miệng lớn thở hào hển, lạnh lùng nhìn xem Tần Vân, bỗng nhiên lần nữa xông tới!

	Tần Vân nhẹ nhàng lắc đầu, lại hơi hơi nghiêng người, né ra, chờ đợi Thẩm Đình tiến lên.

	Nhưng vào lúc này, dị biến nổi bật!

	Bước chân lảo đảo Thẩm Đình bỗng nhiên ngẩng đầu lên, hai mắt lãnh mang lập loè, một đạo chùm tia sáng đột nhiên tự hắn trong tay chảy ra mà ra!

	Mọi người đều là chấn động, cái này đạo quang bó nhanh như thiểm điện, suy yếu Thẩm Đình làm sao có thể có loại lực lượng này?

	Tần Vân cùng Thẩm Đình gần trong gang tấc, bỗng nhiên biến sắc, cái kia đạo quang bó tới quá nhanh, nhanh đến hắn chỉ có thể ở bên ngoài thân hiển hiện Hắc Mang, thân thể kéo căng, toàn lực chống cự một kích này!

	"Ông!"

	Sau một khắc Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, hắn cũng không có cảm nhận được chút nào nguy hiểm khí tức, nhưng là một hồi tiếng vang kỳ dị truyền đến, Tần Vân chợt phát hiện chính mình bị một mảnh màu trắng vầng sáng bao phủ!

	Cùng lúc đó, một hồi xé rách chi lực đánh úp lại, Tần Vân thân thể không tự chủ được địa rung động.

	"Truyền Tống Trận Phù!" Tần Vân trong nội tâm chấn động, trong đầu hiện lên như vậy một cái ý niệm trong đầu.

	Tần Vân đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ!

	"Phi Long đại ca!" Tâm Lam kinh hãi, lo lắng nói.

	Mọi người ngơ ngác nhìn xem một màn này, trong lòng có rất nhiều nghi vấn, lúc này Tần Vân biến mất không thấy gì nữa, tại chỗ chỉ còn lại có miệng lớn thở dốc Thẩm Đình. . .

	"Ha ha ha! Cái này là cùng ta Thẩm Đình đối nghịch kết cục!"

	Thẩm Đình bỗng nhiên đứng thẳng thân thể, ngửa mặt lên trời cười ha hả!

	Giờ phút này Thẩm Đình mặc dù thanh âm khàn khàn, nhưng là trung khí mười phần, không hề giống trước khi như vậy suy yếu.

	Cảm nhận được từng đạo khốn ánh mắt mê hoặc, Thẩm Đình bỗng nhiên khóe miệng hơi vểnh, một tay kéo xuống chính mình đồ bỏ đi áo dài, lập tức một kiện Kim sắc nội giáp xuất hiện tại mọi người trước mắt.

	Nội giáp một mực bảo vệ Thẩm Đình trước ngực, vừa mới miệng vết thương theo vai trái cho đến sườn phải, thoạt nhìn nhìn thấy mà giật mình, nhưng trên thực tế làm bị thương địa phương chỉ có vai trái cùng dưới xương sườn bộ phận da thịt mà thôi, trước ngực chỗ hiểm đều bị nội giáp bảo vệ, tổn thương xa không có thoạt nhìn nghiêm trọng như vậy.

	Mọi người ánh mắt một hồi co rút lại, lập tức bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai Thẩm Đình vừa mới là ở ngụy trang, giả bộ như trọng thương suy yếu lại vẫn đang chấp nhất muốn khiêu chiến Tần Vân, chính là vì phân tán Tần Vân chú ý lực, lại để cho Tần Vân chủ quan, sau đó lại dùng ra lá bài tẩy của mình, có thể là vừa vặn hào quang vậy là cái gì?

	Hoắc Xảo Vân phẫn nộ quát: "Thẩm Đình, cái kia là cái gì? Ngươi đem Phi Long thế nào?"

	Thẩm Đình lau đem khóe miệng máu tươi, lạnh lùng nhìn về phía sắc mặt tái nhợt Hoắc Xảo Vân bọn người, nhếch miệng cười nói: "Đó là Cửu Cung Lâm chuyên dụng Truyền Tống Trận Phù, chỉ có điều. . . Là ngược. Ha ha ha!"

	"Ngược Truyền Tống Trận Phù? Ngươi nói là. . ." Hoắc Xảo Vân đồng tử đột nhiên một hồi co rút lại, một cái đáng sợ ý niệm trong đầu ra hiện tại trong lòng.

	Thẩm Đình cười lạnh nói: "Việc đã đến nước này, ta cũng không sợ các ngươi biết rõ, dù sao kẻ này không phải Cửu Cung Môn đệ tử, giết cũng sẽ giết, Chu Thanh Y lửa giận ta đến thừa nhận tựu là. Tông môn phát cho chúng ta Truyền Tống Trận Phù có thể truyền tống đến Cửu Cung Lâm bên ngoài, mà của ta Truyền Tống Trận Phù nhưng có thể đem người truyền tống đến Cửu Cung Lâm ở chỗ sâu trong, đã hiểu sao? Ha ha ha ha!"

	Nghe được Thẩm Đình cuồng loạn tiếng cười to, tất cả mọi người cảm thấy từng đợt lãnh ý.

	Cửu Cung Lâm ở chỗ sâu trong? Thẩm Đình nói như thế, cái kia truyền tống đến khu vực nhất định là có Hỗn Nguyên cảnh Yêu thú nghỉ lại khu vực, chỗ đó khắp nơi đều có đáng sợ mà cường đại Yêu thú, bọn hắn những đệ tử này tiến vào chỗ đó hẳn phải chết không thể nghi ngờ. . .

	Tâm Lam sắc mặt tái nhợt, thân thể mềm mại nhoáng một cái, suýt nữa ngã sấp xuống.

	Thứ sáu phân môn các nữ đệ tử cũng đều là cau mày, mặc dù cùng Tần Vân không có gì giao tình, nhưng là đối với Thẩm Đình cử động lần này cũng cực kỳ trơ trẽn.

	Thẩm Đình xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Hoắc Xảo Vân bọn người, thản nhiên nói: "Còn nhìn xem làm cái gì? Đừng nghĩ đến nhặt xác, tiểu tử kia liền thi thể cũng không có, hay là nghĩ đến thu hoạch thú hạch mới là đứng đắn, ha ha! Chúng ta đi!"

	Nói xong Thẩm Đình kêu gọi bên người tâm phúc, cảm thấy mỹ mãn địa đi xa, tiếng cười to còn bất chợt truyền đến.

	Đám người cũng chậm rãi tán đi, chỉ có Hoắc Xảo Vân cùng một ít thứ ba phân môn các nữ đệ tử tụ cùng một chỗ, kinh ngạc không nói.

	Chúng nữ sắc mặt khó coi, Tâm Lam càng là nước mắt lăn xuống, khóc thành nước mắt người.

	Hoắc Xảo Vân thở dài nói: "Như thế kinh diễm thiên tài thật không ngờ vẫn lạc, thật sự là ông trời không có mắt. . . Ta nhất định phải đem việc này từ đầu chí cuối cáo tri Thánh Nữ, quyết không thể lại để cho Phi Long Bạch Tử."

	Mộc Xuân tỷ muội cùng với khác nữ đệ tử đều là gật đầu không nói, nếu là Tần Vân là trong con mắt của bọn họ vướng víu, trực tiếp bị Thẩm Đình chém giết, có lẽ các nàng còn sẽ không như thế tâm tình trầm trọng.

	Nhưng là Tần Vân biểu hiện kinh diễm các nàng mỗi người, các nàng đều đối với Tần Vân tràn ngập tò mò, muốn biết người này thực lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu lúc, Tần Vân lại bị ám toán, tiến vào tử địa, cái này làm cho các nàng không cách nào tiếp nhận.

	"Tâm Lam, đừng khóc rồi, Phi Long trước khi chết vẫn còn chỉ điểm ngươi kiếm kỹ, ngươi nếu như đem kiếm kĩ của hắn phát dương quang đại mới có thể không phụ lòng hắn." Mộc Thu an ủi, hốc mắt cũng có chút hiện hồng.

	Tâm Lam ánh mắt mê ly, khẽ gật đầu một cái.

	. . .

	Cửu Cung Lâm ở chỗ sâu trong, ít ai lui tới.

	Bỗng nhiên một đạo bạch quang lập loè, một bóng người xuất hiện tại không biết bao nhiêu năm không người đặt chân mặt đất!

	"Đáng giận. . ."

	Tần Vân chân đạp mặt đất, trong mắt lãnh mang lập loè, hắn lại bị Thẩm Đình ám toán. . .

	Chỉ là Tần Vân có chút khó hiểu, Thẩm Đình vì sao phải ném Truyền Tống Trận Phù mà không phải nguy hiểm gì ám khí, hắn bị truyền tống đã đến địa phương nào? 