 Chương 754: Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả chiến đấu

	Nghe được Tần Vân lời nói về sau, Loan Khai sắc mặt lại hơi đổi, lạnh lùng chằm chằm vào Tần Vân, trong nội tâm thầm hận người này vậy mà nhìn ra khôi giáp của hắn bí mật.

	Sau một khắc, Gia Cát Ngự Phong bọn người đều mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ, xông lên phía trước đem Loan Khai vây quanh, loạn quyền hướng Loan Khai thể diện đánh tới!

	Loan Khai sắc mặt đại biến, cả giận nói: "Các ngươi dám?"

	Dương chi lực bộc phát, Loan Khai điên cuồng công kích mọi người!

	"Bành!" Thường Luyện bị Loan Khai một quyền đánh lui, chỉ là cảm thấy một hồi khí huyết sôi trào, vì vậy cười lạnh nói: "Nguyên lai không gì hơn cái này, suýt nữa bị ngươi lừa gạt ở!"

	Theo một quyền này trên lực lượng, Thường Luyện có thể đoán được Loan Khai đích thật là Dương Đoạt cảnh sơ kỳ đỉnh phong cường giả, bất quá thực lực tại Dương Đoạt cảnh sơ kỳ võ giả đỉnh cao trong cũng không xuất chúng, so về Đinh Mị bực này biến thái đến xa xa không bằng.

	"Không cần sợ, mấy người chúng ta đủ để đưa hắn đánh chết!" Thường Luyện hét lớn, lần nữa vọt tới.

	Đã nắm chắc khí về sau, Gia Cát Ngự Phong bọn người đều là hai mắt sáng lên, nhớ tới trước khi suýt nữa bị Loan Khai lừa tất cả mọi người là trong lòng tức giận, lúc này sở hữu công kích tất cả đều hướng về Loan Khai đầu mời đến!

	Loan Khai thực lực hoàn toàn bộc phát, nhưng là song quyền nan địch tứ thủ, mọi người như lôi đình đả kích nhao nhao hướng cái đầu mời đến, không lọt vào mắt khôi giáp của hắn, Bồ Trạch xem chuẩn chân của hắn, lập tức hung hăng một cước đá tới, Loan Khai lập tức thân thể nghiêng một cái, té ngã trên đất.

	Gia Cát Ngự Phong bọn người ngao kêu gào lấy, lập tức đem hắn vây quanh, chiếu vào Loan Khai đầu, tứ chi quyền đấm cước đá, phát tiết phẫn nộ.

	Một màn này lại để cho xa xa tùy tùng nhóm đều xem choáng váng, anh võ bất phàm Loan Khai đại nhân lại bị một đám hung thần ác sát giống như gia hỏa vây đánh, hơn nữa không có chút nào sức hoàn thủ, chỉ có thể hai tay ôm đầu, thân thể co lại thành tôm luộc.

	Loan Khai xấu hổ và giận dữ muốn chết, hắn không thể tưởng được cái này mấy cái gia hỏa vậy mà cũng không phải bình thường Dương Đoạt cảnh sơ kỳ võ giả, từng cái đều mạnh đến nổi không hợp thói thường, năm người liên thủ hắn căn bản không phải đối thủ.

	"Đừng đánh nữa, lại đánh Khô Lan đại nhân sẽ không bỏ qua các ngươi!" Loan Khai gào rú, thật sự cảm thấy mặt đều ném không có.

	"Ta nhìn ngươi đũng quần có hay không áo giáp, ta đi con em ngươi!" Bồ Trạch trừng mắt, một cước liền hướng về Loan Khai đũng quần đá tới!

	Lập tức như giết heo tiếng kêu thảm thiết truyền đến, lại để cho trọng thương lão giả cũng nhịn không được nhe răng trợn mắt. Xa xa nữ tính tùy tùng nhóm càng là trợn mắt há hốc mồm, hoa dung thất sắc, bàn tay trắng nõn che miệng, tâm hồn thiếu nữ dục toái.

	Càng là có chút hoa si nữ tính tùy tùng khóc hô: "Không muốn, không muốn đá chỗ đó!"

	Nhưng là Gia Cát Ngự Phong bọn người lúc này đều là nộ khí rào rạt, đánh tơi bời Loan Khai, cái này cũng không trách bọn hắn, ai bảo Loan Khai trước khi biểu hiện thực sự quá làm dáng cuồng vọng, mọi người nhẫn nhịn một bụng khí thật vất vả tìm được một cái phát tiết khẩu, tự nhiên muốn ra sức một ít.

	"Ta sai rồi, đương ta là cái rắm, đem ta thả a!" Loan Khai mở miệng cầu xin tha thứ, thật sự chịu không được rồi. Hắn đem toàn bộ Dương chi lực bảo vệ đầu cùng phần hông chỗ hiểm, nếu không có như thế hắn sớm đã phế đi, nhưng là hắn cũng ý thức được căn bản kiên trì không được bao lâu, liền lập tức mềm nhũn ra.

	"Người phương nào tại đây lỗ mãng!" Giống như đã nghe được Loan Khai kêu rên, một thanh âm bỗng nhiên theo trong đại điện truyền đến, ngay sau đó một thân ảnh nhanh chóng theo trong đại điện bay ra, đã rơi vào phụ cận.

	Đây là một trung niên nhân, lưỡng phiết ria mép, trong mắt tinh mang lòe lòe. Hắn liền lập tức thấy được trước mắt vô cùng thê thảm Loan Khai, lập tức tức giận đến râu ria nhếch lên, hắn mạnh nhất tùy tùng vậy mà tại địa bàn của hắn bị người như thế đánh tơi bời, hắn mặt ở đâu?

	"Khô Lan đại nhân, cứu cứu chúng ta a!" Lão giả nhìn thấy ria mép trung niên nhân lập tức, lập tức kích động được toàn thân run rẩy, Khô Lan đại nhân rốt cục đi ra.

	Khô Lan sắc mặt âm trầm, quát khẽ nói: "Dừng tay cho ta! Đánh chó cũng phải xem chủ nhân, các ngươi quá làm càn!"

	Tần Vân nghe vậy có chút im lặng, người này cũng thật sự là không lựa lời nói, đây không phải đang mắng Loan Khai là hắn cẩu à. . .

	Khô Lan bước đi đến, quanh người tiếng gió gào thét, khí thế kinh người.

	"Lui!" Gia Cát Ngự Phong bọn người thấy thế lập tức quát khẽ, mọi người nhanh chóng lui về phía sau, hiển nhiên Khô Lan cũng không phải là Loan Khai có thể so sánh, đây chính là Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả, bọn hắn cũng không phải là đối thủ.

	Gia Cát Ngự Phong bọn người thối lui, rốt cục lộ ra phía dưới Loan Khai, mọi người nhìn thấy Loan Khai thảm trạng cũng không khỏi được khóe miệng có chút run rẩy.

	Loan Khai mặt xưng phù thành đầu heo bình thường, ít có thể phân biệt, toàn thân tím xanh nảy ra, phần hông cũng cao cao sưng lên, toàn thân ngoại trừ trên thân có áo giáp thủ hộ không việc gì bên ngoài, mặt khác bộ vị tựu chưa xong tốt.

	Loan Khai khóc bù lu bù loa, nước mũi nước mắt hỗn thành một đoàn chảy đến trong miệng, nghẹn ngào nói: "Đại nhân, ngươi muốn vi ta làm chủ a!"

	Khô Lan nhìn thấy Loan Khai dáng vẻ ấy cũng bị lại càng hoảng sợ, đón lấy mắng to: "Thật sự là phế vật!"

	"Các ngươi ai muốn bên trên?" Tần Vân nhìn về phía sau lưng Bích Sát cùng Vân Mị, nhàn nhạt hỏi.

	Bích Sát nhếch miệng cười nói: "Chủ nhân, ta đến a, lại để cho mỹ nhân nghỉ một chút."

	Vân Mị nghe vậy hai mắt trừng trừng, lại không nói thêm gì.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, tại hắn xem ra Khô Lan khí tức rất cường, nhưng là so về Bích Sát đến hay là có vẻ không bằng, Bích Sát một người liền vậy là đủ rồi.

	Bích Sát theo đám người phía sau chậm rãi đi ra, nhìn xem Khô Lan, miệng rộng có chút toét ra, quát: "Ria mép, gia gia đến chiếu cố ngươi!"

	Khô Lan nghe vậy giận dữ, thế nhưng mà ánh mắt cẩn thận chằm chằm vào Bích Sát, liền cảm thấy Bích Sát trong cơ thể hùng hồn Dương chi lực khí tức, Khô Lan trong nội tâm lập tức cả kinh, Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả!

	Trong nhóm người này thậm chí có Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả? Khô Lan kinh nghi bất định, trước mắt chứng kiến cùng tin tức căn bản không tương xứng, có được Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả đội ngũ sẽ chiếm theo một cái Nhị cấp bảo địa?

	Gia Cát Ngự Phong bọn người hai mắt tỏa sáng, bọn hắn biết rõ Bích Sát đã nhận Tần Vân làm chủ, thế nhưng mà đối với Bích Sát phải chăng thiệt tình đầu nhập vào vẫn là có chút không yên lòng, lúc này thấy Bích Sát như thế nghe lời bọn hắn cũng âm thầm gật đầu, bội phục Tần Vân thủ đoạn.

	Khô Lan như lâm đại địch, mặt mũi tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng, Bích Sát đi đến phụ cận, hai người xa xa tương đối.

	Mọi người ngừng thở, không nghĩ tới tại phiến khu vực này có thể chứng kiến Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả đại chiến.

	Không có chờ đợi bao lâu, hai cái Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả chiến đấu liền bắt đầu rồi, đám người nhanh chóng triệt thoái phía sau.

	Khô Lan cùng Bích Sát kịch chiến tại một chỗ, Dương chi lực sôi trào, lập lòe lóng lánh, mỗi một lần va chạm dư uy đều xoáy lên cuồng bạo khí lãng, lại để cho một đám tùy tùng thấy âm thầm kinh hãi.

	Hai người chiến đấu tốc độ cực nhanh, rất nhiều Linh Hải cảnh tùy tùng thậm chí đều thấy không rõ hai người thân hình, chỉ có thể mơ hồ chứng kiến hai luồng cái bóng mơ hồ không ngừng va chạm, đại địa rạn nứt, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi.

	"Vân, Bích Sát không có vấn đề a?" Gia Cát Ngự Phong hiếu kỳ hỏi, lúc trước bọn hắn chỉ có thấy được Bích Sát cùng Tần Vân giao thủ một lát mà thôi, cũng không có được chứng kiến về sau Bích Sát biểu hiện ra thực lực cường đại.

	Tần Vân cười nói: "Không có vấn đề, trên đường Bích Sát đã ăn vào Hồi Thiên Đan cùng một ít đoạn địa sâm, thương thế khôi phục được thất thất bát bát, đối phó Khô Lan loại này cấp độ Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả, vấn đề có lẽ không lớn."

	Gia Cát Ngự Phong bọn người gật đầu, đồng thời cũng không khỏi được âm thầm kinh hãi, Tần Vân trước khi thế nhưng mà liền Bích Sát đều đánh bại, như vậy hắn đến tột cùng mạnh bao nhiêu? 