 Chương 977: Thất Điểm Tinh Mang Kiếm

	Lâm Giang Tuyết dịu dàng êm tai thanh âm quanh quẩn tại Tần Vân bên tai: "Tiểu Vân, phát huy ngươi tốc độ ưu thế, toàn lực tránh né, không nên cùng Hạo Nhiên sư huynh chính diện đối kháng. Nếu như tình thế nguy cấp lời nói, có thể mạo hiểm vọt tới bên cạnh hắn, cùng hắn cận chiến. Hạo Nhiên sư huynh Kiếm đạo tạo nghệ thâm bất khả trắc, nhưng là cận chiến nhưng lại hắn nhược hạng. Nhất định phải cẩn thận!"

	Tần Vân trong nội tâm ấm áp, mẫu thân biết rõ Kiếm Hạo Nhiên chi tiết, lúc này đến vì hắn bày mưu tính kế. . .

	"Mẹ, ta có chừng mực." Tần Vân truyền âm nói.

	Tần Vân tay cầm Giang Tuyết kiếm, trong đầu đạo đạo văn lạc lưu chuyển không ngớt, mỗi một đạo văn lạc đều là một loại tinh diệu kiếm kỹ. Mặc dù không cách nào vận dụng Linh lực, nhưng là Tần Vân đối với kiếm lĩnh ngộ vẫn còn, dùng thân thể chi lực xuất kiếm, Tần Vân rất chờ mong loại uy lực này. . .

	Kiếm Hạo Nhiên ánh mắt ngưng tụ, hắn phát giác thiếu niên ở trước mắt đột nhiên trở nên bất đồng, cầm kiếm nơi tay giống như thay đổi một người, đây là thuần túy Kiếm Tu mới có khí chất.

	Kiếm Hạo Nhiên trong nội tâm nghi hoặc, đem tạp niệm bài xuất trong óc, giờ này khắc này trong lòng của hắn chỉ có kiếm. . .

	Bỗng nhiên Kiếm Hạo Nhiên mũi kiếm nhanh chóng rung rung!

	Giờ khắc này trong lòng mọi người khẽ động, biết rõ Kiếm Hạo Nhiên rốt cục muốn xuất kiếm rồi.

	Kiếm Tông đệ tử nhóm đều ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào Kiếm Hạo Nhiên động tác, Kiếm Hạo Nhiên Kiếm đạo tạo nghệ siêu phàm thoát tục, bị Kiếm Tông trưởng lão tôn sùng đầy đủ, lúc này đang xem cuộc chiến đối với bọn họ giúp ích thật lớn, bởi vậy tất cả mọi người giữ vững tinh thần, sợ bỏ lỡ bất luận cái gì một tia chi tiết.

	"Các ngươi xem, Hạo Nhiên sư huynh cánh tay không chút sứt mẻ, mũi kiếm lại đang kịch liệt rung rung. Đây là do kiếm và người, mà không phải là do người và kiếm a!"

	"Rất nhỏ chỗ gặp chân chương, Hạo Nhiên sư bá thật sự là Kiếm đạo yêu nghiệt. Hạo Nhiên sư bá uyên bác chi cực, các ngươi có thể nhìn ra hắn muốn sử dụng loại nào kiếm kỹ sao?"

	"Mũi kiếm phiêu hốt bất định, ẩn ẩn có tinh mang lập loè, nếu như ta đoán không sai lời nói, hắn sắp thi triển chính là bảy điểm Thanh Mang kiếm!"

	"Thất Điểm Tinh Mang Kiếm? Cái này là Địa cấp Hạ phẩm vũ kỹ mà thôi, làm sao có thể được xưng tụng Hạo Nhiên sư bá thân phận?"

	"Ha ha, đạt tới Kiếm Hạo Nhiên loại này cấp độ, các loại kiếm kỹ hạ bút thành văn, mặc dù bình thường nhất kiếm kỹ trong tay hắn cũng có thể được đến tân sinh, phát huy kinh người uy lực. . ."

	Kiếm Tông đệ tử nghiên cứu thảo luận lấy Kiếm Hạo Nhiên từng cái chi tiết, cũng có trưởng lão nhân vật đem Kiếm Hạo Nhiên cho rằng sách giáo khoa chỉ điểm đệ tử. Lúc này Kiếm Hạo Nhiên dù chưa xuất kiếm, cũng đã lại để cho Kiếm Tông chúng đệ tử tán thưởng liên tục.

	Tam trưởng lão kìm lòng không được gật gật đầu, đối với Thất trưởng lão nói: "Hạo Nhiên không hổ là Kiếm Tông tông chủ hữu lực người chọn lựa, đơn thuần cái này Thất Điểm Tinh Mang Kiếm, lão phu cũng không dám nói hỏa hầu của mình mạnh hơn Hạo Nhiên."

	Thất trưởng lão lại căn bản không có để ý tới hắn, mà là chằm chằm vào Tần Vân, bởi vì nàng có thể cảm nhận được Lâm Giang Tuyết khẩn trương, lòng của nàng cũng không khỏi nhấc lên.

	"Thất Điểm Tinh Mang Kiếm. . ."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lập tức nhận ra loại này kiếm kỹ. Hắn sớm đã đem Kiếm Điển thức thứ nhất tu luyện viên mãn, đối với trong đó sở hữu kiếm kỹ đều hiểu rõ tại tâm.

	Tần Vân đánh giá Kiếm Hạo Nhiên, không khỏi âm thầm gật đầu: "Tinh mang hàm mà dấu diếm, rất được Thất Điểm Tinh Mang Kiếm tinh túy, chỉ là khí thế hơi có chút vô cùng mịt mờ, đối với Kiếm Ý có một chút ảnh hưởng, bất quá loại này ảnh hưởng cũng có thể không đáng kể rồi. . ."

	Rất nhiều người đều ánh mắt đã rơi vào Tần Vân trên người, Kiếm Hạo Nhiên sắp xuất kiếm, thế nhưng mà kẻ này lại vẫn ngơ ngác đứng đấy, có người không khỏi cười nhạo, chỉ sợ người này đã sợ ngây người.

	Nhưng là nếu như bị bọn hắn biết rõ Tần Vân lúc này đang tại lời bình Kiếm Hạo Nhiên kiếm kỹ lời nói, không biết biết làm cảm tưởng gì. . .

	Đột nhiên tầm đó, Kiếm Hạo Nhiên khí thế rồi đột nhiên tăng vọt, như là lợi kiếm ra khỏi vỏ, bộc lộ tài năng!

	Mọi người ngừng thở, chăm chú nhìn cái này do Kiếm đạo yêu nghiệt thi triển Thất Điểm Tinh Mang Kiếm!

	Lâm Giang Tuyết cùng Thất trưởng lão trong mắt tràn đầy vẻ lo lắng, Tam trưởng lão khóe miệng lại hiển hiện một tia cười lạnh, chuẩn bị xem Tần Vân bị Thất Tinh đoạt mệnh. . .

	Kiếm Hạo Nhiên bỏ qua kích động đám người, hắn giờ phút này trong nội tâm chỉ có kiếm!

	Sau một khắc Kiếm Hạo Nhiên rốt cục động! Không ngừng rung động lắc lư trường kiếm đã đạt tới một loại kinh người tần suất, lập tức về phía trước đâm ra!

	Trong một chớp mắt, mũi kiếm ở trên hư không điểm ra bảy lần, lập tức rồi đột nhiên đình chỉ!

	Bảy điểm hàn quang trên không trung hiện ra, hiện ra thìa chi hình, một loại làm cho người kinh hồn táng đảm lăng lệ ác liệt Kiếm Ý xông thẳng lên trời!

	Mọi người da đầu run lên, loại này kiếm kỹ rất nhiều Kiếm Tông đệ tử đều tu luyện qua, nhưng là lúc này thấy đến Kiếm Hạo Nhiên thi triển Thất Điểm Tinh Mang Kiếm sau đều cảm thấy tâm thần chấn động, cảm thấy không bằng ....

	Bảy đạo kiếm quang thoáng qua tức thì, chảy ra hướng Tần Vân trước ngực! Không hề nghi ngờ, sau một khắc thiếu niên này trước ngực sẽ xuất hiện bảy cái huyết lỗ thủng!

	Lâm Giang Tuyết sắc mặt tái nhợt, nội tâm lo lắng nói: "Mau tránh a, ngươi có thể né tránh!"

	"Không có huyền niệm, một kiếm giết địch, quả nhiên là Hạo Nhiên phong cách. . ." Tam trưởng lão cười lạnh, ánh mắt vô cùng sáng ngời.

	Mọi người ánh mắt đều nhìn qua Thí Kiếm Đài bên trên, rất nhiều người trong mắt hiện lên một tia không đành lòng, cái này dù sao vẫn chỉ là một người tuổi còn trẻ, đơn giản là nhất thời xúc động lại chết ở Kiếm Tông, không khỏi quá mức đáng tiếc. . .

	Nhưng mà đúng lúc này, một mực đứng yên bất động Tần Vân đột nhiên động!

	Giang Tuyết kiếm xẹt qua một đạo thanh quang, tại thanh quang bên trong bảy cái Thanh sắc quang điểm đột ngột địa xuất hiện, lập tức nghênh tiếp chảy ra mà đến bảy điểm hàn quang!

	"Cái gì? Thất Điểm Tinh Mang Kiếm!"

	Giờ khắc này Kiếm Tông đệ tử đều là nhịn không được kinh hô, cái này xâm nhập Kiếm Tông thiếu niên sở dụng kiếm kỹ vậy mà cũng là Thất Điểm Tinh Mang Kiếm!

	Tại mọi người tiếng kinh hô ở bên trong, 14 đạo kiếm quang chuẩn xác không sai địa đụng vào nhau!

	"Bành bành bành bành bành bành bành!"

	Thất âm bạo hưởng cơ hồ đồng thời truyền đến, không có trước sau chi phân, đây cũng là Thất Điểm Tinh Mang Kiếm lô hỏa thuần thanh sau mới có thể ra hiện hiện tượng!

	Kiếm khí tung hoành, trong không khí tràn ngập kinh người chấn động. . .

	Đây cũng chính là tại Thí Kiếm Đài bên trên, nếu là đổi lại địa phương khác, loại uy lực này đủ để hủy diệt một phương khu vực.

	Lại để cho Kiếm Tông cao thấp cảm thấy khó có thể tin chính là, Kiếm Hạo Nhiên cùng Tần Vân kiếm quang vậy mà đồng thời chôn vùi, thế lực ngang nhau!

	"Điều này sao có thể?" Kiếm Tông đệ tử trong mắt tràn đầy kinh hãi chi ý, tại mọi người thấy đến, Kiếm Hạo Nhiên một kiếm này sắc bén vô cùng, có thể nói hoàn mỹ vô khuyết, như thế nào sẽ cùng Tần Vân lực lượng ngang nhau?

	Nhưng là lúc này Tam trưởng lão gầm lên đột nhiên vang lên: "Lâm Giang Tuyết, ngươi còn nói không có đem Kiếm Tông tài nguyên tiết ra ngoài? Cái này tiểu súc sinh Thất Điểm Tinh Mang Kiếm là ai dạy hay sao? !"

	Mọi người khẽ giật mình, lập tức đều ý thức được vấn đề này, Thất Điểm Tinh Mang Kiếm mặc dù cũng không phải gì đó tuyệt kỹ, nhưng là cũng là Kiếm Tông truyền thừa, nếu không có Lâm Giang Tuyết lén truyền thụ, Tần Vân làm sao có thể hội?

	Lâm Giang Tuyết mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, kinh ngạc không nói, nàng cũng nghĩ không thông Tần Vân như thế nào hội Thất Điểm Tinh Mang Kiếm, nàng chưa bao giờ đã dạy Tần Vân Kiếm Tông bất luận cái gì kiếm kỹ, cũng chưa bao giờ đã dạy Tần Chính Dương, như vậy Tần Vân kiếm kỹ từ đâu mà đến?

	Tam trưởng lão hừ lạnh một tiếng, nói: "Không lịch sự tông môn cho phép, tiết ra ngoài tông môn truyền thừa, đây chính là tội lớn, chờ nơi đây sự tình ta định muốn bẩm báo Đại sư huynh, nghiêm trị không tha!"

	Lúc này kiếm sơn chi đỉnh trong lầu các, bốn vị Kiếm Tông trưởng lão đều là ánh mắt ngưng tụ. Dùng bọn hắn cấp độ chứng kiến thứ đồ vật tự nhiên cùng Kiếm Tông đệ tử bất đồng.

	"Đích thật là Thất Điểm Tinh Mang Kiếm, nhưng là kẻ này vậy mà không có bất kỳ súc thế, tiện tay liền đồng thời chém ra bảy Điểm Tinh mang, điều này sao có thể?"

	"Ngươi cũng phát hiện. . . Kiếm Hạo Nhiên chém ra một kiếm này cũng cần súc thế mấy tức thời gian, kẻ này là làm sao làm được? Cái này không khỏi có chút quá mức không thể tưởng tượng. . ."

	"Trọng điểm là, cái này thuấn phát Thất Điểm Tinh Mang Kiếm vậy mà cùng Hạo Nhiên Thất Điểm Tinh Mang Kiếm thế lực ngang nhau, mặc dù Hạo Nhiên cũng không phải là toàn lực ra tay, nhưng dùng kẻ này niên kỷ đến xem đó căn bản là không thể nào làm được sự tình."

	"Ta không nghĩ ra, cái này hoàn toàn không hợp với lẽ thường. Tựu tính toán lại để cho Kiếm Tông đệ tử khổ luyện Thất Điểm Tinh Mang Kiếm mười năm cũng chưa chắc có thể có như tài nghệ như thế, chẳng lẽ kẻ này thiên phú không tầm thường, được Giang Tuyết truyền thụ sau từ nhỏ khổ luyện cái này một loại kiếm kỹ mới có được hôm nay thành tựu? Chỉ sợ cũng chỉ có như thế mới có thể nói được đã thông. . ."

	"Giang Tuyết đem ta Kiếm Tông kiếm kỹ truyền cho ngoại nhân, mặc dù cũng không phải là trọng yếu kiếm kỹ, nhưng tóm lại là có chút không thể nào nói nổi."

	"Tiếp tục xem a, Kiếm Hạo Nhiên há lại dễ đối phó như vậy hay sao? Có thể đỡ nổi một kiếm chỉ là may mắn mà thôi, cái này kiếm thứ hai là đoạt mệnh chi kiếm rồi. . ." 