 Chương 1983: Lịch lãm rèn luyện

	Trong rừng rậm, Tần Vân nhìn kỹ trong ngọc giản địa đồ.

	Nam tử râu cá trê cung kính nói: "Chủ nhân, điểm đỏ chỗ dấu hiệu vị trí tựu là lối ra, chỉ cần đến chỗ đó, tựu có cơ hội ly khai."

	Tần Vân gật đầu, phát hiện địa đồ bên ngoài chỗ trống khu vực cũng có một cái điểm đỏ, lập tức hiếu kỳ nói: "Một cái khác điểm đỏ cũng là lối ra ư "

	Nam tử râu cá trê gật đầu nói: "Chủ nhân đoán không sai, đó cũng là một cái cửa ra, nhưng lại là một cái khác khu vực rồi."

	"Một cái khác khu vực "Tần Vân trong nội tâm khẽ động.

	Nam tử râu cá trê giải thích nói: "Đây là chúng ta một vị tiền bối dùng mệnh đổi lấy địa đồ, theo hắn lưu đã hạ thủ trát theo như lời, chúng ta hôm nay chỗ chỉ là con đường này đoạn thứ nhất, đằng sau còn có lẽ còn có thứ hai đoạn, thậm chí thứ ba đoạn. . . Khác một cái cửa ra hẳn là thứ hai đoạn lộ cửa ra vào, hắn cũng là tin đồn, chỗ này địa điểm lối ra phải chăng chuẩn xác cũng không xác định."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, chợt nhớ tới Thiên La tổng bộ cái kia đầu thí luyện chi lộ, tại đương hắn mang Bồ Trạch ly khai lúc đã từng phát giác được nồng đậm Hỗn Nguyên chi lực khí tức, nhưng là tại hôm nay trên con đường này lại không có cảm giác đến.

	Như thế nói đến, Thiên La tổng bộ cái kia đầu thí luyện chi lộ hẳn là thứ hai đoạn đường, hoặc là thứ ba đoạn đường. . .

	Nếu như suy đoán làm thật lời nói, con đường này đến tột cùng dài bao nhiêu là ai chế tạo cái này đầu chi lộ, thủ bút to đến dọa người. . .

	Nếu như phải đi đến cái này đầu cuối đường, có trời mới biết cần bao nhiêu năm thời gian.

	Mặc dù con đường này kỳ ngộ vô hạn, nhưng đồng thời hung hiểm cũng là vô hạn, Tần Vân tại bên ngoài lo lắng rất nhiều, cũng không muốn tiếp tục mạo hiểm.

	Vốn là Tần Vân từng cho rằng tại trên con đường này gặp được Vương Ma Lư, nhưng hôm nay xem ra, Vương Ma Lư rất có thể đi chính là con đường này những bộ phận khác. Hơn nữa Vương Ma Lư so với hắn buổi sáng lộ lâu như vậy, muốn muốn đuổi kịp hắn không biết cần bao lâu, thậm chí Vương Ma Lư hôm nay là hay không may mắn còn sống sót hay là một vấn đề.

	Tần Vân trầm ngâm một lát, quyết định hay là hướng điểm đỏ xuất phát, mau rời khỏi con đường này.

	Miễn là còn sống trở về, tựu có thể có được Tần tộc nội tình Hoạt Huyết Trì danh ngạch, đây chính là hắn trước khi mục tiêu.

	Thương nghị đã định, Tần Vân lại hỏi thăm một phen hai người chi tiết.

	Nguyên lai hai người đến từ một cái tên là Hắc Ưng lĩnh thế lực, chi thế lực này thực lực rất cường, chẳng qua hiện nay ra đi võ giả chỉ còn lại có hai người bọn họ, còn biến thành Tần Vân Ảnh vệ.

	"Các ngươi Tu Di giới cho ta, tự hành thám hiểm, nếu như gặp được hữu dụng tin tức lập tức trở về báo!"Tần Vân ra lệnh.

	"Vâng, chủ nhân!"

	Hai người thân ảnh biến mất không thấy gì nữa, Tần Vân quay người đường về, hôm nay tại trên con đường này hắn đã thu ba cái Ảnh vệ, hơn nữa nguyên thần của hắn còn không có một tia cố hết sức cảm giác.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, đã luyện hóa được màu đen quái vật nguyên thần đối với hắn chỗ tốt quá lớn.

	Hôm nay chỉ cần không gặp đến Hắc y nhân cùng những cường giả kia, hắn có lòng tin tự bảo vệ mình.

	"Tần Vân, ngươi trở lại rồi "

	Tần tộc đám đệ tử nhao nhao cười nói, trên mặt tràn ngập vẻ kính sợ.

	Tần Vân bước đi đến, cười nói: "Ta đã tìm được địa đồ, đã biết rõ địa điểm lối ra."

	Tần Vân đem ngọc giản vứt cho mọi người truyền đọc, mọi người đều là tinh thần chấn động, vui mừng nhướng mày.

	"Nếu như không có có vấn đề cứ tiếp tục lên đường đi, ta sẽ đang âm thầm cùng tùy các ngươi."

	Tần Vân nói ra, mọi người gật đầu, Tần Vân lưu lại một chút ít Lục Châu hậu thân ảnh liền biến mất không thấy gì nữa.

	Mọi người ánh mắt sáng ngời, lập tức khởi hành, hướng về điểm đỏ vị trí xuất phát.

	Tần Vân xuyên thẳng qua tại trong rừng rậm, âm thầm theo sau mọi người, để ngừa bị Hắc y nhân gặp được, đồng thời cũng có thể tại Vô Vi Bảo Điện trong tu luyện.

	"Nếu có cái tọa kỵ thì tốt rồi."Tần Vân thì thào tự nói, bỗng nhiên ánh mắt sáng ngời.

	"Ngang!"

	Tần Vân phất tay, một đầu con lừa xuất hiện tại trong rừng, mắt to ngu ngơ, mờ mịt mà nhìn xem bốn phía.

	"Phi Long!"Tần Vân cười nói.

	Phi Long đột nhiên quay đầu, nhìn thấy Tần Vân sau mắt to đột nhiên sáng ngời, nhưng lập tức mặt mũi tràn đầy vẻ u oán.

	"Ha ha, ta biết rõ ngươi quá lâu không có đi ra, cho nên cho ngươi đi ra tán giải sầu."

	Tần Vân nói xong đặt mông ngồi ở Phi Long trên lưng, Phi Long trừng mắt, vẻ mặt bất mãn chi sắc, lâu như vậy không có đi ra thông khí, vừa ra tới muốn kỵ nó, lẽ nào lại như vậy

	Tần Vân lần nữa phất tay, hắc điểu cũng đột ngột xuất hiện, kinh ngạc mà nhìn xem bốn phía, ánh mắt rơi vào Tần Vân trên người, lập tức trợn mắt nói: "Tiểu tử, Điểu gia liều mạng với ngươi rồi!"

	Nói xong hắc điểu hóa thành một đạo bóng đen phóng tới Tần Vân, lại bị Tần Vân một cái tát đập bay đi ra ngoài.

	Hắc điểu run rẩy bay trở về, khó có thể tin nói: "Ngươi lại trở nên mạnh mẽ rồi!"

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, nói: "Không phải ta cường, mà là ngươi quá yếu."

	Tần Vân nói là lời nói thật, hắc điểu cùng Phi Long mặc dù tại Vô Vi Bảo Điện trong không thiếu hụt tu luyện tài nguyên, nhưng là làm từng bước địa tiến bộ tại Tần Vân trong mắt thập phần chậm chạp.

	Tần Vân đem chúng phóng xuất, cũng là muốn phải trợ giúp chúng tăng lên. Hắc điểu cùng Phi Long cũng không phải bình thường Yêu thú, thiên phú dị bẩm, Tần Vân không hy vọng cả hai trong tay hắn bị mai một.

	Tần Vân nói: "Chứng kiến cánh rừng rậm này đi à nha từ giờ trở đi, hai người các ngươi ở chỗ này lịch lãm rèn luyện, gặp nguy hiểm tự mình giải quyết, ta không sẽ giúp các ngươi."

	Hắc điểu lập tức ngạo nghễ nói: "Chính là một tòa rừng rậm mà thôi, Điểu gia một mồi lửa có thể thiêu đắc tinh quang, ngươi thật sự là quá xem thường điểu rồi."

	Phi Long cũng nhếch miệng cười cười, một bộ không cho là đúng bộ dạng, hiển nhiên nó tại Vô Vi Bảo Điện bên trong tiến bộ cũng không nhỏ, tràn đầy tự tin.

	Tần Vân nhẹ nhàng lắc đầu, Phi Long cùng hắc điểu hoàn toàn chính xác tiến bộ không nhỏ, tại Hỗn Nguyên cảnh trong có thể nói cường giả, nhưng là gặp được Thần Hình cảnh võ giả lại vẫn đang không là đối thủ, thực lực như vậy tại hắn hôm nay trong mắt hoàn toàn chính xác không coi vào đâu.

	"Hãy bớt sàm ngôn đi, các ngươi lịch lãm rèn luyện đã bắt đầu!"Tần Vân nhàn nhạt nói ra.

	. . .

	"Cạc cạc!"

	Ô Nha giống như khó nghe tiếng kêu truyền đến, trong thanh âm tràn đầy khuất nhục hoảng sợ chi ý.

	Hắc điểu trên không trung rất nhanh phi hành lấy, sau lưng lại đi theo một chỉ Ngốc Ưng, Ngốc Ưng trong mắt tràn đầy nhân tính hóa chê cười chi ý.

	"Ngốc Ưng, Lão Tử nhìn ngươi cũng không phải là tốt điểu, ngươi cút ngay!"Hắc điểu nộ gọi, nhưng Ngốc Ưng tốc độ hiển nhiên so nó nhanh hơn rất nhiều.

	Ngốc Ưng điểu mỏ không ngừng mổ lấy hắc điểu, thành từng mảnh màu đen lông vũ rơi xuống, hắc điểu không ngừng kêu thảm thiết.

	"Nên chết rồi, ngươi muốn cho ta cũng biến thành Ngốc Ưng ư biến thái a!"

	Hắc điểu khóc không ra nước mắt, nó không biết vì cái gì cánh rừng rậm này trong sẽ có loại này hiếm thấy Ngốc Ưng, chẳng những không sợ nó hỏa diễm, hơn nữa tốc độ thực lực đều toàn thắng tại nó, nó thật sự ngược đãi thảm rồi, trước khi tràn đầy tự tin giờ phút này không còn sót lại chút gì.

	"Thấy được chưa cái này là kiêu ngạo tự mãn kết cục. . ."

	Tần Vân nằm ở Phi Long trên lưng, nhìn qua không trung thê thảm hắc điểu, khuyên bảo Phi Long.

	Phi Long hai mắt trợn lên, trong mắt có e ngại chi sắc, cái này Ngốc Ưng thật sự quá mạnh mẽ.

	"Cái này Ngốc Ưng tại cánh rừng rậm này trong tính toán là kém rồi, liền Thần Hình cảnh thực lực đều không có, nếu như ngay cả nó đều không đối phó được, các ngươi chỉ sợ ở chỗ này sống không quá một ngày."

	Tần Vân nói xong, vỗ vỗ Phi Long, khiến nó bên trên đi trợ giúp hắc điểu.

	Phi Long ngay từ đầu cự tuyệt, nhưng là tại Tần Vân vừa đấm vừa xoa phía dưới ngang nhiên vừa gọi, phóng lên trời!

	"Ta tới giúp ngươi!"Phi Long thanh âm non nớt truyền đến, hắc điểu nghe vậy lệ nóng doanh tròng, hoạn nạn gặp chân tình a!

	"Bành!"

	Nhưng mà Phi Long tới cũng nhanh, đi được nhanh hơn, bị Ngốc Ưng một cánh đập bay đi ra ngoài, trùng trùng điệp điệp nện trên mặt đất, bụi bậm nổi lên bốn phía!

	Phi Long giãy dụa đứng dậy, mặt mũi tràn đầy quật cường, lại vọt tới.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, trong mắt có vẻ vui mừng, muốn muốn đi theo hắn, sao có thể không được 