 Chương 1049: Một đời yêu nghiệt Sài Mộc Khanh

	Trong tĩnh thất tu luyện Tần Vân bỗng nhiên mở hai mắt ra, bởi vì bên ngoài truyền đến trận trận tiếng ồn ào, hai nữ đã thủ ở ngoài cửa, sắc mặt cổ quái, tựa hồ do dự mà muốn hay không gọi Tần Vân.

	Tần Vân đứng dậy, ra khỏi phòng.

	"Xảy ra chuyện gì?" Tần Vân hiếu kỳ hỏi.

	Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử nghe vậy nhịn cười không được, Liễu Mộng Oanh nói: "Có người muốn khiêu chiến ngươi."

	Mạch Tử cười nói: "Ngươi đoán là ai?"

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, trực tiếp nói: "Sài Mộc Khanh?"

	Mạch Tử quắt miệng, thầm nói: "Vừa đoán liền trúng, thật không có kình. . ."

	Tần Vân sắc mặt cổ quái, quả nhiên là Sài Mộc Khanh. Về sau hắn cũng nghe nói, Sài Mộc Khanh không cần luận võ, trực tiếp liền đạt được một cái danh ngạch.

	Mạch Tử cười nói: "Bất quá hiển nhiên Sài Mộc Khanh không biết hắn muốn khiêu chiến Vương Quốc tinh anh là ngươi, khanh khách, tốt thú vị. . ."

	Liễu Mộng Oanh buồn cười nói: "Bên ngoài đều là Cực Thiên Tông đệ tử, bọn hắn tại nhao nhao lấy cho ngươi đi nghênh chiến, Sài Mộc Khanh đã tại Diễn Võ Trường chờ ngươi rồi."

	"Đi nghênh chiến sao?" Liễu Mộng Oanh ánh mắt sáng ngời, hỏi hướng Tần Vân.

	Tần Vân cười nói: "Sớm muộn gì muốn gặp mặt, vậy thì đi một chuyến a."

	Nghe vậy Mạch Tử mỉm cười, mắt to nheo lại, tựa hồ rất chờ mong Sài Mộc Khanh nhìn thấy Tần Vân sau biểu lộ.

	"Chúng ta đi theo ngươi. . ." Liễu Mộng Oanh cười cười, khoác ở Mạch Tử cánh tay.

	Viện cửa mở ra, Tần Vân cùng hai nữ thân ảnh xuất hiện, bên ngoài Cực Thiên Tông các đệ tử một hồi kinh hô, nhượng xuất một con đường đến, mặc dù đối với Tần Vân không cam lòng, nhưng là mọi người hay là sợ hãi người này thực lực.

	Tần Vân trực tiếp hướng về Diễn Võ Trường đi đến.

	Nhìn thấy Tần Vân cử động về sau, vây quanh ở ngoài viện Cực Thiên Tông các đệ tử lập tức một hồi hưng phấn, người này cũng dám nghênh chiến!

	Cực Thiên Tông các đệ tử như là thủy triều đi theo Tần Vân sau lưng, hướng về Diễn Võ Trường đi đến.

	Vì vậy Cực Thiên Tông trong liền xuất hiện như vậy kỳ dị một màn: Tần Vân cùng hai nữ chậm rãi đi về phía trước, hai bên đều là mảng lớn Cực Thiên Tông đệ tử, bất quá những đệ tử này cũng không dám tiếp xúc quá gần, chỉ là chậm rãi đi theo Tần Vân bọn người đi về phía trước. . .

	Cái này hoàn toàn là Cực Thiên Tông đệ tử tự phát hành vi, không gì hơn cái này đại thanh thế lập tức kinh động đến Cực Thiên Tông các trưởng lão.

	Không ít trưởng lão đều xuất hiện, kinh nghi bất định mà nhìn xem một màn này, cũng theo mọi người đi về hướng Diễn Võ Trường.

	Càng ngày càng nhiều đệ tử chạy đến, thậm chí Cực Thiên Tông cao tầng đều bị kinh động, biết được tin tức sau đều là lắp bắp kinh hãi.

	Mắt thấy tam đại thế lực luận võ sắp bắt đầu, Sài Mộc Khanh cùng Tần Vân đều là chủ yếu chiến lực, lúc này mặc kệ ai bị thương ảnh hưởng chiến lực cũng không phải cái gì chuyện tốt.

	Bất quá cũng có cao tầng rất ngạc nhiên, muốn nhìn một cái Tần Vân tên tiểu tử này tiềm lực đến tột cùng có bao nhiêu, thời khắc mấu chốt bọn hắn những Âm Thực cảnh này cường giả chỉ cần tức thời ra tay lời nói có thể bảo vệ cả hai không việc gì.

	Trong lúc nhất thời to như vậy Cực Thiên Tông trưởng lão đệ tử nhóm đều bị kinh động, nhao nhao chạy tới Diễn Võ Trường.

	Lúc này Diễn Võ Trường đã kín người hết chỗ, rất nhiều người đều sớm đến, nhiệt liệt nghị luận, nhìn qua trung ương trên lôi đài cao ngất thân ảnh, trong ánh mắt tràn đầy vẻ sùng bái.

	Sài Mộc Khanh, được vinh dự Cực Thiên Tông một đời yêu nghiệt, là Cực Thiên Tông kiêu ngạo, là người nhậm chức môn chủ kế tiếp đợi tuyển người. Thiên tư hơn người, hai mươi hai tuổi Dương Đoạt cảnh sơ kỳ cường giả, tương lai có thể đi đến một bước kia không ai có thể nói rõ ràng, nhưng là không hề nghi ngờ, hắn đem vi Cực Thiên Tông mang tới một lần mới huy hoàng.

	Sài Mộc Khanh cao ngất như tùng, sắc mặt bình tĩnh, qua lại ngạo sắc đã nhìn không tới rồi, lộ ra càng thêm thành thục, biến hóa như thế làm cho rất nhiều người kinh dị, trên thực tế trước đó lần thứ nhất Sài Mộc Khanh từ bên ngoài lịch lãm rèn luyện trở về sau tựu đã xảy ra loại này vi diệu biến hóa, không có ai biết hắn đã trải qua cái gì, nhưng là loại biến hóa này hiển nhiên là đáng mừng.

	"Lúc này đây xem tiểu tử kia còn như thế nào ra vẻ ta đây!" Trịnh gia gia chủ cũng trong đám người nhìn xem trên lôi đài Sài Mộc Khanh thân ảnh, lạnh cười nói.

	Trịnh gia lão tổ cười nói: "Kẻ này tung thú đả thương người, tự nhiên muốn lại để cho hắn ăn chịu đau khổ, không trả giá đầy đủ một cái giá lớn ta Trịnh gia làm sao có thể đủ bỏ qua? Ha ha."

	Lúc này đây Sài Mộc Khanh khiêu chiến Tần Vân, trong đó liền có Trịnh gia lão tổ công lao, bởi vậy Trịnh gia lão tổ có chút đắc ý, loại này thay đổi như chong chóng trở tay làm mưa cảm giác rất không tồi.

	Lúc này một vị Cực Thiên Tông trưởng lão thân ảnh xuất hiện tại trên lôi đài, Sài Mộc Khanh nao nao.

	Đây chính là hôm qua chủ trì luận võ trưởng lão, hắn nhìn về phía Sài Mộc Khanh, thấp giọng nói: "Trong tông cao tầng dặn dò, sau đó quyết đấu không muốn toàn lực ra tay, chỉ cần đánh bại hắn là được, không muốn bị thương hắn, dù sao các ngươi hai người đều là chúng ta Cực Thiên Tông lúc này đây chủ yếu chiến lực."

	Sài Mộc Khanh khóe miệng hơi vểnh, nói: "Đã biết, trưởng lão."

	Ngày hôm nay, hắn liên tiếp nghe được mấy người tại hướng hắn phàn nàn một cái Vương Quốc tinh anh ép tới Cực Thiên Tông các đệ tử không ngốc đầu lên được, thỉnh cầu hắn giáo huấn kẻ này.

	Sài Mộc Khanh thoáng do dự liền đồng ý, hắn chỉ điểm những phía dưới này cái gọi là Vương Quốc tinh anh chứng minh Cực Thiên Tông không thể lấn, vì vậy hắn đã tới rồi.

	Không bao lâu, Diễn Võ Trường cửa vào truyền đến một mảnh tiếng huyên náo, Sài Mộc Khanh khóe miệng hơi vểnh, lẩm bẩm nói: "Thật lớn thanh thế, Linh Hải cảnh viên mãn võ giả mà thôi, không có chút nào khiêu chiến, thật sự là không thú vị."

	Lúc này trong diễn võ trường tất cả mọi người hướng về lối vào xem ra, khi thấy trung ương Tần Vân thân ảnh về sau, mọi người nhao nhao hưng phấn lên, tiểu tử này quả nhiên đến rồi, bất quá chờ đợi hắn chính là Cực Thiên Tông đệ nhất thiên tài tàn khốc chà đạp.

	Đã chờ đợi đã lâu Cực Thiên Tông các đệ tử nhao nhao xoay người nhìn lại, ánh mắt sáng ngời, khóe miệng lộ ra nghiền ngẫm vui vẻ.

	"Tốt chờ mong chứng kiến Sài Mộc Khanh sư huynh như thế nào chà đạp người này, ngẫm lại tựu làm cho người kích động."

	"Ha ha, mặc kệ như thế nào chà đạp, hôm nay kẻ này nhất định mặt mất hết, muốn giẫm phải chúng ta Cực Thiên Tông đệ tử xuất đầu, nằm mơ đi thôi, Sài Mộc Khanh hội đem giấc mộng của hắn tự tay đánh nát."

	Rất nhiều các trưởng lão đều bị kinh động, dù sao Sài Mộc Khanh tại Cực Thiên Tông trẻ tuổi bên trong thân phận quá mức siêu nhiên, quá mức gây chú ý ánh mắt của người ngoài rồi.

	Tại hằng hà Cực Thiên Tông đệ tử xúm lại xuống, Tần Vân bước đi hướng trung ương lôi đài.

	Sài Mộc Khanh sắc mặt bình tĩnh, cảm thụ được Thanh Phong quất vào mặt, tâm hồ không có sóng lan.

	Đương người ở ngoài xa bầy đi vào phụ cận lúc, Sài Mộc Khanh lúc này mới nhàn nhạt lườm đi, muốn nhìn một cái cái gọi là Vương Quốc tinh anh đến tột cùng là gì bộ dáng.

	Vì vậy Sài Mộc Khanh ánh mắt đã rơi vào Tần Vân trên người, giờ khắc này Sài Mộc Khanh có trong tích tắc thất thần, bỗng nhiên cảm thấy trước mắt một hồi hoảng hốt, hắn nhanh chóng tay giơ lên, dùng sức dụi dụi mắt con ngươi, lần nữa nhìn lại, đúng vậy, hay là cái kia khuôn mặt!

	Sài Mộc Khanh khóe miệng bỗng nhiên nhẹ nhàng run rẩy, ngay sau đó khóe mắt cũng nhẹ nhàng run rẩy, hắn vẫn đang đứng vững, cao ngất như tùng, so với trước càng thêm thẳng tắp. Nhưng là giờ phút này chỉ có hắn biết rõ, đây là thân thể cứng ngắc bố trí, nếu như thân thể không cứng ngắc lời nói, hắn sẽ như thế nào? Có lẽ sẽ quỳ a. . .

	Tại chú ý Tần Vân đồng thời, không ít Cực Thiên Tông đệ tử vẫn đang chú ý Sài Mộc Khanh biểu lộ, bọn hắn muốn tận mắt thấy Sài Mộc Khanh tiêu chí tính vương chi miệt thị, nhưng là Sài Mộc Khanh biểu lộ nhưng lại làm cho bọn họ vô cùng hoang mang, cùng bọn họ trong tưởng tượng kém nhau quá lớn.

	"Sài Mộc Khanh sư huynh biểu lộ. . . Như thế nào như ăn hết chết con ruồi?"

	"Không không, cái loại nầy biểu lộ càng giống là. . . Ân, hình dung như thế nào đâu? Đúng rồi, như ăn hết thỉ đồng dạng!"

	"Ngươi có thể nào đối với Sài sư huynh như thế bất kính? Bất quá hoàn toàn chính xác rất giống a. . ."

	Cực Thiên Tông các đệ tử đều là không hiểu ra sao, không nghĩ ra Sài Mộc Khanh tại sao lại như thế biểu lộ, chẳng lẽ là đối thủ trước mắt lại để cho hắn cực độ thất vọng?

	Mọi người đoán không ra, bất quá những đều này không trọng yếu, quan trọng là ... Bọn hắn sắp chứng kiến Sài Mộc Khanh chà đạp cái này Vương Quốc tinh anh, đây mới là bọn hắn muốn nhất chứng kiến. 