 Chương 909: Đền mạng

	Ngày hôm sau, Minh Phàm sáng sớm liền đi tới Hồ Tâm Đảo bảo địa. Tần Vân nhìn thấy Minh Phàm sau hai lời chưa nói, hai người tới hôm qua luận bàn chỗ đã bắt đầu chiến đấu.

	Lại để cho Tần Vân ngoài ý muốn chính là, gần kề một ngày mà thôi, Minh Phàm Hãn Hải Đao Quyết vậy mà càng thêm đầy đặn, cái loại nầy khuyết điểm nhỏ nhặt càng thêm khó có thể bắt, hai người kịch chiến sau một hồi Tần Vân mới rốt cục phá vỡ cái kia kinh người đao sóng.

	Minh Phàm ánh mắt sáng ngời, bởi vì thấy được chính mình rõ ràng tiến bộ, hắn không nói hai lời quay đầu rời đi.

	Một trận chiến này đối với Tần Vân xúc động rất lớn, Minh Phàm sau khi rời đi hắn tinh tế suy tư, hoàn thiện lấy của mình Kiếm đạo.

	Hai ngày sau, Minh Phàm lại đây, hắn tràn đầy tự tin, cho rằng lúc này đây Tần Vân tuyệt đối không cách nào phá vỡ hắn Hãn Hải Đao Quyết. Nhưng là kết quả lại làm cho hắn chấn động, vừa mới giao thủ sau đó không lâu, Tần Vân liền gọn gàng địa phá vỡ đao của hắn sóng.

	Minh Phàm kinh ngạc không nói, bỗng nhiên ý thức được hắn gặp một cái đáng sợ yêu nghiệt. Tiến bộ của hắn tốc độ nhanh, thế nhưng mà đối phương tiến bộ tốc độ vậy mà so với hắn còn nhanh!

	Minh Phàm mặc dù bại, lại không tức giận chút nào.

	Ngày hôm sau, khổ tư một đêm Minh Phàm tái chiến, bại hoàn toàn. Đệ tam thiên, lại đây, lại bại.

	Liên tiếp bị thua lại để cho tâm kiên như sắt Minh Phàm cũng có chút dao động, hắn đối với Hãn Hải Đao Quyết rốt cục đã mất đi tin tưởng, vì vậy hắn lại tới khiêu chiến lúc sử dụng những thứ khác đao kỹ, quả nhiên hiệu quả dựng sào thấy bóng, cùng Tần Vân kịch chiến mấy trăm chiêu bất phân thắng bại.

	Nhưng là đã qua một ngày sau hắn lại tới khiêu chiến lúc, lại phát hiện hôm qua đã dùng qua đao kỹ lại bị Tần Vân gắt gao khắc chế, giống như một đêm Tần Vân là được khám phá trong đó huyền diệu.

	Minh Phàm nói không nên lời trong lòng là cái gì tư vị, nhưng là trong lòng cuồng nhiệt nhưng lại trước đó chưa từng có, vì vậy những ngày tiếp theo ở bên trong, mỗi cách vài ngày hắn đều đi vào Hồ Tâm Đảo bảo địa khiêu chiến Tần Vân.

	Cũng ngay tại cuộc sống như vậy ở bên trong Tần Vân toàn lực tu luyện, tu luyện ngoài cùng Minh Phàm luận bàn, không thể không nói Minh Phàm là một cái rất đối thủ đáng sợ, võ đạo thiên phú lại để cho hắn xem thế là đủ rồi, đã bị Minh Phàm dẫn dắt, Tần Vân không hoàn toàn suy tư, đối với võ đạo lĩnh ngộ cũng nước lên thì thuyền lên.

	Liên tục không ngừng Bát cấp bảo địa chí bảo dũng mãnh vào tay của hắn *** hắn tu luyện, chút bất tri bất giác hắn màu vàng Linh lực đã đạt đến mười thành, hoàn toàn chiếm cứ Linh Hải.

	Hôm nay hắn cao thấp hai mảnh Linh Hải tất cả đều là trầm trọng màu vàng, một loại trước nay chưa có cường đại cảm giác lại để cho Tần Vân mình cũng cảm thấy kinh hãi.

	Tần Vân khát vọng một trận chiến đến kiểm nghiệm thực lực của mình, nhưng là Hồ Tâm Đảo phiên chợ Bát cấp bảo địa khu giao dịch lại thập phần bình tĩnh, Bát cấp bảo địa chi chủ nhóm đều có chút "Tuân kỷ tuân theo luật pháp", Tần Vân cũng không có lý do gì đối với những người này ra tay, lúc này Tần Vân ngược lại hi vọng có cường giả đến nháo sự. . .

	"《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 đệ tam trọng thiên đã gần như viên mãn, tiếp tục tu luyện sẽ như thế nào? Chẳng lẽ Linh lực nhan sắc sẽ tiếp tục cải biến?"

	Đây là Tần Vân những ngày này suy nghĩ vấn đề, hắn vẫn đang nuốt Bát cấp bảo địa chí bảo tu luyện, vận chuyển đệ tam trọng thiên công pháp, muốn xem đến cải biến.

	Thế nhưng mà những ngày này hắn ăn vào mấy chục loại Bát cấp bảo địa chí bảo, hôm nay Bát cấp bảo địa chí bảo đối với hắn hiệu quả cũng đã cực kỳ bé nhỏ rồi, muốn tiếp tục rất nhanh tu luyện, chứng kiến cải biến lời nói, hắn chỉ có hai con đường, một là tìm kiếm Luân Hồi Thạch, hai là chiếm cứ Cửu cấp bảo địa, dùng Cửu cấp bảo địa chí bảo đến tu luyện.

	Hơn nữa những ngày này dưới tay hắn Ảnh vệ cùng tùy tùng nhóm không có đình chỉ qua tìm tòi Tần Chính Dương, thế nhưng mà vẫn đang tin tức mờ mịt không có dấu vết.

	Tần Vân cảm giác mình đã đợi không kịp, hôm nay hắn cảm thấy thực lực đã đầy đủ, có thể trắng trợn khuếch trương phạm vi thế lực, tìm kiếm phụ thân. . .

	Ngay tại Tần Vân kế hoạch khuếch trương lúc, bỗng nhiên có một nhóm người đã tìm được Hồ Tâm Đảo bảo địa. . .

	. . .

	"Các vị đến ta Hồ Tâm Đảo bảo địa, không biết cái gọi là chuyện gì?"

	Hồ Tâm Đảo bên trên cũng kiến tạo không ít kiến trúc, lúc này một tòa tiếp khách trong đại điện, Gia Cát Ngự Phong, Thường Luyện, Sính Đình bọn người ngồi thành một loạt, đối diện tắc thì là đang ngồi mười cái người xa lạ, những thân nhân này sau còn đứng lấy không ít người, người đến ước chừng hơn mười người.

	Một cái lão giả bỗng nhiên một cái tát đập tại bên người án mấy bên trên, cả giận nói: "Chúng ta nghe nói Huyết Ma ngay tại Hồ Tâm Đảo, bởi vậy đến đây tru sát cái thằng chó này!"

	Những người còn lại nhao nhao gật đầu, mỗi người đều là mặt lộ vẻ sát ý, nghiến răng nghiến lợi.

	Gia Cát Ngự Phong bọn người nghe vậy cả kinh, những ngày này Huyết Ma tại Hồ Tâm Đảo dưỡng thương, bọn hắn tự nhiên biết rõ, không nghĩ tới người này thậm chí có một đám người tìm tới tận cửa rồi.

	"Các vị cùng Huyết Ma. . ." Gia Cát Ngự Phong thăm dò hỏi.

	Lão giả cả giận nói: "Huyết Ma giết ta sủng ái nhất đệ tử! Ta cùng với hắn có không đội trời chung chi thù!"

	Những người còn lại cũng đều là nhao nhao trách móc, chủ quan tựu là Huyết Ma giết bọn chúng đi thân bằng hảo hữu, hôm nay tất cả mọi người đi vào Hồ Tâm Đảo, muốn có thù báo thù, có oan báo oan.

	Mọi người cùng kêu lên lên án công khai, đại điện lập tức loạn thành một bầy, Gia Cát Ngự Phong bọn người lập tức cười khổ, Huyết Ma thân phận rất mẫn cảm, xem ra chỉ có thể lại để cho Tần Vân định đoạt rồi.

	Không bao lâu, Tần Vân bị Ảnh vệ mời đến, xem đến đại điện bên trong cảnh tượng sau cũng không khỏi được nao nao.

	"Chuyện gì xảy ra?" Tần Vân kinh ngạc hỏi.

	Nhìn thấy Tần Vân đến đây, mọi người lập tức sững sờ, ngay sau đó hai mắt đều là sáng ngời, không cần nghĩ cũng biết thiếu niên ở trước mắt tựu là Hồ Tâm Đảo chi chủ, vân.

	Lập tức mọi người bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận, đem mình cùng Huyết Ma thù hận nói ra, muốn tru sát cái này đao phủ.

	Tần Vân tức cười, hắn sớm biết như vậy sẽ có ngày hôm nay, quả nhiên ngày hôm nay đã đến. . .

	Tần Vân nhíu mày, nghĩ đến cái kia bướng bỉnh Hồng Y thiếu niên, hắn có chút chần chờ, không biết Cổ Hóa Long sẽ như thế nào đối mặt. . .

	"Chư vị, Huyết Ma cùng các vị ân oán ta bản không có lẽ nhúng tay, bất quá có mấy lời ta vẫn còn muốn nói. Các ngươi cái gọi là Huyết Ma kỳ thật chính là một cái bình thường võ giả, chỉ là bởi vì tu luyện tẩu hỏa nhập ma mới tạo thành như thế sát nghiệt, bản thân của hắn lúc ấy mất đi thần trí, căn bản không biết mình đang làm cái gì."

	Tần Vân ánh mắt đảo qua toàn trường, thanh âm rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai.

	Mọi người nghe vậy lập tức an tĩnh lại, mặt lộ vẻ kinh hãi, hiển nhiên cũng không biết Huyết Ma là một cái tẩu hỏa nhập ma võ giả, cũng không phải là trời sinh tính thị sát khát máu ác ma.

	"Dù vậy, hai tay của hắn cũng dính đầy máu tươi, hắn không chết như thế nào dẹp loạn nhiều người tức giận!" Ngắn ngủi yên lặng sau một cái tuấn lãng thiếu niên đột nhiên đứng lên, rống lớn đạo.

	Nghe vậy yên tĩnh trong đại điện lần nữa huyên náo, phần lớn là lại để cho Huyết Ma dùng mệnh đền mạng thuyết pháp.

	Tần Vân nhíu mày, nhẹ nhàng thở dài, bỗng nhiên nói ra: "Đã như vầy, ta có thể an bài các vị cùng Huyết Ma gặp mặt một lần, hi vọng các ngươi có thể tâm bình khí hòa địa trao đổi một phen, đi thêm định đoạt."

	Nghe được muốn cùng Huyết Ma gặp mặt, mọi người tại đây đều hung hăng gật đầu, hận không thể lập tức nhìn thấy Huyết Ma.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, quay người đi ra ngoài.

	Mấy hơi thở Tần Vân liền đi tới Cổ Hóa Long trong động phủ, lúc này khoanh chân cố định Cổ Hóa Long chậm rãi mở hai mắt ra, lẳng lặng nhìn xem Tần Vân.

	"Có người đến cửa tìm ngươi đòi nợ rồi. . ." Tần Vân nhìn xem Cổ Hóa Long, chỉ nói một câu như vậy lời nói.

	Nghe vậy Cổ Hóa Long ánh mắt lóe lên, lập tức hít một hơi thật sâu, lại chậm rãi hơi thở, Tần Vân trước khi liền cùng hắn đề cập qua sẽ có ngày hôm nay, hắn những ngày này tu luyện ngoài cũng một mực đang tự hỏi vấn đề này, cũng may hôm nay đã có đáp án.

	"Ta đi thấy bọn họ." Cổ Hóa Long đứng dậy, mặt không biểu tình.

	"Thực lực của ngươi?" Tần Vân đánh giá Cổ Hóa Long.

	Cổ Hóa Long nhìn mình khí hải vị trí, trầm giọng nói: "Họa Thiên Cơ Dương chi lực rất khó đối phó, ta những ngày này một mực tại nếm thử qua đi, chỉ là hơi có hiệu quả, hôm nay có thể vận dụng một thành thực lực. . ."

	Tần Vân nghe vậy tức cười, một thành thực lực. . .

	Lắc đầu, Tần Vân không có nhiều lời, quay người đi ra ngoài. Cổ Hóa Long ánh mắt kiên định, lập tức đi theo. 