 Chương 634: Quần ma lui tránh

	Tần Vân ánh mắt chớp lên, loại này vũ kỹ uy năng thập phần không tầm thường, nếu là có thể đủ càng tiến một bước lời nói, có lẽ thật có thể đủ đối với hắn tạo thành uy hiếp.

	Bất quá lúc này Tần Vân lại bình thản tự nhiên không sợ, lập tức vươn tay ra, một quyền hướng về cửu liên hoàn oanh khứ!

	Giờ khắc này Tần Vân nắm đấm rồi đột nhiên bộc phát ra chói mắt quả cam sắc quang mang, giống như mới lên Thái Dương bình thường, rầm rộ, rồi lại hung mãnh vô cùng!

	Hơn nữa một quyền này cực kỳ ngưng thực, Linh lực chỉ cực hạn tại nắm đấm quanh mình, không có nửa điểm lãng phí, thậm chí người ở ngoài xa đều cảm ứng không đến một quyền này uy lực.

	Sau một khắc Tần Vân nắm đấm cùng cửu liên hoàn hung hăng đụng vào nhau, Tiềm Long Đài bữa nay lúc nổ vang rồi, cuồng bạo khí lãng mang tất cả ra, cách đó không xa tái nhợt trung niên sắc mặt lập tức đại biến, lập tức điên cuồng hướng về sau trốn đi!

	Như là núi lở bình thường long long trong nổ vang, cửu liên hoàn bữa nay lúc xuất hiện đạo đạo giống mạng nhện vết rách, trong khoảnh khắc nứt vỡ, khủng bố chấn động tràn ngập trong chôn vùi tại trong hư không!

	"Cái gì!"

	Sài Mộc Khanh trong lòng rung mạnh, hắn biết rõ chính mình một kích uy năng, mà ngay cả Linh Hải cảnh viên mãn cường giả đều muốn cẩn thận đối đãi, như thế nào sẽ bị một cái Tiềm Long học viện cuồng vọng chi đồ một quyền phá vỡ!

	Nhưng mà hắn đã không có thời gian đa tưởng rồi, bởi vì Tần Vân đã vọt tới trước người của hắn, một cái tát hướng hắn đập đi qua!

	"Muốn chết!" Sài Mộc Khanh nổi giận, lập tức thu liễm tâm thần, Linh lực bạo tuôn ra gian muốn ngăn cản. Nhưng là Tần Vân bàn tay lóe lên tức thì, nhanh được không thể tưởng tượng nổi!

	"Ba!"

	Một tiếng trầm đục ở bên trong, Sài Mộc Khanh hai mắt trợn lên, lại bị một cái tát hung hăng trừu trên mặt! Thân thể bay tứ tung mà lên, xa xa ngã ở xa xa trên mặt đất, cả người hắn đều mộng!

	Không chỉ là hắn mộng, ở đây mấy ngàn đệ tử tất cả đều mộng. . .

	Mỗi người đều phảng phất đã gặp quỷ bình thường, rất nhiều người khoa trương địa lớn lên lấy miệng, đủ để nhét kế tiếp nắm đấm!

	Mọi người trên mặt đều che kín nồng đậm vẻ kinh hãi, tròng mắt đều có bỗng xuất hiện xu thế, phát sinh trước mắt một màn thật sự quá kinh hãi rồi, không ai có thể tiếp nhận.

	"Sao. . . Chuyện gì xảy ra, ánh mắt ta bỏ ra sao? Bị đánh bay không phải là Tần Vân sao? Như thế nào hình như là Sài Mộc Khanh? !"

	"Ta đầu óc có chút loạn, đừng. . . Đừng hỏi ta."

	"Nhất định là ảo giác, đúng, ảo giác. . ."

	Biến cố phát sinh được quá mức đột nhiên, mỗi người đều không có chút nào chuẩn bị.

	Nhưng là gầm lên giận dữ đột nhiên đưa bọn chúng bừng tỉnh, mọi người xoay chuyển ánh mắt, liền chứng kiến gào thét phát ra từ Tiềm Long Đài bên trên Sài Mộc Khanh.

	Lúc này Sài Mộc Khanh đã đứng lên, đôi má lại cao cao sưng lên một mảnh, ngay tiếp theo con mắt đều bị lách vào thành một đường nhỏ. Sài Mộc Khanh kinh sợ nảy ra, hắn lúc này mới chăm chú đánh giá đến Tần Vân đến, vừa mới nếu như không phải hắn Linh lực chảy ra, toàn lực bảo vệ thể diện lời nói, chỉ sợ cũng không phải là chỉ là mặt xưng phù đơn giản như vậy. . .

	Hắn mặt sắc mặt ngưng trọng, như lâm đại địch, giờ phút này rốt cục ý thức được đây là một cái giả heo ăn thịt hổ gia hỏa. Thế nhưng mà cẩn thận tưởng tượng lại không đúng, người này chưa từng có yếu thế, là theo bản năng mình địa đem như vậy một đầu "Mãnh Hổ" trở thành "Heo" . . .

	Sài Mộc Khanh nhìn Tần Vân, trầm giọng nói: "Ta thừa nhận chính mình xem nhìn lầm rồi, nguyên lai Tiềm Long học viện còn có cao thủ như vậy. Bất quá tiếp được ta sẽ vận dụng của ta một kích mạnh nhất, ngươi tuyệt đối không. . ."

	"Có hết hay không?" Tần Vân trừng mắt, giương lên nắm đấm.

	Sài Mộc Khanh da mặt lập tức run lên, đem còn lại lời nói đều nuốt xuống bụng ở bên trong, bỗng nhiên trong cơ thể bộc phát ra một loại đáng sợ khí tức.

	"Đãng Ma Chỉ!" Sài Mộc Khanh thì thào, trên mặt không vui không buồn, bỗng nhiên duỗi ra một ngón tay.

	Lúc này hắn trắng nõn ngón tay lại quanh quẩn lấy tí ti hắc khí, cái kia hắc khí quay chung quanh ngón tay cấp tốc xoay tròn lấy, trong chớp mắt cũng đã hóa thành một đoàn màu đen vòng xoáy, ngưng tụ thành ngón tay bộ dáng, chỉ có điều cái này cả ngón tay lại chừng dài hai mét, phát ra làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động khủng bố chấn động.

	Giờ khắc này mỗi người đều cảm thấy một hồi kinh hãi, loại này vũ kỹ cho người một loại thâm bất khả trắc cảm giác, cực đoan nguy hiểm.

	Lúc này trong đám người Âu Dương Thiên Quân hô hấp dồn dập, lẩm bẩm nói: "Hắn vậy mà đem Cực Thiên Tông tuyệt học Đãng Ma Chỉ tu luyện tới tình trạng như thế, thật sự khó có thể tưởng tượng. . . Tần Vân, ngươi hôm nay nhất định thê thảm kết thúc. . ."

	Tần Vân giờ phút này thần sắc khẽ động, hắn lập tức phát giác được loại này vũ kỹ cường đại, cái này rất có thể là Cực Thiên Tông mạnh nhất truyền thừa. Một nghĩ đến đây, Tần Vân sắc mặt cũng có chút ngưng trọng lên.

	"Quần ma lui tránh!"

	Bỗng nhiên Sài Mộc Khanh rống to, không trung màu đen cự chỉ bỗng nhiên hướng về Tần Vân trùng trùng điệp điệp điểm đi!

	Cự chỉ phía dưới, Cuồng Phong gào thét!

	Cự chỉ mỗi di động một tấc, cái kia uy thế liền tăng vọt một đoạn, đương đi vào Tần Vân phụ cận lúc uy năng đã đã tăng tới một cái không thể tưởng tượng nổi tình trạng, làm cho người kìm lòng không được địa khủng hoảng!

	Giờ khắc này Tần Vân cũng rốt cục động, chỉ bất quá hắn không chút do dự, vậy mà lại một lần hướng về Sài Mộc Khanh phóng đi, giống như không có chứng kiến hướng hắn đánh tới màu đen cự chỉ.

	Tất cả mọi người là lắp bắp kinh hãi, không nghĩ ra Tần Vân đây cũng là muốn cái gì, thật sự không sợ chết sao?

	"Muốn chết!" Sài Mộc Khanh quát lạnh, quần áo không gió mà bay, Linh lực tuôn ra gian lập tức cái kia màu đen cự chỉ mang theo bái không ai có thể ngự chi uy hung hăng đập vào Tần Vân trên người!

	"Oanh!"

	Tiềm Long Đài lập tức rung động lắc lư ra, hắc khí lượn lờ, đem Tần Vân hoàn toàn bao khỏa, khủng bố năng lượng tàn sát bừa bãi!

	Sài Mộc Khanh lạnh lùng cười cười, hắn biết rõ một thức này uy lực, tựu tính toán Linh Hải cảnh viên mãn cường giả bị như thế đánh trúng cũng hẳn phải chết không thể nghi ngờ! Hắn lúc này cảm thấy trong cơ thể một hồi hư không, một thức này đối với hắn tiêu hao thật lớn, tại hắn xem ra dùng một thức này đối phó Tần Vân hoàn toàn là giết gà dùng đao mổ trâu, bất quá hắn cũng cảm thấy có chút thoải mái, cái này là chọc giận kết quả của hắn!

	"Tần Vân!"

	Rất nhiều người bi rống gầm lên, Tần Vân là bọn hắn Tiềm Long học viện trẻ tuổi kiêu ngạo, dù cho không bằng Sài Mộc Khanh, nhưng là ngày sau cũng nhất định là Tiềm Long học viện nhân tài kiệt xuất, thế nhưng mà hôm nay vậy mà tại Tiềm Long Đài bên trên bị người đánh chết. . .

	Tái nhợt trung niên hai mắt nhắm lại, nhịn không được nhẹ nhàng thở dài, Tần Vân vừa mới vậy mà một cái tát rút trúng Sài Mộc Khanh, đủ để nói rõ kẻ này kinh diễm, thế nhưng mà hôm nay nói cái gì đều đã chậm. . .

	Âu Dương Thiên Quân trong mắt lóe ra hưng phấn hào quang, hắn kinh hỉ nảy ra, vốn tưởng rằng Sài Mộc Khanh hội đánh bại Tần Vân, lại để cho Tần Vân mặt quét rác, không nghĩ tới Tần Vân vậy mà chính mình tìm đường chết, chọc giận Sài Mộc Khanh, rơi vào cái đã chết kết cục. Nghĩ đến Tần Vân đã từng mang cho hắn khuất nhục, Âu Dương Thiên Quân lập tức vẻ mặt tươi cười, bất quá liếc mắt bốn phía bi phẫn các học viên, hắn không thể không không nể mặt, giả bộ như bi phẫn bộ dạng, nhưng là trong mắt lại tràn đầy vui sướng chi ý.

	Nhưng vào lúc này, Sài Mộc Khanh đột nhiên biến sắc, giờ khắc này hắn đột nhiên cảm thấy màu đen cự chỉ xuất hiện một loại bạo động!

	"Bành!"

	Tại vô số ánh mắt nhìn soi mói, đột nhiên cự chỉ đã phá vỡ một cái lỗ thủng, một thân ảnh nhanh chóng vọt ra!

	"Tần Vân!" Đám người một mảnh xôn xao, lập tức nhận ra đây là Tần Vân, mặc dù đồng dạng là kinh hô, nhưng là lúc này đây kinh hô trong lại tràn đầy kinh hỉ chi ý.

	Giờ phút này Tần Vân quanh người vờn quanh lấy đạo đạo làm cho người da đầu run lên kiếm khí, Sài Mộc Khanh hoảng sợ nhìn qua Tần Vân, hắn bỗng nhiên có loại ảo giác, Tần Vân quanh người cái kia rậm rạp chằng chịt kiếm khí, tựa hồ mỗi một đạo kiếm khí đều đủ để đưa hắn trọng thương.

	Hắn lập tức giật mình, những kiếm khí này vậy mà thủ hộ lấy Tần Vân, phá tan hắn mạnh nhất công kích! 