 Chương 1111: Chấn động

	Vạn Thiên Hòa sắc mặt tái nhợt, hắn sử xuất tất cả vốn liếng, điên cuồng oanh kích dùng triệt tiêu cái này cổ lực lượng vô hình, lại như cũ khó có thể đem hắn hóa giải.

	"Bành!"

	Vạn Thiên Hòa phòng ngự bị phá, lập tức miệng phun máu tươi, thân thể bay tứ tung, trùng trùng điệp điệp ngã trên mặt đất, sắc mặt lập tức tái nhợt.

	"Sư phó!"

	Mọi người kêu sợ hãi, ngơ ngác nhìn xem một màn này, khó có thể tin. Trước khi mọi người còn đang suy đoán Tần Vân có thể tiếp được Vạn Thiên Hòa mấy chiêu, thế nhưng mà trong nháy mắt Vạn Thiên Hòa cũng đã bị trọng thương bay tứ tung, một chiêu bị thua.

	Tần Vân trong mắt cũng có được một tia kinh ngạc chi ý, hắn không thể tưởng được tay trái toàn lực thi triển Đồ Lục Chi Phủ uy lực vậy mà hội kinh người như thế.

	Trước đó lần thứ nhất thi triển Đồ Lục Chi Phủ lúc, Tần Vân là cùng Thủy Vô Địch vật lộn lúc, bất quá khi lúc Tần Vân không có sử dụng toàn lực, chỉ là trầy da Thủy Vô Địch bờ mông. Lúc này toàn lực ra tay, mới càng phát ra nhận thức đến một thức này bất phàm.

	Tần Vân thân ảnh lóe lên, đi vào Vạn Thiên Hòa bên người, Vạn Thiên Hòa khí tức uể oải, hoảng sợ mà nhìn xem Tần Vân.

	"Ăn. . ." Tần Vân lấy ra một viên thuốc, uy đối phương ăn vào, hai người cũng không có thù hận, Tần Vân cũng là nhất thời thất thủ đem hắn trọng thương, có chút băn khoăn.

	Vạn Thiên Hòa khẽ giật mình, sắc mặt hiện lên một tia cảm kích.

	Bất quá Tần Vân tiếp được lời nói lại làm cho hắn sắc mặt lập tức biến thành màu đen rồi.

	"Vạn trưởng lão, ngươi ngọc bài đâu rồi, đã nói hai vạn điểm tích lũy a, ngươi cũng không thể chơi xấu. . ."

	Vạn Thiên Hòa run rẩy bắt tay vào làm lấy ra thân phận ngọc bài, bị Tần Vân lấy đi hai vạn điểm tích lũy sau mới oán hận thu vào.

	Tần Vân thoả mãn gật đầu, hai vạn điểm tích lũy, lại có thể đi hai lần Vô Lượng Thiên Lộ rồi. . .

	"Mang sư phó của các ngươi đi dưỡng thương a. . ." Tần Vân cười nói, Vạn Thiên Hòa các đệ tử lúc này mới tiến lên, sắc mặt ngốc trệ.

	"Vạn trưởng lão, đa tạ ngươi điểm tích lũy, ngày khác gặp lại!" Tần Vân ôm quyền cười nói.

	Vạn Thiên Hòa khóe miệng co giật, không nói một lời, dứt khoát hai mắt nhắm nghiền.

	"Vạn trưởng lão mệt mỏi, mau dẫn hắn đi vào nghỉ ngơi đi." Tần Vân đối với các đệ tử cười nói.

	Nói xong liền quay người rời đi, cảm thấy mỹ mãn.

	. . .

	Vô Lượng Thiên Lộ khu vực, không có một bóng người, Tần Vân thân ảnh lại đột ngột địa xuất hiện ở chỗ này.

	Khấu trừ một vạn điểm tích lũy về sau, Tần Vân bước lên Vô Lượng Thiên Lộ, ánh mắt hưng phấn.

	Mà cùng lúc đó, một tin tức cũng tại Vô Lượng Tông rất nhanh truyền lưu. . .

	"Ngươi nghe nói không? Vạn Thiên Hòa trưởng lão bị người khiêu chiến đánh bại á! Còn tổn thất hai vạn điểm tích lũy!"

	"Vạn trưởng lão như thế nào như thế không sáng suốt, hắn tại trưởng lão trong thuộc về yếu nhất một đường, vì sao còn muốn thể hiện, tiếp nhận các trưởng lão khác khiêu chiến?"

	"Ai, không phải hắn thể hiện, bởi vì khiêu chiến hắn chính là Tần trưởng lão a!"

	"Tần trưởng lão? Cái nào Tần trưởng lão?"

	"Tựu là gần đây được xưng là Vô Lượng Tông sử thượng trẻ tuổi nhất trưởng lão người kia."

	"Cái gì? Là hắn, điều này sao có thể? Vạn Thiên Hòa nếu không tế cũng sẽ không thua ở hắn a?"

	Cùng loại đối thoại tại Vô Lượng Tông các nơi trình diễn, tại Vô Lượng Tông quả thực đã dẫn phát một phen gợn sóng.

	Rất nhiều trưởng lão nhao nhao đến cửa bái phỏng Vạn Thiên Hòa, nhưng là Vạn Thiên Hòa lại đóng cửa từ chối tiếp khách, ai cũng không thấy. Bất quá Vạn Thiên Hòa trong hàng đệ tử đã có người đem tin tức truyền ra, tin tức tin cậy.

	Rất nhiều trưởng lão cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, Vạn Thiên Hòa mặc dù tại trưởng lão trong là kế cuối tồn tại, nhưng là dầu gì cũng là Âm Thực cảnh trung kỳ cường giả, lại bị Tần Vân như vậy một cái tiểu gia hỏa đánh bại. . .

	"Sư phó, xảy ra chuyện lớn!" Nhu Nhu vội vàng hấp tấp chạy vào trong đại điện.

	Thủy Vô Địch nhíu mày, nói: "Chuyện gì như thế bối rối?"

	Nhu Nhu nhìn xem nằm nghiêng tại trên ghế dài, dáng người uyển chuyển Thủy Vô Địch, lập tức ân cần nói: "Sư phó, ngài hay là không dám ngồi nằm sao? Bờ mông chỗ đó thương còn chưa khỏe sao?"

	Nghe vậy Thủy Vô Địch sắc mặt một hắc, cả giận nói: "Nói chuyện của ngươi, không cần lo cho ta!"

	Nhu Nhu ah xong một tiếng, rồi mới lên tiếng: "Sư phó, Tần Vân vậy mà đánh bại một vị trưởng lão! Quả thực quá không thể tưởng tượng nổi á!"

	Thủy Vô Địch ánh mắt ngưng tụ, trên mặt đẹp hiển hiện một vòng vẻ khiếp sợ, thốt ra nói: "Là Vạn Thiên Hòa sao?"

	Nhu Nhu vẻ mặt sùng bái nói: "Sư phó thật sự là liệu sự như thần, vừa đoán liền trúng, đúng vậy, Tần Vân đánh bại trưởng lão tựu là Vạn Thiên Hòa!"

	Thủy Vô Địch hít một hơi thật sâu, bộ ngực sữa phập phồng, lúc này rốt cục minh bạch Tần Vân vì sao hỏi nàng Vô Lượng Tông yếu nhất trưởng lão là ai rồi, nguyên lai Tần Vân lại muốn khiêu chiến trưởng lão, nhưng lại bị hắn chiến thắng rồi!

	Thủy Vô Địch suy nghĩ bay tán loạn, cảm giác mình càng ngày càng nhìn không thấu người này rồi. . .

	"Quái thai. . ." Thủy Vô Địch thầm nói.

	. . .

	Tần Vân tại Vô Lượng Thiên Lộ vung mồ hôi như mưa, bình tĩnh Vô Lượng Thiên Lộ chỉ có Tần Vân một người tại tu luyện, hôm nay hắn đã vững vàng đứng tại tầng thứ 17, đang tại hướng về tầng thứ 18 nỗ lực.

	"Hô!" Tần Vân nhổ ra khẩu trọc khí, bỗng nhiên thả người nhảy lên, lập tức bị một đoàn bạch quang bao khỏa, đã rơi vào mặt đất.

	"Hôm nay tựu đến nơi đây a, ngày mai ta có lẽ có thể đạp vào tầng thứ 18 rồi. . ." Tần Vân ánh mắt sáng ngời, cái này Vô Lượng Thiên Lộ quả thực chính là của hắn tu luyện bảo địa, ở chỗ này tu luyện tiến triển cực nhanh.

	Thân thể không ngừng tăng cường, bốn cực thứ năm chuyển cũng có được hướng bốn cực thứ sáu chuyển xuất phát dấu hiệu, hơn nữa Tần Vân Linh Hải bên trong màu xanh lá cây năng lượng cũng càng thêm khả quan, cơ hồ chiếm cứ Linh Hải hai thành, Tần Vân rất chờ mong màu xanh lá cây năng lượng uy năng.

	Không hề đa tưởng, Tần Vân hướng về chính mình ngọn núi phản hồi.

	. . .

	Đương Tần Vân đi vào chính mình ngọn núi lúc, trong nội tâm khẽ động, chỉ thấy một thân ảnh đang tại hắn lầu các phụ cận bồi hồi.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức rơi xuống đất, nói: "Bái kiến Phục trưởng lão."

	Người tới chính là nội vụ trưởng lão, lúc này nội vụ trưởng lão chậm rãi quay người, nhìn về phía Tần Vân khóe miệng lộ ra vẻ mĩm cười.

	"Tần Vân, nghe nói ngươi đánh bại Vạn Thiên Hòa?" Nội vụ trưởng lão trong mắt tinh mang chớp động, tựa hồ muốn Tần Vân nhìn thấu.

	Tần Vân gật đầu nói: "Đúng là, bất quá Vạn trưởng lão thực lực rất cường, ta có thể đánh bại hắn cũng chỉ là may mắn mà thôi."

	Nội vụ trưởng lão cười cười, nói: "Bất kể là không phải may mắn, ngươi thật sự để cho ta rất kinh ngạc. Nếu như nói trước khi trong lòng ta, ngươi tương lai bước vào Hỗn Nguyên cảnh khả năng chỉ có ba thành lời nói, hôm nay cũng đã chừng sáu thành. Ngươi có thể không nên xem thường cái này sáu thành khả năng, ta chưa bao giờ đối với những người khác như thế chờ mong qua."

	"Đa tạ Phục trưởng lão." Tần Vân cười nhạt một tiếng, không có nhiều lời.

	Nội vụ trưởng lão cười nói: "Tốt rồi, không nói những này. Ta mục đích tới nơi này rất đơn giản, hôm nay ngươi đã trở thành trưởng lão, tự nhiên không thể tiếp tục lưu lại cái này tam đẳng đệ tử trên ngọn núi, ta đã vi ngươi an bài tốt một tòa khác trưởng lão cấp ngọn núi, sau này chỗ đó quy ngươi sở hữu."

	Tần Vân có chút giật mình, Vô Lượng Tông đẳng cấp sâm nghiêm, đệ tử ở giữa đãi ngộ đều bất đồng, lại càng không cần phải nói hắn hôm nay đã trở thành trưởng lão rồi. Chỉ là bởi vì hắn tấn chức quá nhanh, thượng diện đến chưa kịp vì hắn an bài mà thôi.

	"Còn có, thân là trưởng lão, mỗi tháng có thể đi nội vụ chỗ nhận lấy hai chủng Âm chi vật cùng mười miếng Bồi Âm Đan, còn có Linh Thạch các mặt khác tu luyện tài nguyên, ngươi đi nhận lấy lúc tự nhiên có chấp sự sẽ nói cho ngươi biết, lão phu còn chưa bao giờ thấy qua loại người như ngươi tấn chức tốc độ đệ tử, suýt nữa đem ngươi không để ý đến.

	Đi theo ta a. . ."

	Tần Vân gật đầu, lập tức đi theo nội vụ trưởng lão sau lưng, bay lên trời, hướng về phương xa mà đi. 