 Chương 1110: Đồ Lục Chi Phủ chi uy

	Vạn Thiên Hòa nghe vậy tức giận đến giận sôi lên, thầm nghĩ lợi nhuận điểm tích lũy, tìm đến trên đầu của hắn đến rồi?

	Vạn Thiên Hòa cả giận nói: "Theo lý mà nói, ta không có lẽ cùng ngươi không chấp nhặt, nhưng là hôm nay ngươi tìm tới môn, ta Vạn Thiên Hòa nếu không cùng ngươi một trận chiến lời nói, các trưởng lão khác đem như thế nào xem ta? Cho nên. . . Ta tiếp nhận ngươi khiêu chiến!"

	Nghe vậy chúng đệ tử nhao nhao kích động lên, đối với Tần Vân cười lạnh liên tục.

	Tần Vân cũng hưng phấn nói: "Cái kia tốt, khiêu chiến không thể không có tặng thưởng, vậy thì tiểu đánh bạc di tình, hai vạn điểm tích lũy a, người thắng có kẻ bại hai vạn điểm tích lũy."

	Tần Vân mặt mỉm cười, hắn biết rõ Vạn Thiên Hòa làm yếu nhất trưởng lão, điểm tích lũy cũng sẽ không quá nhiều, cho nên định ra hai vạn điểm tích lũy tiền đặt cược.

	Vạn Thiên Hòa mặt mũi tràn đầy cười lạnh, nói: "Tốt, hai vạn điểm tích lũy mà thôi, chiến a!"

	Thiên Hòa Phong mở ra một mảnh bao la đất trống, có trận pháp thủ hộ, làm Vạn Thiên Hòa môn hạ đệ tử Diễn Võ Trường, lúc này Vạn Thiên Hòa cùng Tần Vân đi vào trong diễn võ trường, chúng đệ tử ở phía xa đang xem cuộc chiến.

	"Sư phó, nhất định phải hung hăng giáo huấn hắn, hắn quá cuồng vọng rồi!"

	"Đúng thế, mặc dù chúng ta đều là vì tư chất thường thường mới bái nhập sư phó môn hạ, nhưng là sư phó như thế nào có thể so với tiểu tử này nhược?"

	"Hắn so với ta niên kỷ còn nhỏ, cường lại có thể cường đi nơi nào?"

	Chúng đệ tử lòng đầy căm phẫn, nhao nhao vi sư phó hò hét trợ uy.

	"Tiểu tử, Vô Lượng Tông trưởng lão cũng không phải là trong tưởng tượng của ngươi cái kia giống như không chịu nổi, hôm nay ta tựu cho ngươi nhìn một cái thủ đoạn của ta!" Vạn Thiên Hòa khí thế bộc phát, cười lành lạnh đạo.

	Cảm nhận được Vạn Thiên Hòa kinh người khí thế, chúng đệ tử lập tức lớn tiếng trầm trồ khen ngợi, vỗ tay như sấm nổ.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, cũng có chút ngưng trọng lên, dù sao hắn còn không có cùng Âm Thực cảnh trung kỳ cường giả đã giao thủ, mặc dù hắn đoán chừng thực lực của mình có lẽ có thể địch nổi, nhưng vẫn là không dám khinh thường.

	"Chiến!"

	Vạn Thiên Hòa bao phủ Hắc Mang, đột nhiên như là mũi tên giống như phóng tới Tần Vân, tốc độ cực nhanh.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, thân thể nhúc nhích, lập tức cũng vọt tới!

	"Bôn Lôi Chưởng ấn!"

	Vạn Thiên Hòa đi vào Tần Vân phụ cận, lập tức lòng bàn tay lượn lờ Hắc Mang, ẩn ẩn có Lôi Minh chi âm, kình phong gào thét, thanh thế kinh người!

	"Đây là sư phó tuyệt học, Bôn Lôi Chưởng ấn, Cương Mãnh không trù, ta một mực không được chân truyền, có thể không thể bỏ qua cơ hội này."

	"Ta đoán kẻ này tiếp không dưới ba chưởng. . ."

	"Ha ha, ngươi cũng quá để mắt hắn rồi, nghe nói hắn đem hết toàn lực cũng chỉ là bước lên thiên lộ tầng thứ 14, mà chúng ta sư phó tuyệt đối có thể đạp vào tầng thứ 15, tầng này chênh lệch cũng đủ để lại để cho kẻ này tuyệt vọng. Ta đoán sư phó một chưởng là được đem hắn trọng thương!"

	Chúng đệ tử nghị luận nhao nhao, thần sắc hưng phấn, đối với sư phó tin tưởng mười phần.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, Vạn Thiên Hòa mặc dù là yếu nhất trưởng lão, nhưng là thực lực thực sự cực kỳ kinh người. Âm Thực cảnh trung kỳ tu vi thi triển như thế Cương Mãnh vũ kỹ, lực công kích cực kỳ cường đại.

	Tần Vân không dám khinh thường, lập tức tay trái hóa quyền, một quyền oanh ra!

	"Quyền Tam thức thứ mười!"

	Tần Vân vừa ra tay tựu là Quyền Tam trước mắt mạnh nhất nhất thức, mặc dù dùng chính là tay trái, nhưng là dùng hắn hôm nay thân thể chi lực thi triển uy lực thực sự cực kỳ kinh người rồi.

	Mười cái nắm đấm hư ảnh chậm rãi chuyển động, một cỗ kinh khủng lực lượng như là núi lửa phun trào, Vạn Thiên Hòa ánh mắt ngưng tụ, có chút kinh ngạc.

	Sau một khắc quyền chưởng tương giao!

	"Oanh!"

	Như là đất bằng Kinh Lôi, Diễn Võ Trường hào quang lập loè, có chút rung rung!

	Cuồng Phong gào thét, trận trận khủng bố khí lãng bốn phía mang tất cả ra, phần đông đệ tử hoảng sợ lui về phía sau.

	Trong diễn võ trường hai đạo thân ảnh vừa chạm vào tức phân, đồng thời lui về phía sau, lập tức đồng thời ổn định thân hình, vậy mà cân sức ngang tài!

	Toàn trường lặng ngắt như tờ, chúng đệ tử khiếp sợ mà nhìn xem một màn này, bị Tần Vân thực lực chấn nhiếp, kẻ này vậy mà có thể tiếp được sư phó cái này uy mãnh một chưởng!

	Lúc này chúng đệ tử nhìn về phía Tần Vân ánh mắt cũng đã xảy ra một chút chuyển biến, kẻ này có thể trở thành trưởng lão đích thực có chút tiền vốn.

	Vạn Thiên Hòa sắc mặt kinh ngạc, trong mắt hiện lên tinh mang, vừa mới Tần Vân bộc phát lực đạo vậy mà đủ để cùng hắn chống lại, quan trọng là ... Kẻ này tuổi trẻ đáng sợ, ngày sau tiềm lực vô cùng kinh người.

	Bất quá Vạn Thiên Hòa trong mắt tràn đầy tự tin chi sắc, đó cũng không phải hắn Bôn Lôi Chưởng ấn mạnh nhất nhất thức, hắn như thi triển mạnh nhất nhất thức lời nói, kẻ này tất bại.

	Một nghĩ đến đây, Vạn Thiên Hòa lạnh nhạt nói: "Nói thật, ngươi hoàn toàn chính xác để cho ta cảm thấy kinh ngạc, bất quá cũng dừng ở đây rồi, ngươi muốn thất bại."

	Nghe vậy chúng đệ tử lại lần nữa hò hét trợ uy, mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn.

	Vạn Thiên Hòa đột nhiên động, lòng bàn tay lượn lờ hắc khí, trong nháy mắt hiển hiện một cái nước sơn đen như mực chưởng ấn, phát ra trận trận kinh tâm động phách năng lượng chấn động.

	"Đây chẳng lẽ là Bôn Lôi Chưởng ấn mạnh nhất nhất thức? Trời ạ, ta rốt cục nhìn thấy sư phó thi triển một chiêu này rồi!"

	Có đệ tử kinh hô, lập tức nhận ra một chiêu này, đây là Bôn Lôi Chưởng ấn mạnh nhất nhất thức, là Vạn Thiên Hòa ẩn giấu thủ đoạn, rất nhiều đệ tử chỉ là nghe nói qua mà thôi, chưa bao giờ thấy tận mắt qua.

	Vạn Thiên Hòa khóe miệng giơ lên một tia tự tin vui vẻ, hô hấp lại thoáng có chút dồn dập, tựa hồ thi triển một thức này đối với hắn mà nói cũng không thoải mái.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, vừa mới giao thủ hắn dùng tay trái thi triển Quyền Tam thức thứ mười, cùng Vạn Thiên Hòa cân sức ngang tài, nhưng nếu là dùng tay phải lời nói đem là hoàn toàn bất đồng tình hình rồi, dù sao Tần Vân hôm nay toàn thân mạnh nhất bộ vị tựu là cánh tay phải. . .

	Tần Vân lúc này đối với thực lực của mình đã có càng sâu nhận thức, bất quá Tần Vân lại không có ý định dùng cánh tay phải, trong đầu của hắn bỗng nhiên hiện ra một thanh chiến phủ, đánh đâu thắng đó!

	"Bại a!"

	Vạn Thiên Hòa đột nhiên gầm nhẹ, trước người nước sơn đen như mực chưởng ấn lập tức về phía trước áp đi, như là thôi động một tòa núi cao!

	Một cỗ kinh người năng lượng chấn động tràn ngập ra đến, làm cho người cảm thấy da đầu run lên, các đệ tử ánh mắt sáng ngời, hưng phấn nhìn xem một màn này.

	Cũng có người nhìn về phía Tần Vân, muốn nhìn một cái Tần Vân hoảng sợ buồn cười bộ dáng, nhưng là khiến người ngoài ý chính là Tần Vân sắc mặt bình tĩnh như trước, hơn nữa lúc này vậy mà đi nhanh đi thẳng về phía trước!

	Mọi người nhao nhao chấn động, ngạc nhiên mà nhìn xem Tần Vân, hắn vậy mà nghênh hướng cái kia cực kỳ nguy hiểm chưởng ấn, hắn chẳng lẽ không sợ chết sao?

	Đúng lúc này, Tần Vân tay trái bỗng nhiên giơ lên, cả người khí chất lập tức thay đổi, mặc dù tay không, lại tựa hồ như chưởng nắm lấy một thanh tuyệt thế hung khí!

	"Đồ Lục Chi Phủ!"

	Tần Vân bàn tay nhẹ nhàng run rẩy, đắm chìm tại Đồ Lục Chi Phủ ý cảnh bên trong, cánh tay trái phảng phất hóa thành chiến phủ, có thể chém đứt vạn vật!

	Nước sơn đen như mực chưởng ấn bỗng nhiên gian đi vào Tần Vân trước mặt, Tần Vân tay trái mang theo phá núi chi lực, hung hăng chém xuống!

	"Ông!"

	Tần Vân tay trái cùng chưởng ấn vừa mới tiếp xúc, chưởng ấn đột nhiên kịch liệt rung rung, phát ra cổ quái tiếng vang.

	"Khai!"

	"Oanh!"

	Tần Vân khẽ quát một tiếng, sau một khắc nước sơn đen như mực đáng sợ chưởng ấn lại ầm ầm một phân thành hai, đáng sợ năng lượng loạn lưu mãnh liệt, kinh người chấn động tràn ngập, chậm rãi tiêu tán. . .

	"Cái gì?"

	Giờ khắc này Vạn Thiên Hòa sắc mặt đại biến, chúng đệ tử cũng đều là nghẹn họng nhìn trân trối, tâm thần run rẩy, Vạn Thiên Hòa một kích mạnh nhất lại bị Tần Vân nhẹ nhõm phá vỡ!

	Vừa mới Tần Vân một tay lực bổ một màn thật sự thật là đáng sợ, cho người một loại ảo giác, tựa hồ có thể bổ ra toàn bộ thế giới. . .

	Nhưng là coi như mọi người cho rằng hết thảy đã chấm dứt lúc, Vạn Thiên Hòa đột nhiên sắc mặt đại biến, hai tay của hắn điên cuồng về phía trước đập đi, lần lượt chưởng ấn không muốn sống giống như về phía trước oanh kích!

	Nhưng là chưởng ấn vừa mới đánh ra liền ầm ầm bạo liệt!

	Lúc này trong lòng mọi người trực nhảy, lúc này mới ẩn ẩn minh bạch Vạn Thiên Hòa vừa mới cái kia mạnh nhất nhất thức căn bản ngăn không được Tần Vân công kích, mặc dù Tần Vân công kích nhìn không tới hư ảnh, nhưng là một cỗ đáng sợ năng lượng chấn động lại hướng về Vạn Thiên Hòa xông tới mà đi!

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, hắn vận dụng thân thể chi lực, thể huy công phá chưởng ấn về sau, dư thế không nghỉ, tiếp tục bổ về phía Vạn Thiên Hòa. 