 Chương 513: Lại công Ma Kiệt Phong

	Tần Vân một đoàn người trở lại nơi trú quân lúc, lập tức đưa tới một hồi rối loạn, các binh sĩ nhao nhao cầm trong tay vũ khí, giống như là lâm đại địch đối với Hám Sơn Hùng cùng Cự Mãng.

	Mà ngay cả Cảnh Long cũng bị kinh động, mặt sắc mặt ngưng trọng mà nhìn chằm chằm vào lưỡng con yêu thú, trong nội tâm rất nhanh đánh giá lấy lẫn nhau thực lực, tùy thời chuẩn bị ra tay.

	Thấy thế hai gã Phó thống lĩnh vội vàng chạy tới, hướng Cảnh Long cùng với mọi người một hồi sau khi giải thích, mọi người mới sắc mặt cổ quái mà nhìn xem Tần Vân cùng với bên cạnh hắn Yêu thú.

	Cảnh Long nhíu mày nhìn xem Tần Vân, trong lòng cũng là vô cùng chấn động, hắn nằm mơ cũng không nghĩ ra Tần Vân lại vẫn có thủ đoạn như vậy, vậy mà có thể Ngự Thú, cái này trên chiến trường hoàn toàn tựu là một kiện đại sát khí a.

	Mọi người bị Cảnh Long xua tán đi, Cảnh Long liếc mắt Tần Vân, không nói gì, liền cùng hai gã Phó thống lĩnh đi xa.

	"Tần Vân, cái này thật là ngươi thu phục hay sao?"

	Thiên Tài quân mọi người nhao nhao tò mò nhìn lưỡng con yêu thú, cảm nhận được lưỡng con yêu thú trên người cường đại khí tức, tất cả mọi người không dám lên trước, chỉ là xa xa đang trông xem thế nào lấy.

	Tiềm Long học viện đám học viên mới đều là vẻ mặt phức tạp thần sắc, Tần Vân chẳng những thực lực kinh người, lại vẫn có loại thủ đoạn này.

	Nhìn thấy hai đầu cường đại Yêu thú về sau, trước mọi người lo lắng có chút tiêu giảm, đã có như vậy lưỡng con yêu thú về sau, đánh hạ Ma Kiệt Phong hi vọng cũng gia tăng thật lớn.

	"Tiếp tục thao luyện!" Tần Vân quát khẽ nói.

	Mọi người khẽ giật mình, lúc này mới nhớ tới nhóm người mình vẫn còn thao luyện Tần Vân hợp kích chi thuật, vì vậy nhao nhao tiếp tục diễn luyện.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, đi an bài ba con yêu thú đi.

	. . .

	Mấy ngày kế tiếp, Tần Vân mỗi ngày đều tự mình thao luyện Thiên Tài quân luyện tập hắn sau khi biến hóa hợp kích chi thuật.

	Loại này mới hợp kích chi thuật thích hợp hơn quần chiến, hơn nữa Tần Vân chỗ truyền thụ cho chỉ là một ít da lông mà thôi, đối với những thiên tài này mà nói trong thời gian ngắn liền có thể nắm giữ, bất quá uy lực thực sự có chút không tệ.

	Loại này hợp kích chi thuật cần một cái tổng chỉ huy, Tần Vân tự nhiên việc đáng làm thì phải làm.

	Trong miệng hắn mỗi nhổ ra một chữ, mọi người trận hình liền tùy theo cải biến, theo thời gian chuyển dời, loại này phối hợp càng thêm thuần thục.

	Thiên Tài quân thành viên đến từ từng cái tông môn, rất nhiều người đối với Tần Vân chỉ huy không phục lắm, ví dụ như Hình Thiên Tông các đệ tử liền cho rằng Lạc Tri Thu mới là chỉ huy tốt nhất người chọn lựa, bất quá Lạc Tri Thu hôm nay còn hôn mê bất tỉnh, bọn hắn cũng vô kế khả thi.

	Mặt khác tông môn thiên tài cũng đều nhao nhao đề cử chính mình tông môn nhân vật kiệt xuất, từng một lần xuất hiện qua quân tâm tan rã tình huống.

	Cuối cùng Tần Vân bị lộng được không kiên nhẫn được nữa, tuyên bố không phục người chỉ huy có thể tìm hắn khiêu chiến.

	Nghe được Tần Vân cuồng vọng ngữ điệu, từng cái tông môn đám thiên tài lập tức hưng phấn không thôi, nhao nhao triệt cánh tay vãn tay áo đi lên khiêu chiến, bọn hắn lại không chú ý Tiềm Long học viện các học viên đều thành thành thật thật, không ai đi lên tìm Tần Vân khiêu chiến, biết rõ ánh mắt của bọn hắn còn có một tia thương cảm chi ý.

	Kết quả cũng là có thể đoán trước, Tần Vân ra tay dứt khoát, không chút nào dây dưa dài dòng, phàm là dám người khiêu chiến toàn bộ bị hắn đánh được kêu cha gọi mẹ, trong đó tựu kể cả nhiều tông môn nhân vật kiệt xuất.

	Tần Vân thực lực tại Tiềm Long học viện những học viên này trong là tuyệt đối số một, những mặt khác này tông môn đám thiên tài mặc dù kinh diễm, nhưng đều là 30 tuổi phía dưới đệ tử, căn bản không cách nào chiến thắng Tần Vân.

	Trải qua cái này biến đổi cố về sau, Thiên Tài quân mọi người đối với Tần Vân nói gì nghe nấy, không còn có đối với Tần Vân nghi vấn khiêu khích người rồi.

	Mà cùng lúc đó, những ngày này hai gã Phó thống lĩnh thường xuyên sẽ tìm đến Tần Vân, hỏi thăm Tần Vân khi nào đi trong núi rừng tiếp tục thu phục Yêu thú.'Thế nhưng mà lại để cho bọn hắn ngoài ý muốn chính là, Tần Vân không chút nào không nóng lòng, đã tính trước nói hôm nay Yêu thú đã đầy đủ rồi.

	Mặc dù trong nội tâm nghi hoặc, bất quá được chứng kiến Tần Vân thần kỳ sau hai người liền không cần phải nhiều lời nữa, bọn hắn tin tưởng Tần Vân trong lòng hiểu rõ.

	Thời gian trôi mau, đảo mắt mười ngày đã qua. . .

	Thiên Tài quân hàng ngũ chỉnh tề, trải qua những ngày này huấn luyện, ngày hôm nay mới quân tinh thần diện mạo so đi lên không biết muốn cường bao nhiêu, nghiễm nhiên là một chi nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội.

	Cảnh Long đứng ở phía trước, nhìn trước mắt Thiên Tài quân, trong mắt có một tia kinh ngạc, biểu lộ lại bất động mảy may.

	"Các ngươi hai người coi được Tần Vân, nếu là trên chiến trường, hắn có trốn chết dấu hiệu, ngay tại chỗ giết chết."

	Cảnh Long trong mắt tinh mang lóe lên, đối với hai gã Phó thống lĩnh nói ra.

	Hai gã Phó thống lĩnh khẽ giật mình, lập tức ngay ngắn hướng gật đầu, bất quá nhưng trong lòng rất không cho là đúng, tại hai người xem ra, dùng Tần Vân thủ đoạn căn bản không thể nào là một tên gian tế, hắn nếu như muốn chạy trốn, tại trong núi rừng có thể đào tẩu, không trở về nữa.

	"Xuất phát!" Tần Vân liếc mắt Cảnh Long, khóe miệng hơi vểnh, mười ngày đánh hạ Ma Kiệt Phong, hắn rất muốn nhìn một cái đương hắn hoàn thành nhiệm vụ lúc Cảnh Long biểu lộ.

	Thoại âm rơi xuống, hơn năm trăm người Thiên Tài quân lập tức lên đường, hướng về Ma Kiệt Phong bước đi.

	Cảnh Long cắn răng, hất lên tay áo liền trở lại trong doanh trướng của mình, lẳng lặng cùng đợi tin tức.

	. . .

	Thiên Tài quân mặc dù chỉ còn 500 người, lại khí thế mười phần, mỗi người đều nghẹn lấy một cỗ khí, dù sao lần trước một trận chiến thực sự quá biệt khuất, bọn hắn còn không biết chuyện gì xảy ra liền thảm bại mà về.

	Hôm nay tu tập Tần Vân hợp kích chi thuật về sau, mọi người đối với Tần Vân đều nhiều hơn một loại tín nhiệm, nhất là trước mặt mọi người người ánh mắt xẹt qua Hám Sơn Hùng cùng Cự Mãng lúc, trên mặt càng thêm tràn đầy vẻ chờ mong.

	Lúc này Thiên Tài quân đã đi tới Ma Kiệt Phong xuống.

	Tất cả mọi người nhìn về phía Tần Vân, chờ đợi Tần Vân chỉ lệnh.

	"Nhất cổ tác khí, xông đi lên!" Tần Vân trầm mặc một lát sau, bỗng nhiên quát khẽ nói.

	Nghe vậy mọi người đều là khẽ giật mình, một loạt mà lên, đây không phải cùng trước khi đồng dạng thảm bại đấu pháp sao?

	"Hành động!" Tần Vân nhíu mày, lần nữa quát.

	Nghe vậy Thiên Tài quân mọi người không chần chờ nữa, bắt đầu rất nhanh hướng về đỉnh núi phóng đi.

	"Tần Vân, ngươi không có ý định lại để cho Thiên Tài quân xếp thành trận hình lại xông đi lên sao? Mặc dù ta không hiểu thực phát, thế nhưng mà ta cảm thấy ngươi trận hình rất không tồi." Cao thống lĩnh đứng tại Tần Vân bên người, đề nghị đạo.

	Tần Vân nói khẽ: "Không vội."

	Nghe vậy hai gã Phó thống lĩnh lắc đầu liền không nói thêm gì nữa, dù sao trận chiến này chỉ huy chỉ có Tần Vân một người, nhiệm vụ của bọn hắn bất quá là coi chừng Tần Vân mà thôi.

	Thiên Tài quân xông tới, Tần Vân cũng lôi kéo Phi Long ở hậu phương đuổi kịp, Tần Vân cũng muốn cưỡi Phi Long trên người, mặc dù cỡi lừa có chút mất mặt, bất quá cũng so đi bộ đỡ một ít, bất quá Phi Long chết sống không cho, hắn cũng vô kế khả thi.

	Thiên Tài quân một đường vọt tới sườn núi chỗ, lập tức trong rừng cây xông ra một chi trăm người quân, lập tức tất cả mọi người là chần chờ, không biết nên không nên truy.

	Lần trước Lạc Tri Thu tựu là điên cuồng đuổi giết nửa đường xuất hiện trăm người quân, kết quả nhất cổ tác khí xông lên đỉnh núi sau tổn thất thảm trọng.

	Lúc này Tần Vân thanh âm từ phía dưới truyền đến: "Truy!"

	Mọi người hít một hơi thật sâu, lập tức không chần chờ nữa, điên cuồng hướng về trên núi đuổi theo.

	Trăm người quân lập tức lui lại, Thiên Tài quân ở hậu phương đuổi giết, đã có lần trước giáo huấn, cái này chi dụ địch trăm người quân cũng không dám khinh thường, rời đi cực xa quay người liền trốn, điên cuồng hướng về trên núi phóng đi, nhất thời nửa khắc tầm đó, Thiên Tài quân nhưng cũng không cách nào đuổi kịp.

	Sau đó không lâu, Thiên Tài quân đã vọt tới Ma Kiệt Phong xuống, khoảng cách đỉnh núi chỉ mấy trăm mét xa.

	Lúc này Tần Vân thân ảnh xuất hiện tại trước mọi người, khoát tay chặn lại cản lại mọi người.

	Thiên Tài quân tất cả mọi người nhìn về phía Tần Vân, chờ đợi hắn bước tiếp theo mệnh lệnh. 