 Chương 2091: Kim Dương Kiếm Lục đại thành

	Trên quảng trường, Hoàng Hóa làm từng bước địa diễn luyện Kim Dương Kiếm Lục, lúc này một kiếm đâm ra, đại biểu hắn Kim Dương Kiếm Lục đã đạt tới tiểu thành cảnh giới.

	Nhưng điều này hiển nhiên còn chưa kết thúc, Hoàng Hóa vẫn đang đâu vào đấy địa thi triển ra nguyên một đám uy lực kinh người chiêu thức, hơn nữa không có chút nào cố hết sức cảm giác, vẫn đang thành thạo.

	"Đã đã vượt qua tiểu thành. . ." Diệp Vô Kiếm chăm chú nhìn Hoàng Hóa, một tia cảm giác nguy cơ tập chạy lên não.

	Toàn trường lặng ngắt như tờ, đều nhìn chăm chú lên Hoàng Hóa, muốn xem kiếm của hắn thức có thể chèo chống đến khi nào.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, Diệp Vô Kiếm tâm cũng càng ngày càng chìm, bởi vì Hoàng Hóa lúc này chiêu thức đã tiếp cận lúc trước hắn cực hạn.

	Lam Nho lúc này sắc mặt cũng không hề nhẹ nhõm, hắn đối với Diệp Vô Kiếm là ôm lấy kỳ vọng, cảm thấy Diệp Vô Kiếm có khả năng thành vi Kiếm Tử truyền nhân, nhưng là hôm nay loại này kỳ vọng tựa hồ càng ngày càng nhỏ. . .

	Đương Hoàng Hóa đồng dạng một kiếm chém ra lúc, Diệp Vô Kiếm ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, bởi vì này một kiếm là cực hạn của hắn, đằng sau chiêu thức hắn mặc dù có thể thi triển, nhưng có vết tỳ tồn tại.

	Mà Hoàng Hóa một kiếm này trong mắt hắn hoàn mỹ vô khuyết, nói cách khác Hoàng Hóa Kim Dương Kiếm Lục tạo nghệ đã cùng hắn ngang hàng.

	"Dừng ở đây. . . Dừng ở đây. . ." Diệp Vô Kiếm trong nội tâm mặc niệm, gần đây cao ngạo hắn giờ phút này vậy mà nhịn không được khẩn trương lên, loại cảm giác này lại để cho hắn cảm thấy sỉ nhục.

	Giờ phút này tất cả mọi người chằm chằm vào Hoàng Hóa, trước đây Diệp Vô Kiếm biểu hiện xem như tối ưu, hôm nay tất cả mọi người muốn biết Hoàng Hóa có thể không đem hắn siêu việt.

	Hoàng Hóa sắc mặt nhẹ nhõm, liếc mắt Diệp Vô Kiếm phương hướng, bỗng nhiên một kiếm đâm ra, chỉ một thoáng kim quang vạn đạo, xoay tròn lao nhanh, đẹp không sao tả xiết!

	"Tốt!" Giờ khắc này Kình Tùng ánh mắt sáng ngời, liên tục gật đầu.

	"Hoàn mỹ một kiếm. . ." Diệp Vô Kiếm thanh âm đắng chát, vừa mới khẩn trương chi ý hóa thành một cỗ chán nản, hắn Kim Dương Kiếm Lục bị đã vượt qua. . .

	Rất nhiều trưởng lão giờ phút này ánh mắt sáng quắc, âm thầm gật đầu, Hoàng Hóa không thẹn yêu nghiệt danh tiếng, thiên phú hoàn toàn chính xác kinh người.

	Mà rất nhiều người khẽ giật mình, bởi vì lúc này Hoàng Hóa vẫn đang không có đình chỉ dấu hiệu, hắn vẫn đang tại diễn luyện lấy Kim Dương Kiếm Lục, mỗi một kiếm đều rất ổn, vẫn đang không có cố hết sức biểu hiện.

	Một kiếm, lưỡng kiếm. . .

	Chút bất tri bất giác Hoàng Hóa lại xuất liên tục hơn mười kiếm, kiếm kiếm tinh diệu tuyệt luân, không có khuyết điểm nhỏ nhặt đáng nói.

	Trong lòng mọi người chấn động càng lớn, nhất là Diệp Vô Kiếm, vốn là không có cam lòng, nhưng lúc này cũng nhịn không được nữa sinh ra một tia khâm phục chi ý. Hắn tu luyện cũng là Kim Dương Kiếm Lục, biết rõ loại này kiếm kỹ tu luyện gian nan. . .

	Thời gian chậm rãi trôi qua, mọi người ngừng thở, chỉ thấy Hoàng Hóa huy sái tự nhiên, lại vẫn không có đình chỉ dấu hiệu.

	"Đây là. . . Đại thành sao?" Lam Nho ánh mắt ngưng trọng, thì thào nói ra.

	Nhạc Kinh Hồng tiếp nhận lời nói đi, gật đầu nói: "Kim Dương Đương Không một kiếm này là đại thành tiêu chí, nếu như hắn có thể nguyên vẹn sử xuất một kiếm này, liền đem Kim Dương Kiếm Lục tu luyện đại thành, như thế ngộ tính không thể tưởng tượng."

	Tần Vân nhìn qua Hoàng Hóa, trong mắt phù văn lưu chuyển, hiểu ra trận trận, cảm nhận được Kim Dương Kiếm Lục đủ loại bất phàm.

	Diệp Vô Kiếm tắc thì không có tính tình, nhíu mày chằm chằm vào Hoàng Hóa, cùng đợi Hoàng Hóa đạt đến cực hạn.

	Hoàng Hóa động tác rồi đột nhiên nhanh hơn, một kiếm kiếm chém ra, cuối cùng nhất một vòng Kim Nhật chiếu sáng khắp quảng trường, kinh người Kim Chi Ý Cảnh xao động như biển, hùng hồn lực lượng nhộn nhạo không ngớt!

	"Kim Dương Đương Không!"

	Giờ khắc này không ít trưởng lão nhao nhao biến sắc, khiếp sợ mà nhìn xem cái kia luân hôm nay, mặc dù không có tu luyện qua loại này kiếm kỹ trưởng lão cũng minh bạch một kiếm này đại biểu cho cái gì, điều này đại biểu lấy Kim Dương Kiếm Lục đại thành!

	Diệp Vô Kiếm thân thể kịch chấn, Kim Dương Kiếm Lục đại thành cảnh giới là hắn trước mắt lớn nhất mục tiêu, có thể là như thế này tại hắn xem ra có chút xa xôi mục tiêu vậy mà tại cái khác đồng môn trên người thực hiện, cái này lại để cho trong lòng của hắn ngũ vị trần tạp, kinh ngạc không nói.

	Lúc này, Hoàng Hóa cái trán có chút gặp đổ mồ hôi, rốt cục không hề như trước khi nhẹ nhàng như vậy, hắn thu kiếm mà đứng, nhìn về phía Kình Tùng, khom người nói: "Đệ tử đã hết sức, đằng sau chiêu thức cực kỳ phức tạp, đệ tử vẫn chưa lĩnh ngộ."

	Kình Tùng tán thán nói: "Rất tốt, Hoàng Hóa ngươi quả nhiên không để cho lão phu thất vọng. Đợi một thời gian, ngươi chắc chắn danh chấn Thiên Võ đại lục!"

	Nghe được Kình Tùng bình tĩnh, trong lòng mọi người chấn động, như thế đánh giá cực cao, trong lòng mọi người phức tạp.

	Hoàng Hóa tại vô số kính sợ trong ánh mắt đi xuống trường, mọi người còn đắm chìm tại Kim Dương Kiếm Lục đại thành trong lúc khiếp sợ.

	Lam Nho nhẹ nhàng thở dài, nhìn về phía Diệp Vô Kiếm nói: "Không cần nản chí, võ đạo cái sau vượt cái trước người cũng không tiên cách nhìn, ngươi chưa hẳn không có sẽ vượt qua hắn một ngày."

	Diệp Vô Kiếm nhẹ gật đầu.

	Nhạc Kinh Hồng lập tức cười nói: "Ngươi vừa mới nói Thải Hà thời điểm cũng không phải là nói như vậy, ha ha!"

	Lam Nho nhíu mày, cười lạnh nói: "Ngươi không nói ta suýt nữa đã quên, Thải Hà vừa mới không phải muốn lên sàn sao? Như thế nào còn không đi, không dám sao?"

	Nhạc Kinh Hồng lắc đầu nói: "Hoàng Hóa vừa mới xuống dưới, Kim Ngọc phía trước, ai hội lúc này đi lên tự đòi mất mặt, ngươi lão gia hỏa này xấu được vô cùng. . ."

	Lam Nho đang muốn trả lời lại một cách mỉa mai, Tần Vân bỗng nhiên nói: "Sớm muộn gì đều muốn lên sàn, nhưng vào lúc này a."

	Nghe vậy Nhạc Kinh Hồng, Lam Nho cùng Nhạc Hương Tuyết bọn người đều là khẽ giật mình, Tần Vân đã đi ra phía trước, đi vào trong tràng.

	"Ồ? Người kia là ai? Rất là lạ mặt!"

	Tần Vân vừa mới lên sân khấu, liền có người nghi ngờ nói.

	"Hắn tựu là trước đó vài ngày đại danh đỉnh đỉnh 'Thiên tài' Thải Hà a! Ha ha!"

	"A, nguyên lai là hắn!"

	"Hắn chính là cái ba ngày tu thành đem Tam Sinh Kiếm đệ nhất kiếm tu luyện đến tiểu thành cảnh giới gia hỏa sao?"

	"Không không, ngươi nói được không nhiều lắm, Thải Hà đem Tam Sinh Kiếm đệ nhất kiếm tu luyện đến tiểu thành cảnh giới chỉ dùng một ngày mà thôi, ha ha ha!"

	Giờ khắc này nghe được qua đi đồn đãi các đệ tử nhao nhao trêu chọc, hết cách rồi, về Thải Hà nghe đồn quá mức hoang đường, càng truyền càng không hợp thói thường, đến cuối cùng trở thành đàm tiếu, không có người tin tưởng.

	Lam Nho buồn cười, không khỏi nở nụ cười, Diệp Vô Kiếm đạm mạc mà nhìn xem Tần Vân, trên mặt không hề gợn sóng, người này không đáng hắn chú ý.

	"Kinh Hồng Phong Thải Hà, xin chỉ giáo!" Tần Vân học người phía trước, thi lễ một cái.

	Kình Tùng hiếu kỳ đánh giá Tần Vân, gật đầu nói: "Ngươi tiểu gia hỏa này là nhân tài mới xuất hiện a, lão phu vậy mà không có ấn tượng, bắt đầu đi!"

	Lúc này Nhạc Kinh Hồng bỗng nhiên đứng dậy, chắp tay nói: "Kình Tùng sư thúc, Thải Hà nhập môn chưa đủ nửa năm, học nghệ không tinh, kính xin thông cảm!"

	Nghe vậy mọi người khẽ giật mình, Nhạc Kinh Hồng cái này lời nói được khách khí, nhưng là rất nhiều người đều có thể nghe được đi ra Nhạc Kinh Hồng tại cường điệu Thải Hà lúc tu luyện ngày ngắn ngủi, dùng cái này đến biểu hiện Thải Hà Kiếm đạo thiên phú bất phàm.

	Lam Nho bĩu môi, nói: "Nói loại lời này không sợ có mất thân phận sao?"

	Nhạc Kinh Hồng bỏ qua Lam Nho, đối với Tần Vân nhẹ gật đầu, liền ngồi xuống.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, cũng nhảy vọt qua Liệt Thương Khung, Đoạn Thiên Nhai bên trong trụ cột kiếm kỹ, trực tiếp bắt đầu thi triển Tam Sinh Kiếm.

	Một kiếm chém ra, một cái toa hình luồng khí xoáy đột ngột xuất hiện, tại quảng trường trên không nhẹ nhàng nhảy lên.

	"A? Tam Sinh Kiếm. . ." Kình Tùng trong nội tâm khẽ động, Tam Sinh Kiếm dễ dàng học khó tinh, thực tế đến kiếm thứ ba sau độ khó càng là gấp bội, thay đổi liên tục.

	Bởi vậy thiên phú tương đối cao đệ tử thường thường chọn tu luyện mặt khác kiếm kỹ, bình thường đều là thiên phú thường thường, đối với tương lai không ôm quá lớn kỳ vọng đệ tử mới chọn tu luyện Tam Sinh Kiếm.

	Trước khi lên sân khấu đệ tử có một ít tu luyện là Tam Sinh Kiếm, nhưng đều không có quá mức kinh diễm, chỉ có một tu luyện tới tiểu thành cảnh giới mà thôi. 