 Chương 865: Luân Hồi Thạch đăng tràng

	"Của ta địa sâm vương chỉ có ba căn rồi, tất cả đều với ngươi đổi đi à nha!"

	Lúc này Hàm Chính Sơ kìm nén không được, rốt cục mở miệng. Thấy thế tất cả mọi người là một hồi trầm mặc, mặc dù cũng muốn tiếp tục tăng giá, nhưng là cũng có chút hữu tâm vô lực rồi.

	Dù sao Lục cấp bảo địa bảo vật mặc dù tiếp tục sinh trưởng, nhưng là cái này chu kỳ cũng rất trường, thường thường đạt tới mấy tháng lâu, bọn hắn tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa cũng không quá đáng một năm mà thôi, những bảo vật này đối với chính mình công hiệu quá mức bé nhỏ sau tích lũy xuống cũng không nhiều lắm.

	"Tốt, ta cùng mặn đại ca trao đổi!" Lam Phong trong mắt lửa nóng, lập tức đồng ý.

	Hắn biết rõ, nếu như tại địa phương khác trao đổi lời nói hắn Càn Sâm tuyệt sẽ không như thế đoạt tay, những người này đoán chừng đã thật lâu không có được hữu hiệu thiên tài địa bảo tăng thực lực lên rồi, lúc này thấy đến Càn Sâm tựa như đói bụng hai ngày người gặp được một cái thơm ngào ngạt nhiệt màn thầu đồng dạng.

	Tại mọi người ánh mắt hâm mộ ở bên trong, Hàm Chính Sơ dùng ba căn địa sâm vương cùng Lam Phong trao đổi một căn Càn Sâm.

	Hàm Chính Sơ cùng Lam Phong đều là mặt mũi tràn đầy sắc mặt vui mừng, nhưng hắn tất cả mọi người có chút hứng thú đần độn, ngoại trừ Càn Sâm bên ngoài, những người khác bảo vật bọn hắn cũng đã dùng qua, đối với bọn họ mà nói đã mất đi lực hấp dẫn.

	Thoáng do dự về sau, mọi người đành phải đem ánh mắt đặt ở những hắn kia chỉ dùng qua một lần hoặc là hai lần bảo vật bên trên, mặc dù hiệu quả đánh nữa chiết khấu, nhưng là cũng so với chính mình dùng nhiều lần bảo vật cường.

	"Ta và các ngươi hai huynh đệ đổi hai cái trứng gà trở về làm đồ ăn ăn đi. . ." Công Tôn vũ bỗng nhiên nhìn về phía Bàng thị huynh đệ, bất đắc dĩ cười nói, hoàng trứng gà hắn đã nếm qua ba miếng rồi, đối với hắn hiệu quả rất bé, bất quá hắn lại nghĩ đến vì chính mình hai cái phu nhân đổi lấy một ít bảo vật, dù sao các nàng còn không sử dụng loại này cầm trứng.

	Bàng thị huynh đệ nghe vậy cười hắc hắc, đồng ý trao đổi, một miếng cầm trứng đổi một cây uẩn dương linh chi.

	Ngũ Hi Nhi cũng nháy động mắt to, ánh mắt rơi vào quách chiêu hoàng tinh bên trên, hoàng tinh nàng từng dùng qua một lần, đối với nàng vẫn còn có chút lực hấp dẫn.

	Quách chiêu đối với Bán Tiên Hoa cũng có chút hứng thú, vì vậy hai người một đóa Bán Tiên Hoa đổi một khối hoàng tinh.

	Nhìn thấy mọi người vội vàng trao đổi, nhưng không ai để ý tới chính mình, Tần Vân không khỏi cười khổ, xem ra Tẩm Linh Thạch ở chỗ này đã thành nát đường cái bảo vật, mặt khác bảo vật tốt xấu có thể dùng hai lần trước, thậm chí ba lượt, nhưng là Tẩm Linh Thạch thứ này có có một khối tùy thân mang theo tựu là đủ, nhu cầu lượng cũng không lớn, hơn nữa trước khi Hoàng trắng trợn dùng Tẩm Linh Thạch trao đổi thiên tài địa bảo, mọi người đã sớm đối với Tẩm Linh Thạch đã mất đi hứng thú.

	Xa xa Hoàng mặt mũi tràn đầy vẻ chê cười, mặc dù hắn cũng không có đổi đến mặt khác bảo vật, nhưng lại không vội chút nào, xem ra hắn qua đi trao đổi đoạt được thiên tài địa bảo còn có chút hàng tồn.

	Tần Vân biết không có thể đợi lát nữa rồi, ánh mắt của hắn quét qua, cuối cùng nhất nhìn về phía Ngũ Hi Nhi nói: "Hi Nhi, ta đối với ngươi Bán Tiên Hoa rất có hứng thú, ta dùng năm khối Tẩm Linh Thạch để đổi, có thể?"

	Qua đi ba khối Tẩm Linh Thạch có thể đổi một cây uẩn dương linh chi, năm khối Tẩm Linh Thạch đổi một đóa Bán Tiên Hoa đã xem như giá cao rồi.

	Ngũ Hi Nhi giật mình, thoạt nhìn có chút do dự, dù sao Tẩm Linh Thạch nàng đã có hai khối, hôm nay cũng không thiếu.

	Đúng lúc này xa xa Hoàng đột nhiên mở miệng nói: "Hi Nhi muội muội, ta ra tám khối Tẩm Linh Thạch cùng ngươi đổi một đóa Bán Tiên Hoa! Bán Tiên Hoa ta đã dùng qua hai lần, nhưng là đối với ta vẫn còn có chút hiệu quả."

	Nghe vậy mọi người lông mày nhíu lại, mặc dù tăng giá là chuyện rất bình thường, nhưng là lần này đấu giá phát sinh ở Tần Vân cùng Hoàng tầm đó liền có chút ít không bình thường rồi.

	Tần Vân liếc mắt đắc ý Hoàng, Hoàng cũng cho Tần Vân một cái tràn đầy khiêu khích ý tứ hàm xúc ánh mắt. Hoàng trong nội tâm cười lạnh, Tần Vân đưa hắn trục xuất địa cung bảo địa, lại để cho hắn mặt mất hết, hôm nay hắn nhất định phải tìm về chút ít tràng tử, chỉ cần có thể lại để cho Tần Vân kinh ngạc hắn đã cảm thấy thoải mái.

	"Ta ra mười khối Tẩm Linh Thạch!" Tần Vân thản nhiên nói, trong mắt hiện lên nhất đạo tinh mang, hắn rất cần những thiên tài địa bảo này đến tăng thực lực lên.

	Hoàng không đếm xỉa tới nói: "Ta ra mười hai khối Tẩm Linh Thạch!" Hoàng khóe miệng hiện lên một vòng trào phúng vui vẻ, mặc dù Tần Vân chiếm cứ địa cung bảo địa, nhưng là Tẩm Linh Thạch quặng mỏ trước khi cũng không thiếu bị Hoàng khai thác, Hoàng trong tay Tẩm Linh Thạch cũng không ít.

	Tần Vân nhíu mày, hiển nhiên Hoàng là muốn đi theo làm rối rồi.

	Tần Vân có chút cười lạnh, hơi suy nghĩ một chút sau bỗng nhiên nhìn về phía Ngũ Hi Nhi, nói: "Ta đoán không sai lời nói, Hi Nhi nhất định còn có Tẩm Linh Thạch, tựu tính toán nhiều hơn nữa ngươi cũng không cần, đúng không?"

	Ngũ Hi Nhi nghe vậy khẽ giật mình, lập tức cười gật đầu, thật sự của nàng không thiếu Tẩm Linh Thạch.

	Hoàng tự nhiên biết rõ Ngũ Hi Nhi không thiếu Tẩm Linh Thạch, hắn chỉ là muốn muốn nhằm vào Tần Vân mà thôi, nhưng Tần Vân lời nói này lại làm cho trong lòng của hắn nghi hoặc, không biết Tần Vân nói như thế là có ý gì.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, nói: "Đã Hi Nhi không cần Tẩm Linh Thạch, như vậy đối với Luân Hồi Thạch cảm giác không có hứng thú đâu?"

	"Luân Hồi Thạch?"

	Lúc này không chỉ là Ngũ Hi Nhi, tất cả mọi người là nao nao, Luân Hồi Thạch đại danh tự nhiên ở đây mỗi người tự nhiên đều nghe qua, đó là trong truyền thuyết mở ra Luân Hồi thần tàng cái chìa khóa, bị đỉnh cấp thế lực lớn đặc biệt coi trọng, tuy nhiên đối với bọn hắn vô dụng, nhưng nếu như ly khai Tạo Hóa Cổ Địa sau đem Luân Hồi Thạch nộp cho lớn như vậy thế lực lời nói, thu hoạch được thù lao chỉ sợ muốn viễn siêu trước mắt những thiên tài địa bảo này a?

	Tựa hồ sợ mọi người không tin, Tần Vân bàn tay một phen, lập tức lấy ra một khối màu xám Luân Hồi Thạch, ánh mắt của mọi người lập tức đều chăm chú nhìn Tần Vân trong tay Luân Hồi Thạch bên trên.

	"Thật là Luân Hồi Thạch!" Ngũ Hi Nhi đôi mắt dễ thương hào quang lóe lên, lập tức nhận ra trước mắt không ngờ thạch đầu đích thật là Luân Hồi Thạch.

	Những người khác cũng đều là kiến thức bất phàm thế hệ, lúc này chằm chằm vào Luân Hồi Thạch, hô hấp đều hơi hơi dồn dập lên.

	Hoàng sắc mặt lập tức khó nhìn lên, hắn không thể tưởng được Tần Vân vậy mà lấy ra Luân Hồi Thạch, trước khi hắn liền nghe nói qua Hồ Tâm Đảo phiên chợ truyền lưu lấy hai khối Luân Hồi Thạch đổi một khối thuyết pháp, như thế xem ra Tần Vân trong tay Luân Hồi Thạch chí ít có hai khối.

	Nếu như chúng động lòng người lời nói, hai khối Luân Hồi Thạch đủ để khiến cho Tần Vân đổi không ít bảo vật, hắn cũng không hy vọng nhìn thấy kết quả như vậy.

	Vì vậy Hoàng lập tức cắn răng nói: "Các vị, chúng ta lúc này cần có nhất đúng là mau chóng tăng thực lực lên, nếu không liền cuối cùng nhất có thể không còn sống ly khai Tạo Hóa Cổ Địa cũng không biết, muốn cái này Luân Hồi Thạch lại có gì dùng?"

	Mọi người ánh mắt lóe lên, bọn hắn biết rõ Hoàng nói có chút đạo lý, nhưng là đối với bọn họ mà nói, ai không hy vọng mình có thể còn sống ly khai Tạo Hóa Cổ Địa?

	Người đều là vô ý thức địa hi vọng chính mình càng ngày càng tốt, như vậy còn sống ly khai Tạo Hóa Cổ Địa sau Luân Hồi Thạch liền đem phái lên trọng dụng trường.

	Tần Vân lẳng lặng quan sát đến mọi người biểu lộ, lúc này rốt cục yên lòng, xem ra tất cả mọi người là đối với Luân Hồi Thạch rất có hứng thú a.

	Tần Vân không thể không nghĩ tới ly khai Tạo Hóa Cổ Địa về sau, đưa hắn đã dùng qua Luân Hồi Thạch giao cho những thế lực lớn kia, nhưng là một là hắn nghĩ hết nhanh tăng thực lực lên, sống ở lập tức, lúc này những thiên tài địa bảo này càng thêm bị hắn coi trọng. Hai là trên người hắn bí mật không ít, phía sau hắn vừa rồi không có cường ngạnh hậu trường, không dám mạo hiểm nhưng đi tìm những thế lực lớn kia trao đổi Luân Hồi Thạch. . .

	Cho nên Tần Vân quyết định dùng Luân Hồi Thạch đến trao đổi thiên tài địa bảo tăng thực lực lên.

	Một lát yên lặng về sau, Ngũ Hi Nhi lập tức ngòn ngọt cười nói: "Vân huynh, Hi Nhi xác thực đối với Luân Hồi Thạch rất cảm thấy hứng thú, ta nguyện dùng hai đóa Bán Tiên Hoa trao đổi!"

	Nghe vậy Tần Vân mừng rỡ trong lòng, rốt cục thấy được hi vọng. 