 Chương 69: Vẽ mặt

	Cam Bảo đem bị lang hôn, ủy khuất hư mất.

	"Vèo!"

	Đúng lúc này, một ngọn gió âm thanh bỗng nhiên vang lên!

	Lệ Dương trong nội tâm cả kinh, nhanh chóng hướng về sau ngửa đầu, chỉ thấy một đạo bóng đen lau gương mặt của hắn sát qua, mặc dù không có đánh trúng, nhưng lăng lệ ác liệt kình phong chà xát được hắn đôi má đau nhức.

	Thừa dịp Lệ Dương tâm thần hơi phân chia tế, Cam Bảo nắm lấy cơ hội, chiếu vào Lệ Dương mu bàn tay hung hăng khẽ cắn!

	"A!"

	Lệ Dương bị đau phía dưới bàn tay buông ra, Cam Bảo rốt cục chạy ra ma chưởng, lập tức núp ở xa xa.

	"Ai!"

	Lệ Dương giận dữ, thậm chí có người dám xấu chuyện tốt của hắn!

	Quay người nhìn lại, chỉ thấy một cái thanh tú thiếu niên đang đứng tại Cam Bảo bên người, vỗ nhè nhẹ lấy phía sau lưng của nàng, an ủi khóc đến lê hoa đái vũ Cam Bảo.

	Vừa mới trong lúc nguy cấp, đúng là Tần Vân ra tay, hắn tiện tay nắm lên Cam Bảo trước khi xem đan phương ném về phía Lệ Dương, này mới khiến Cam Bảo miễn bị lang hôn.

	Cam Bảo anh anh khóc, mơ hồ không rõ nói: "Tần Vân, cảm ơn ngươi. . . Ô ô, rất cảm tạ rồi. . ."

	Lệ Dương sắc mặt âm trầm, khóe miệng lại hiện lên một vòng nguy hiểm vui vẻ.

	"Tiểu tử, muốn học người khác anh hùng cứu mỹ nhân sao? Anh hùng cứu mỹ nhân một cái giá lớn cũng không phải là ngươi có thể thừa nhận." Lệ Dương nói xong, hướng về Tần Vân chậm rãi đi tới, đảm nhiệm ai cũng có thể cảm nhận được một thân sát khí.

	Tần Vân nhẹ nhàng đẩy ra Cam Bảo, lạnh lùng nhìn xem không ngừng tiếp cận Lệ Dương.

	Đồng thời trong lòng của hắn âm thầm đánh giá, Lệ Dương cũng là Dẫn Linh cảnh sơ kỳ võ giả, nhưng cùng Cam Bảo bất đồng, Lệ Dương xuất thân Võ Viện, kinh nghiệm chiến đấu phong phú, hoàn toàn không phải Cam Bảo loại này nhà ấm ở bên trong đóa hoa có thể địch nổi.

	Mà Tần Vân chính mình miễn cưỡng cũng được cho Dẫn Linh cảnh sơ kỳ võ giả, nhưng hắn liền công pháp đều không có, khí hải trong cũng chỉ có vừa mới đột phá lúc ngưng tụ một tia Linh lực mà thôi.

	Cái này ti Linh lực theo Tần Chính Dương nói thập phần không tệ, đính đến bên trên bình thường võ giả một năm khổ tu, nhưng Tần Vân lại trong nội tâm không có ngọn nguồn, hắn lúc này có khả năng dựa vào cũng chỉ có vũ kỹ cùng kinh nghiệm chiến đấu rồi.

	Võ giả chưa từng có từ trước đến nay, như sợ đầu sợ đuôi thế tất sẽ ảnh hưởng tâm tình. Tần Vân dứt khoát tiến lên một bước, đem Cam Bảo ngăn ở phía sau, ý nghĩa không cần nói cũng biết, cái này "Mỹ" hắn Tần Vân cứu định rồi!

	Quả nhiên, Lệ Dương thấy thế con mắt lập tức có chút nheo lại, như là như độc xà gắt gao chằm chằm vào Tần Vân.

	Trong lớp học im ắng, chỉ còn lại có Cam Bảo tiếng khóc lóc, Đan Viện đệ tử đều là Luyện Đan Sư, bàn về đánh nhau đến phần lớn là thường dân, lúc này cũng không có ai dám đứng ra nói chuyện.

	"Quỳ xuống, xin lỗi. Có lẽ ta có thể buông tha ngươi. . ." Lệ Dương nói khẽ, nhưng thanh âm đàm thoại lại làm cho người không rét mà run, mọi người không khỏi đều nhìn về Tần Vân cái này lạ mặt đệ tử, không biết hắn đem như thế nào đối mặt.

	"Quỳ xuống, gọi gia gia, có lẽ ta có thể cân nhắc tiếp nhận ngươi đứa cháu này. . ." Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, học Lệ Dương giọng điệu khẽ cười nói.

	Toàn trường đột nhiên im ắng, tất cả mọi người có chút sững sờ, cái này Đan Viện tiểu tử tất cả mọi người chưa bao giờ thấy qua, lại lại dám cùng Võ Viện người nói như thế.

	Trong đám người có người nhận ra Lệ Dương, Võ Viện Phàm cấp lớp người, mặc dù chỉ là nổi tiếng giữa dòng, nhưng muốn giáo huấn Đan Viện Luyện Đan Sư nhóm nhưng lại dễ như trở bàn tay.

	Tần Vân lời nói lại để cho Lệ Dương lâm vào ngắn ngủi đình trệ về sau, hắn rốt cục bạo phát, đối mặt như vậy không kiêng nể gì cả khiêu khích hắn như lại không ra tay, sau này cũng không cách nào làm người rồi.

	"Muốn chết!"

	Lệ Dương tiến tới một bước phóng tới Tần Vân, một cái tát hung hăng chụp về phía Tần Vân đôi má, động tác đơn giản trực tiếp. Cùng trước khi Cao Bằng động tác không sai biệt lắm, nhưng là uy lực cùng tốc độ cho dù không phải Cao Bằng có thể so sánh.

	Lúc này còn có cái gì so hung hăng vẽ mặt càng có thể chà đạp đối thủ tôn nghiêm đâu? Hiển nhiên Lệ Dương lúc này chính là như vậy muốn.

	"Không muốn!" Cam Bảo tại Tần Vân sau lưng nhìn thấy một màn này lập tức thét to.

	Có chút mềm lòng đệ tử đều hai mắt nhắm nghiền, không đành lòng nhìn thấy Tần Vân thê thảm kết cục.

	Tần Vân trong mắt lãnh mang hiện ra, Lệ Dương một chưởng này bên trong vậy mà vận dụng cuồng bạo Linh lực, đây cũng không phải là nhục nhã vấn đề, một chưởng này nếu như đánh trúng, Tần Vân không chết cũng muốn trọng thương.

	Tần Vân thật sự nổi giận, hắn cùng với Lệ Dương lẫn nhau tố không nhận thức, đơn giản là một chút chuyện nhỏ đối phương vậy mà hạ như thế nặng tay.

	Tần Vân mới vào Tiềm Long học viện, vốn không muốn nhiều gây chuyện, nhưng là lúc này phiền toái chọc tới trên đầu, hắn muốn tránh cũng trốn không hết, đã trốn không hết, vậy hãy để cho đối phương biết đau a.

	Lệ Dương một chưởng tốc độ cực nhanh, đổi lại bình thường Đan Viện đệ tử căn bản khó có thể tránh né, nhưng đáng tiếc hắn gặp được chính là Tần Vân.

	Dưới sự phẫn nộ, Tần Vân lập tức đem Hư Đạp Lăng Ba thi triển đến mức tận cùng, đây là hắn lần thứ nhất vận dụng Linh lực thi triển Hư Đạp Lăng Ba, lập tức thân hình hóa thành một đạo tàn ảnh, tốc độ so đi lên nhanh hơn bên trên một đoạn, vậy mà tại Lệ Dương dưới lòng bàn tay đã mất đi bóng dáng!

	Lệ Dương trong mắt kinh hãi chợt lóe lên, hắn tuyệt đối thật không ngờ một cái Đan Viện tiểu tử tốc độ lại sẽ như thế nhanh, đây tuyệt đối là tu luyện thân pháp vũ kỹ mới có thể thi triển đi ra tốc độ.

	Nhưng Lệ Dương cũng không có bối rối, tốc độ nhanh thì phải làm thế nào đây, Võ Viện công pháp vũ kỹ vô số, hắn tự nhiên cũng tu luyện một môn thân pháp vũ kỹ.

	Đang lúc Lệ Dương muốn dùng nhanh chế nhanh, đánh tiếp Tần Vân mặt thời gian.

	"Ba!"

	Thanh thúy tiếng vang lập tức vang vọng trong phòng, lớp học hơi có vẻ trống trải, lại còn không ngừng quanh quẩn cái kia thanh thúy thanh âm: Ba. . . Ba. . . Ba. . .

	Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, Lệ Dương má trái bên trên lập tức xuất hiện một cái đỏ bừng bàn tay ấn, cái kia tự nhiên là Tần Vân kiệt tác.

	Tần Vân lắc lắc bàn tay, mặc dù không có vận dụng Linh lực, nhưng một chưởng này cũng rất nặng.

	Muốn đánh người mặt lại bị đánh!

	Cao Bằng dựa lưng vào vách tường, đã có muốn chuồn êm ý định, cái này chưa bao giờ thấy qua tiểu tử thật là đáng sợ, thậm chí ngay cả Võ Viện học viên mặt đều đánh cho ba ba vang.

	Cam Bảo cũng ngây ngẩn cả người, hắn lao thẳng đến nhân vật mới Tần Vân coi như một cái "Tiểu đệ đệ" giống như, lại cái đó nghĩ đến cái này "Tiểu đệ đệ" khởi xướng nộ đến đáng sợ như thế.

	Lệ Dương cũng bị đánh cho có chút phát mộng, đầu óc ông ông tác hưởng, tại đây hay là Đan Viện sao? Đan Viện lúc nào ra như vậy cái Mãnh Nhân?

	Sau một khắc Lệ Dương liền triệt để bạo nộ rồi, vốn là lòng dạ hẹp hòi hắn làm sao có thể đủ chứa nhẫn bị người trước mặt mọi người vẽ mặt, hơn nữa đối phương hay là một cái Đan Viện tiểu tử, việc này nếu là truyền đi hắn tại Võ Viện như thế nào hỗn xuống dưới?

	"Ta muốn giết ngươi!"

	Lệ Dương hai con ngươi đỏ bừng, thò tay sờ hướng bên hông, chỗ đó có một thanh đoản đao, đỏ mắt Lệ Dương sát cơ bốn phía.

	Tần Vân đã sớm chằm chằm vào Lệ Dương, Lệ Dương vừa mới động tác lúc hắn cũng đã vọt tới, một tay lấy vừa mới ra khỏi vỏ đoản đao vỗ trở về, Lệ Dương không khỏi sững sờ.

	Mượn cái này khe hở Tần Vân lần nữa bạo khởi ra tay!

	Hắn chiếu vào Lệ Dương mặt tay năm tay mười.

	"Ba!"

	"Ba!"

	"Ba!"

	. . .

	Lệ Dương cảm giác mình muốn điên rồi, đánh người mặt là hắn am hiểu nhất tuyệt kỹ, thế nhưng mà hôm nay hắn tính toán là thật sự rõ ràng cảm nhận được bị người vẽ mặt đau đớn.

	Tần Vân biết rõ Tiềm Long học viện mặc dù quản lý cực kỳ rộng thùng thình tự do, nhưng nếu là đệ tử tầm đó náo tai nạn chết người lời nói trừng phạt cũng là rất nặng, bởi vậy hắn không có sử dụng Linh lực, chỉ là thuần túy thân thể chi lực quật Lệ Dương trái má phải.

	Bởi vì không cần Linh lực, không cần bận tâm tai nạn chết người, Tần Vân tay năm tay mười phía dưới, trừu được nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa!

	To như vậy trong phòng ánh mắt mọi người đều rơi vào Tần Vân trên người, đây là Tần Vân một người biểu diễn. . .

	Về phần Lệ Dương, sớm đã bị đánh choáng váng, bởi vì khinh địch mất đi tiên cơ, hắn lúc này hoàn toàn đã rơi vào bị động cục diện, liền phản kháng cơ hội đều không có.

	Kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú Tần Vân tự nhiên biết rõ điểm này, bởi vậy tay của hắn một khắc không ngừng, một mực tại co lại mãnh liệt Lệ Dương.

	Cam Bảo có chút lớn lên cái miệng nhỏ nhắn, bắt đầu một lần nữa xem kỹ Tần Vân cái này "Tiểu đệ đệ" . 