 Chương 1281: Chiến Huyền Vô Đạo

	Huyền Vô Đạo một quyền chém ra, như là sao chổi đập tới, một quyền này kết hợp Thổ Chi Ý Cảnh, uy năng bạo tăng!

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, thông qua hắc điểu hắn biết rõ Vô Lượng Tông không có khả năng có được ý cảnh vũ kỹ, bởi vậy Huyền Vô Đạo vũ kỹ cũng chỉ là tương đối phù hợp Thổ Chi Ý Cảnh mà thôi, xa xa không đạt được ý cảnh vũ kỹ phạm trù.

	Tần Vân tâm niệm thay đổi thật nhanh, Quyền Tam là Tần Vân chiêu bài vũ kỹ, rất nhiều người đều nhìn thấy qua hắn thi triển. Nhưng hắn lúc này thân phận là Phi Long, vận dụng Quyền Tam lời nói có bạo lộ thân phận phong hiểm.

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân lập tức hóa quyền vi chưởng.

	"Đồ Lục Chi Phủ!"

	Tần Vân đắm chìm tại Đồ Lục Chi Phủ ý cảnh bên trong, chưởng như Cự Phủ, phảng phất giống như có thể Khai Thiên Tích Địa!

	Huyền Vô Đạo ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, lập tức nhận ra đây chính là đã từng Vô Lượng bí tàng bên trong hư ảnh vũ kỹ, bất quá hắn cũng sẽ không lập tức hoài nghi đến Tần Vân trên người, dù sao hư ảnh vũ kỹ truyền lưu rất rộng, Vô Lượng bí tàng phiến đá tựu là Cửu Cung Môn ban cho, những người khác cũng hoàn toàn có thể tu luyện phiến đá chiếu rọi hư ảnh vũ kỹ.

	Huyền Vô Đạo ánh mắt ngưng trọng lên, hắn biết đạo hư ảnh vũ kỹ liên quan đến quá nhiều, tìm hiểu rất khó, Vô Lượng Tông sẽ không người có thể tu luyện thành công, ngoại trừ Tần Vân. . .

	Huyền Vô Đạo không rõ ràng lắm Cửu Cung Môn có người hay không tu luyện thành công, bất quá có thể tu luyện thành công người tuyệt đối là thiên tư yêu nghiệt thế hệ, không thể khinh thị.

	Tần Vân Hỏa Chi Ý Cảnh đã bước vào bước thứ hai, nhất thời liền vận dụng Hỏa Chi Ý Cảnh tăng thêm Đồ Lục Chi Phủ.

	Lập tức hư không rung động lắc lư, Tần Vân chưởng duyên dấy lên hỏa mang, lực lượng bạo tăng!

	Quyền chưởng tương giao, màu vàng đất vầng sáng cùng hỏa mang ầm ầm va chạm, khủng bố năng lượng loạn lưu cuốn sạch ra, ngắn ngủi bất động sau khủng bố tiếng nổ mạnh truyền đến, hào quang chói mắt, thiên địa rung chuyển!

	"Oanh!"

	Sau một khắc Tần Vân bay ngược mà ra, khóe miệng tràn ra một đám tơ máu, trong mắt có một vòng kinh hãi.

	Huyền Vô Đạo không hổ là Vô Lượng Tông đệ nhất nhân, như thế chiến lực làm cho lòng người kinh.

	Huyền Vô Đạo là Hỗn Nguyên cảnh tam trọng tu vi, Thổ Chi Ý Cảnh bước ra bước thứ hai, một thân chiến lực đủ để có một không hai Thiên Nguyên vực, không người nào có thể rung chuyển.

	Huyền Vô Đạo lạnh lùng cười cười, thân ảnh lóe lên, lập tức đuổi theo, hắn nhận định nơi đây dị biến dị bảo tại đây trên thân người, vô luận như thế nào hắn đều tốt đến.

	Lại là một quyền vung đến, Tần Vân cắn răng nghênh tiếp, thi triển Đồ Lục Chi Phủ, khủng bố va chạm lần nữa trình diễn!

	Ầm ầm trong nổ vang, Tần Vân lần nữa bay ngược, một ngụm máu tươi nhịn không được ho ra.

	Tần Vân cắn răng, của hắn ý cảnh cảm ngộ cùng Huyền Vô Đạo đồng dạng bước ra bước thứ hai, tức liền có vẻ không bằng cũng không sai biệt nhiều, nhưng là Huyền Vô Đạo thật Hỗn Nguyên cảnh tam trọng thực lực lại hoàn toàn lực áp Tần Vân.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, đối với Huyền Vô Đạo thực lực đã có rõ ràng hơn tích nhận thức. Mặc dù không địch lại, nhưng Tần Vân lại chưa từng có nhiều lo lắng, hắn tự tin nếu như muốn chạy trốn lời nói, Huyền Vô Đạo lưu không được hắn.

	Nghĩ như vậy lấy, Tần Vân quay người muốn đi gấp.

	"Còn muốn chạy trốn?"Huyền Vô Đạo lạnh quát một tiếng, lại là một quyền nện đi qua, hắn cũng ý thức được Tần Vân khó giải quyết, hôm nay phải đem người này bỏ.

	Tần Vân lạnh lùng cười cười, ý định liều mạng nhổ ra một búng máu thoát đi, nhưng lúc này lại bỗng nhiên Linh quang lóe lên!

	"Của ta Hỏa Chi Ý Cảnh cảm ngộ so về Kim Chi Ý Cảnh muốn cường, cho nên mới phải dùng Hỏa Chi Ý Cảnh thi triển Đồ Lục Chi Phủ, nhưng Đồ Lục Chi Phủ sắc bén dũng mãnh, có lẽ càng phù hợp Kim Chi Ý Cảnh mới đúng, nếu như dùng Kim Chi Ý Cảnh thi triển lời nói, uy lực sẽ như thế nào?"

	Tần Vân ánh mắt rồi đột nhiên sáng lên, lập tức đắm chìm tại Đồ Lục Chi Phủ cùng Kim Chi Ý Cảnh bên trong, lập tức chưởng duyên lưu chuyển kim mang, tại Đồ Lục Chi Phủ ý cảnh phía dưới giờ khắc này Tần Vân như là một Chiến Thần, như là có thể trảm phá hết thảy!

	Cùng lúc đó, Huyền Vô Đạo đuổi theo, một quyền oanh ra!

	Khủng bố va chạm lần nữa trình diễn, hơn nữa so về trước khi va chạm đều muốn mãnh liệt nhiều lắm!

	Kim Chi Ý Cảnh cùng Thổ Chi Ý Cảnh mãnh liệt va chạm, Tần Vân Kim Chi Ý Cảnh rõ ràng yếu nhược bên trên rất nhiều, nhưng là quỷ dị chính là tại Kim Chi Ý Cảnh tăng thêm phía dưới, Đồ Lục Chi Phủ vậy mà bộc phát ra sáng chói kim mang, uy năng tăng vọt, so với trước mạnh không chỉ một bậc!

	"Làm sao có thể?"

	Giờ khắc này Huyền Vô Đạo sắc mặt đại biến, khó có thể tin mà nhìn xem một màn này, một cái lại để cho hắn hoảng sợ địa ý niệm trong đầu hiển hiện trong óc.

	"Ý cảnh vũ kỹ!"

	Huyền Vô Đạo trong nội tâm điên cuồng gào thét, trước mắt chỗ thấy chỉ có ý cảnh vũ kỹ mới có thể giải thích.

	Kim Chi Ý Cảnh gần kề bước ra một bước, bộc phát uy năng lại làm cho hắn líu lưỡi, đây chỉ có ý cảnh vũ kỹ mới có thể làm được.

	"Cầm trong tay chiến phủ hư ảnh vũ kỹ dĩ nhiên là ý cảnh vũ kỹ!"

	Huyền Vô Đạo tâm thần chấn động, hắn biết rõ phiến đá chiếu rọi hư ảnh vũ kỹ thật không đơn giản, nhưng là cũng không nghĩ ra trong đó thậm chí có nhất thức ý cảnh vũ kỹ!

	Ý cảnh vũ kỹ đủ để cho bất luận cái gì võ giả điên cuồng, Huyền Vô Đạo thậm chí liền nghĩ cũng không dám nghĩ, nhưng là giờ phút này hắn mới ý thức tới loại này hư ảnh vũ kỹ dĩ nhiên là ý cảnh vũ kỹ.

	Huyền Vô Đạo cơ hồ điên cuồng, mặc dù Vô Lượng bí tàng hư ảnh vũ kỹ cực kỳ mơ hồ, hắn tìm hiểu đồng đều đã mất bại chấm dứt, nhưng lúc này ánh mắt của hắn lửa nóng, muốn tiếp tục toàn lực tìm hiểu, nếu là có thể đủ đem môn võ kỹ này tu luyện thành công, dù là hắn cần từ đầu lại đến tìm hiểu Kim Chi Ý Cảnh cũng sẽ không tiếc.

	Nhưng sau một khắc Huyền Vô Đạo ý thức được Vô Lượng bí tàng bên trong phiến đá đã bị Tần Vân cướp đi, ngập trời hận ý liền tuôn ra mà ra!

	Tần Vân giờ phút này cũng là trợn mắt há hốc mồm, hắn chỉ là tâm huyết dâng trào nếm thử một phen mà thôi, tuyệt đối không thể tưởng được bước đầu tiên Kim Chi Ý Cảnh lại có thể bộc phát ra đáng sợ như thế uy lực.

	"Oanh!"

	Hai người đồng thời nhanh lùi lại, Tần Vân bay ngược trăm mét, mà Huyền Vô Đạo lui về phía sau mấy chục thước, vậy mà không sai biệt lắm thế lực ngang nhau!

	Hai người đều chấn kinh rồi, suy nghĩ phập phồng, nghĩ tới rất nhiều.

	Hai người giao thủ nhiều lần, nhưng là tốc độ cực nhanh, đây hết thảy đều phát sinh ở trong nháy mắt.

	Ngay tại hai người kinh ngạc chi tế, hai đạo thân ảnh gào thét lên vọt tới, tốc độ nhanh được kinh người!

	Hai người đều là trong nội tâm chấn động, quay đầu nhìn lại liền nhìn thấy hai gã trung niên nhân đi vào phụ cận.

	Huyền Vô Đạo trong nội tâm thầm kêu không tốt, nhưng vẫn là ôm quyền cười nói: "Cửu Cung Môn hai vị bằng hữu vậy mà cũng đã bị kinh động, thật sự là thật có lỗi."

	Người tới chính là Cửu Cung Môn theo Chu Thanh Y đi vào Vô Lượng Tông đều hai cái Hỗn Nguyên cảnh cường giả.

	Nhưng lúc này hai người căn bản không có phản ứng Huyền Vô Đạo ý tứ, hai người đều ánh mắt không hẹn mà cùng gắt gao chằm chằm vào Tần Vân, ánh mắt kia sáng được dọa người!

	Huyền Vô Đạo gặp hai người vậy mà không để ý tới mình, trong lòng tức giận, nhưng thấy đến hai người khác thường hậu tâm trong lập tức khẽ động, chẳng lẽ bọn hắn nhận thức?

	Quả nhiên một gã Cửu Cung Môn trưởng lão lập tức chợt quát lên: "Ngươi là Phi Long!"

	Một tên trưởng lão khác cũng cười to nói: "Thật là làm cho chúng ta tìm được thật khổ a, hôm nay ta nhìn ngươi còn chạy đi đâu?"

	Hai người cuồng hỉ, nằm mơ cũng không nghĩ ra vậy mà hội ở chỗ này gặp được Phi Long.

	Những ngày này Cửu Cung Môn đem Sở Phương vực quấy đến gà chó không yên, chính là vì tìm được người này, không nghĩ tới người này vậy mà lặng yên trốn vào Thiên Nguyên vực!

	Nếu là đem kẻ này bắt được đưa về tông môn, chính là một cái công lớn!

	Huyền Vô Đạo nhíu mày nhìn xem một màn này, tựa hồ người này cùng Cửu Cung Môn từng có quan hệ. Bất quá cái này cũng không phải hắn quan tâm, hắn quan tâm chính là người này nếu là rơi vào Cửu Cung Môn trong tay, như vậy này trên thân người dị bảo chẳng phải là cũng cùng hắn vô duyên?

	Huyền Vô Đạo âm thầm cắn răng, muốn nói cái gì đó, nhưng vào lúc này hai vị trưởng lão đã một trái một phải điện xạ mà ra, hướng về Tần Vân đánh tới! 