 Chương 1826: Song thần hình

	Mọi người nhao nhao nhíu mày, ánh mắt đều rơi vào Tần Vân trên người, trước khi không có bị mọi người thấy tại trong mắt nhánh núi đệ tử vậy mà thâm tàng bất lộ, đây cũng không phải là cái gì tin tức tốt.

	Quả nhiên như Tần Song đoán trước cái kia giống như, Tần Vân lập tức trở thành trong mắt mọi người đinh.

	"Ta đến!" Bỗng nhiên lại một cái Tần tộc đệ tử đi ra, mặt sắc mặt ngưng trọng, đỉnh đầu lập tức phiêu động một mảnh lá xanh, nhẹ nhàng xoay tròn lấy, vậy mà vừa lên đến tựu vận dụng thần hình, có thể thấy được đối với Tần Vân kiêng kị.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, đối với cái này người vẫy vẫy tay.

	"Vèo!" Lá xanh lập tức xẹt qua một đạo đường vòng cung, nghiêng nghiêng chém về phía Tần Vân!

	Tần Vân một bước bước ra, một chỉ điểm ra, một đạo kiếm khí chảy ra mà ra!

	"Hảo kiếm kỹ!" Giờ phút này cẩm bào lão giả không khỏi ánh mắt sáng ngời, âm thầm gật đầu.

	Kiếm khí tung hoành, trong chốc lát xuyên qua lá xanh, lá xanh lập tức sụp đổ, chậm rãi tiêu tán, đồ lưu lại kinh người năng lượng chấn động.

	"Cái này. . ." Người này Tần tộc đệ tử sắc mặt khó coi, cần lại ra tay lúc lại phát hiện cái cổ lạnh buốt, nguyên lai một đạo kiếm khí đã lơ lửng ở hậu phương, tùy thời đều muốn chém rụng.

	"Ta thua. . ."

	"Kế tiếp!" Cẩm bào lão giả ánh mắt càng thêm sáng ngời, ánh mắt bất trụ đánh giá Tần Vân, như là nhìn xem một cái bảo bối.

	Mọi người một hồi trầm mặc, sau đó không lâu lại một cái cường tráng thanh niên đứng dậy, không nói hai lời liền phóng tới Tần Vân!

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, trong nội tâm đại định, nơi đây con cháu nhà họ Tần tu vi đều tại Thần Hình cảnh nhị trọng đến tam trọng, mặc dù chiến lực không tầm thường, đối với hắn cũng không tạo thành uy hiếp.

	Hắn không cần vận dụng cái gì tuyệt học, chỉ cần dùng Kiếm Tông phồn đa ý cảnh kiếm kỹ đối địch liền vậy là đủ rồi. . .

	Một nghĩ đến đây Tần Vân tùy ý huy sái, kiếm khí tung hoành, cường tráng thanh niên Hắc Diệp thần hình lập tức thiên sang bách khổng, kinh hãi tránh lui, quyết đoán nhận thua.

	Ở đây Tần tộc dòng chính đám đệ tử đều đã trầm mặc, Tần Vân thắng liên tiếp thế vậy mà không người có thể ngăn.

	Mọi người cau mày, tình huống rất là không ổn. Bọn hắn dựa vào một loại sở trường đến tranh thủ tiến vào Hoạt Huyết Trì tư cách, tuy nhiên lại xuất hiện như vậy một cái thô bạo gia hỏa, lại muốn quét ngang tất cả mọi người.

	Không hề nghi ngờ, thật chiến lực cần phải so mặt khác sở trường mạnh hơn nhiều, nếu như không có người có thể ngăn cản Tần Vân bước chân lời nói, cuối cùng nhất danh ngạch không phải hắn không ai có thể hơn, đây là ngoại trừ Tần Vân bên ngoài tất cả mọi người không muốn chứng kiến.

	Lúc này mà ngay cả các vị trưởng lão đều là một hồi kinh ngạc, một cái nhánh núi đệ tử vậy mà trấn trụ nhiều như vậy dòng chính, đây là mặt trời mọc lên từ phía tây sao sao?

	Cẩm bào lão giả ánh mắt nhìn chung quanh toàn trường, thản nhiên nói: "Nếu như không có người khiêu chiến lời nói, như vậy Tần Vân đem đạt được tiến vào Hoạt Huyết Trì tư cách."

	Nghe vậy mọi người hai mắt ửng đỏ, hô hấp dồn dập, bọn hắn huyết mạch không lộ ra, Hoạt Huyết Trì là bọn hắn hy vọng duy nhất, nếu không mặc dù thân là dòng chính đệ tử cũng chỉ có thể bị người khác khinh khỉnh, bọn hắn nhất định phải đạt được cái này danh ngạch.

	"Chúng ta tại đây tu vi cao nhất hẳn là Tần Ngọc đi à nha?" Bỗng nhiên có người nhìn về phía ngồi trong góc một người tuổi còn trẻ, nhẹ nói đạo.

	Mọi người nghe vậy trong nội tâm khẽ động, có người thấp giọng hô nói: "Hắn tựu là Tần Ngọc?"

	"Đúng vậy, chính là cái không có huyết mạch yêu nghiệt, hắn quả nhiên đến rồi."

	Tần Song sắc mặt khẽ biến, lập tức nhớ tới một cái có phần có danh tiếng nhân vật.

	Tần Ngọc, mặc dù Tần tộc dòng chính, nhưng là cái kia nhất mạch sớm đã xuống dốc, từ nhỏ phụ mẫu đều mất, hơn nữa cũng không kiểm tra đo lường ra huyết mạch truyền thừa, từ nay về sau bị người chung quanh đối xử lạnh nhạt đối đãi.

	Tần Ngọc khi còn bé hoàn toàn chính xác thường thường không có gì lạ, nhưng là đương theo niên kỷ tăng trưởng, thực lực của hắn vậy mà đột nhiên tăng mạnh, đưa tới một ít lớp người già nhân vật chú ý, vì vậy ban cho nhất định tài nguyên, Tần Ngọc càng là một đường hát vang, như thế vừa qua khỏi hai mươi tuổi mà thôi, cũng đã đạt tới Thần Hình cảnh tam trọng.

	Nhưng mà này còn là ở huyết mạch không lộ ra dưới tình huống, cơ hồ tất cả mọi người nhận định Tần Ngọc nhất định có được huyết mạch truyền thừa, chỉ là thiếu khuyết một cái Hoạt Huyết Trì danh ngạch mà thôi, không nghĩ tới hắn rốt cục đã được như nguyện, vậy mà đến nơi này.

	Tần Ngọc ngận đê điều, trước khi giới thiệu sở trường lúc cũng chỉ là nói mình đối với kim chi thần hình có chút tạo nghệ, cũng không nhiều lời.

	Cẩm bào lão giả mỉm cười, tựa hồ đã sớm theo dõi trong góc Tần Ngọc, vì vậy nói: "Tần Ngọc, ngươi tới. . ."

	Tần Ngọc cúi đầu không nói, bỗng nhiên đứng dậy, yên lặng đi đến trong đình viện.

	Tần Song không dám lãnh đạm, lập tức truyền âm Tần Vân, đem Tần Ngọc sự tích đơn giản cáo tri, nhắc nhở Tần Vân cẩn thận.

	Tần Vân âm thầm gật đầu, trước mắt Tần Ngọc rất tỉnh táo, tỉnh táo được đáng sợ, thậm chí hắn từ khi người này trên người cảm giác được một tia cùng loại Cổ Hóa Long khí chất, đây đều là cái loại nầy quái gở lãnh ngạo khí chất.

	Trực giác nói cho Tần Vân, người này rất nguy hiểm, bất quá cũng không hơn. . .

	"Bắt đầu đi. . ." Cẩm bào lão giả trầm giọng nói ra.

	Lời còn chưa dứt, Tần Ngọc đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, như thiểm điện đi vào Tần Vân bên người!

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, Tần Ngọc tốc độ lại để cho hắn lắp bắp kinh hãi. Tần Vân trong nội tâm khẽ động, cũng thân ảnh lóe lên, biến mất không thấy gì nữa!

	Tần Ngọc không có dừng lại, lần nữa biến mất, bắt Tần Vân khí tức, lần nữa đuổi theo!

	Mọi người ngừng thở, sắc mặt đặc sắc mà nhìn xem một màn này.

	Trong đình viện hai đạo thân ảnh giúp nhau truy đuổi, tốc độ đều nhanh được không thể tưởng tượng nổi, tốc độ như vậy vốn không nên xuất hiện tại cùng thế hệ trên người, nhưng là hôm nay hai người tuy nhiên cũng làm được.

	Tần Vân âm thầm kinh hãi, hắn đã đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, nhưng lại y nguyên vung không hết Tần Ngọc, loại tình huống này thập phần hiếm thấy.

	Cái này ý nghĩa Tần Ngọc hoặc là thiên phú dị bẩm, hoặc là tu luyện một loại không kém gì hôm nay Hư Đạp Lăng Ba thân pháp vũ kỹ, như thế tốc độ tại trong thực chiến cực kỳ đáng sợ.

	Bất quá Tần Vân không sợ chút nào, bởi vì hắn còn không có sử dụng Phù Quang bí thuật, một khi vận dụng, tại tốc độ bên trên đem triệt để nghiền áp Tần Ngọc.

	Nhưng Tần Vân cũng không muốn bạo lộ Phù Quang bí thuật, tâm niệm vừa động, Tần Vân rồi đột nhiên dừng thân lại, một quyền hướng sau lưng oanh khứ!

	Cực dương nhanh chóng di động Tần Ngọc ánh mắt ngưng tụ, lập tức một chưởng đánh ra!

	"Oanh!"

	Trong đình viện phát sinh nổ lớn, bất quá đầy trời hào quang lập loè, đem kinh người năng lượng toàn bộ triệt tiêu, đình viện không hư hao chút nào.

	Tần Ngọc lui về phía sau một bước, nhìn xem Tần Vân, cau mày.

	Bất quá sau một khắc Tần Ngọc lần nữa xông lên, Kim Chi Ý Cảnh chi lực tràn ngập, một mảnh kim diệp trống rỗng xuất hiện, cùng Tần Ngọc cùng một chỗ về phía trước đánh tới!

	Tần Vân sắc mặt có chút ngưng trọng, cũng chỉ thành kiếm, kiếm khí trong chốc lát kích xạ mà ra, quấy hư không, hình thành một đoàn kiếm khí Phong Bạo!

	"Bành bành bành!"

	Âm bạo âm thanh rậm rạp chằng chịt, kiếm khí cùng Tần Ngọc thần hình cùng chưởng phong điên cuồng va chạm!

	Mọi người cảm xúc bành trướng, lúc này hai người giao phong cực kỳ kinh người, đủ để địch nổi bình thường Thần Hình cảnh tứ trọng cường giả. Tần Ngọc coi như bỏ qua, dù sao sớm đã có thiên tài danh tiếng, nhưng là Tần Vân như vậy một cái nhánh núi đệ tử có thể đạt tới loại trình độ này nhưng lại ai cũng không thể tưởng được.

	"Oanh!"

	Kiếm khí Phong Bạo rồi đột nhiên bắt đầu cuồng bạo, một đạo Đại Ngộ Kiếm khí ầm ầm phá tan kim diệp, Tần Ngọc biến sắc, lập tức kêu rên một tiếng, bị chấn lùi lại mấy bước!

	Tần Ngọc cực kỳ không cam lòng, đột nhiên gầm nhẹ một tiếng, đỉnh đầu xuất hiện lần nữa kim diệp, nhưng lúc này mọi người sắc mặt đại biến, chỉ thấy kim diệp bên cạnh một mảnh Hắc Diệp trống rỗng xuất hiện!

	"Song thần hình!" Giờ khắc này trong lòng mọi người chấn động, nhịn không được ngay ngắn hướng kinh hô.

	Tần Vân cũng là ánh mắt ngưng tụ, khiếp sợ mà nhìn xem một vàng một đen hai mảnh lá cây, trong nội tâm nổi lên gợn sóng. 