 Chương 1699: Mạn Thiên Quá Hải

	Tần Vân nhíu mày, Ám Mục Thành những năm qua tế tổ đại điển chỉ cần hiến tế một người, năm nay vì sao bạo tăng đến mười người?

	Đối với cái này Mục Viễn cũng không rõ ràng lắm, chỉ biết là mười người này bị xác định sau khi xuống tới cho phép tại Ám Mục Thành trong hưởng thụ cuối cùng thời gian, lại không cho phép ra khỏi thành.

	Mục Tiên tắc thì nhẹ giọng thở dài, nói: "Nhiều lời vô ích, ta đã thấy tiền bối, tránh không được bị giết người diệt khẩu, nhưng là nha hoàn của ta chính là một cái bình thường người, tiền bối có thể phóng nàng một con đường sống, làm cho nàng xa chạy cao bay, từ nay về sau không trở về nữa?"

	Thiếu nữ nghe vậy lắc đầu liên tục, sắc mặt bi thương.

	Quỳ trên mặt đất Mục Viễn lập tức chê cười nói: "Nghĩ khá lắm, ngươi cùng tiền bối là quan hệ như thế nào? Tiền bối dựa vào cái gì phải nghe ngươi hay sao?" Mục Viễn lại nhìn về phía Tần Vân, dập đầu nói: "Tiền bối, thỉnh thu ta làm đồ đệ a, đồ nhi nhất định sẽ hảo hảo hiếu kính ngài lão nhân gia!"

	Tần Vân ánh mắt cổ quái mà nhìn xem Mục Viễn, thằng này niên kỷ so với hắn còn lớn hơn, còn đối với hắn từng ngụm tiền bối địa kêu. . .

	Mục Tiên cau mày, bỗng nhiên nói: "Tiền bối, năm nay hiến tế nhân số bạo tăng, ta nghe nói một ít nguyên nhân. Tiền bối chịu phóng nha hoàn của ta ly khai lời nói, ta có thể nói cho tiền bối."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, thản nhiên nói: "Ngươi không có cò kè mặc cả quyền lợi, nói hay không do ngươi."

	Mục Tiên khẽ giật mình, một hồi do dự sau lập tức nói: "Không dối gạt tiền bối, ta nghe nói Ám Mục Thành nhiều năm hiến tế chính là vì chờ đợi lúc này đây, lúc này đây mười tám thành liên minh, mỗi tòa thành đều tuyển ra mười cái dòng chính, tổng cộng 180 người hiến tế, nghe nói là vì tổ tiên thần hình. . ."

	"Cái gì?" Một bên Mục Viễn nghe vậy mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc, tựa hồ nghĩ tới điều gì, hoảng sợ nói: "Là nguyên vẹn tổ tiên thần hình?"

	Mục Tiên liếc mắt Mục Viễn, gật đầu nói: "Đúng vậy, mười tám thành liên minh hôm nay có thể tìm hiểu chủ lưu thần hình tựu là tổ tiên thần hình, bất quá truyền thừa đã lâu, đã đã mất đi vốn là chân ý. Nhưng tổ tiên tượng nặn trong đã có một đám tổ tiên chi hồn, trải qua dòng chính huyết tẩm bổ sau có thể sống lại một đám khí tức, mặc dù không phải chân chính phục sinh, lại cũng có thể lại để cho hậu bối tìm hiểu, dùng tổ tiên vi thần hình, thực lực bước vào mới tinh cấp độ."

	Tần Vân không khỏi tấc tắc kêu kỳ lạ, lại vẫn có như vậy thần hình, càng lấy đã lâu tuế nguyệt trước một vị cường giả vi thần hình. . .

	Bất quá nghĩ đến cũng đúng, đã cường đại Yêu thú có thể để làm thần hình, như vậy thực lực ngập trời cường giả nếu là có thể đủ tìm hiểu thấu triệt, hóa thành thần hình lời nói, mặc dù chỉ có thể đủ trở lại như cũ cường giả vài phần thực lực, uy lực cũng khó có thể tưởng tượng. . .

	"Ta chỉ nghe nói những này, mặc dù chỉ là nghe đồn, nhưng là ta cảm thấy có độ tin cậy còn là rất cao, nếu không Ám Mục Thành không sẽ như thế không tiếc thành phẩm." Mục Tiên cảm khái nói.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nói: "Các ngươi đi thôi."

	"Cái gì?" Mục Tiên khẽ giật mình, khó có thể tin, lập tức đã minh bạch cái gì, lập tức lôi kéo thiếu nữ tay đồng thời hướng Tần Vân quỳ xuống, dập đầu một cái, sau đó thúc giục nói: "Ngươi đi mau!"

	Thiếu nữ khẽ giật mình, cau mày nói: "Ngươi thì sao?"

	Mục Tiên lắc đầu nói: "Ta căn bản đi không xuất ra Ám Mục Thành, ngươi nhưng có thể, nhanh ly khai, không cần lo cho ta."

	"Ám Mục Thành lớn như vậy, các ngươi chỉ cần tìm địa phương trốn đi có thể, tế tổ đại điển về sau Ám Mục Thành nhất định đại loạn, đến lúc đó các ngươi lập tức đào tẩu là được." Tần Vân thanh âm truyền đến.

	Thiếu nữ còn phải lại hỏi cái gì, lại bị Mục Tiên ngăn lại, Mục Tiên khom người nói: "Đa tạ tiền bối, cẩn tuân dạy bảo."

	Nói xong Mục Tiên liền lôi kéo thiếu nữ quay người rời đi.

	Mục Viễn lúc này lập tức luống cuống, vội la lên: "Tiền bối, vì sao thả bọn họ ly khai?"

	Tần Vân liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Ta cần đối với ngươi giải thích sao?"

	Mục Viễn cả kinh, vội vàng nói: "Đương nhiên không cần, bất quá. . ."

	Tiếng nói im bặt mà dừng, Mục Viễn vẻ mặt kinh ngạc chi sắc, bởi vì "Tiền bối" đã biến mất không thấy gì nữa.

	"Mẹ nó. . ." Mục Viễn thấp giọng chửi bới, bỗng nhiên sắc mặt vui vẻ, lẩm bẩm nói: "Chết tiệt nọ tiền bối nói tế tổ đại điển ngày đó Ám Mục Thành đem đại loạn, đến lúc đó có thể xa chạy cao bay rồi! Hiện tại ta chỉ cần tìm ẩn nấp chi địa trốn thêm mấy ngày, có thể bảo trụ một mạng!"

	Mục Viễn kích động lên, lập tức bị kích động địa tựu phải ly khai, nhưng vào lúc này, một cái thanh âm trầm thấp truyền đến, nói: "Ngươi đang mắng ai?"

	"Quản ngươi cái gì. . ." Mục Viễn vô ý thức nói xong, bỗng nhiên hai mắt trợn lên, cúi đầu xem xét, chỉ thấy hắn Tam thúc lúc này đã tỉnh dậy, chính nhíu mày nhìn xem hắn.

	Mục Viễn lập tức sợ tới mức vong hồn đều bốc lên, lập tức nhanh chân bỏ chạy!

	Một cái đại thủ cũng đã bắt được hắn, Mục Viễn hào không có lực phản kháng bị nói ra trở về, sắc mặt xám ngắt, như cha mẹ chết. . .

	Lão giả trầm giọng nói: "Cùng ta trở về, tế tổ đại điển trước ngươi ở đâu cũng không cho đi. Vừa mới đánh lén của ta người nọ đi đâu?"

	Mục Viễn mất hồn mất vía nói: "Đi nha."

	Lão giả cau mày nói: "Mục Tiên đâu?"

	Mục Viễn nghe vậy lập tức ánh mắt lóe lên, vội vàng nói: "Đúng đúng, Mục Tiên nghe tên kia lời nói núp vào, ý định tế tổ đại điển Ám Mục Thành đại loạn lúc chạy thoát, Tam thúc ngươi nhất định phải đem Mục Tiên bắt trở lại, không thể để cho hắn đào tẩu rồi!"

	"Ngươi đang nói cái gì? Rượu còn không có tỉnh?" Lão giả nhíu mày, không hiểu ra sao.

	Mục Viễn nuốt nước miếng một cái, đang muốn giải thích, lại đột nhiên lần nữa hai mắt trợn lên, chỉ vào lão giả sau lưng, một bộ đã gặp quỷ bộ dáng.

	Lão giả nhíu mày quay người, liền nhìn thấy Mục Tiên chính chậm rãi đi tới, lập tức quát: "Mục Tiên, ngươi đi đâu?"

	Mục Tiên nói: "Đánh lén Tam thúc cái kia người bắt buộc ta dẫn hắn đi tìm kỹ viện, ta bách tại chỉ đành chịu dẫn hắn đi, hiện tại mới vừa về."

	"Ngươi nói láo!" Mục Viễn chỉ vào Mục Tiên, mặt mày méo mó, nhưng trong lòng của hắn cũng khó có thể tin, không rõ Mục Tiên rõ ràng đã đi rồi, vì sao còn muốn trở về, chẳng lẽ thật sự không sợ chết sao?

	Mục Tiên nhún vai, cười nhạo nói: "Ta nói cái gì dối?"

	Mục Viễn kích động nói: "Ngươi rõ ràng đào tẩu rồi, cùng cái kia kẻ trộm cấu kết, muốn ý đồ lẩn trốn, ngươi. . ."

	"Im ngay, sau này không cho phép uống rượu!" Lão giả nghe không nổi nữa, lập tức quát lớn.

	Mục Viễn đến mức đỏ bừng cả khuôn mặt, càng giống say rượu bất tỉnh bộ dạng, trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy phiền muộn tới cực điểm.

	"Đều cùng ta trở về!" Lão giả quát.

	Đồng thời lão giả lấy ra đưa tin ngọc phù, hướng Mục Tiên hỏi rõ cái kia đánh bất tỉnh tiểu tử của hắn đến tột cùng ở đâu gia kỹ viện, sau đó liền triệu tập cao thủ đánh vào cái kia gian trong kỹ viện.

	Trong kỹ viện lập tức gà chó không yên, hằng hà không có mặc quần áo nam nữ đều bị chạy ra, phẫn nộ tiếng mắng không dứt bên tai.

	Một phen tìm tòi về sau lại không có phát hiện người nọ, lão giả sắc mặt biến thành màu đen, cắn răng nói: "Coi như ngươi thoát được nhanh, lần sau không muốn rơi vào trong tay của ta. . ."

	Lão giả lại không có chú ý tới sau lưng Mục Tiên khóe miệng hơi vểnh, có vẻ đắc ý hương vị.

	Sau đó không lâu, Mục Viễn Mục Tiên đều bị mang về Ám Mục Thành phủ thành chủ, hai người thân là dòng chính tự nhiên đều có chính mình sân nhỏ, hai người bị trước tiên giam lỏng, không cho phép rời phòng nửa bước.

	"Ân, hoàn cảnh cũng không tệ lắm, ngay ở chỗ này chờ vài ngày a. . ."

	Mục Tiên trong phòng dạo bước, đánh giá chung quanh lấy, không có chút nào bị giam lỏng lo lắng cùng hậm hực, bởi vì lúc này Mục Tiên đã không phải là Mục Tiên, mà là Tần Vân.

	Tần Vân hóa thành Mục Tiên bộ dạng trà trộn vào phủ thành chủ, Mạn Thiên Quá Hải, sau đó có thể danh chính ngôn thuận địa tham gia tế tổ đại điển, kể từ đó tựu có thể giảm xuống không nhỏ phong hiểm. 