 Chương 21: Cổ Phi đến cửa

	Trên đường đi Tần Khoan thỉnh thoảng vi Tần Vân giảng giải một ít Bách Thú sơn mạch thưởng thức.

	Ví dụ như bình thường dã thú tài liệu giá trị có lẽ Tần gia không để vào mắt, nhưng nếu là Yêu thú lời nói, tựu tính toán đối với Tần gia mà nói cũng tuyệt đối là đồ tốt.

	Bởi vì Yêu thú thực lực rất mạnh, trên người nanh vuốt da lông tài liệu đều giá trị xa xỉ, là trọng yếu hơn là rất nhiều Yêu thú trong cơ thể đều đựng thú hạch, đó là Yêu thú một thân lực lượng tinh hoa, đối với nhân loại mà nói vô luận là luyện đan luyện khí đều có trọng dụng.

	Cũng bởi vậy thường xuyên có mạo hiểm giả tổ đội xâm nhập Bách Thú sơn mạch, ý đồ đánh chết một con yêu thú, thu hoạch tài phú.

	Tần Vân trong lòng lửa nóng, nhưng hắn biết rõ dùng hắn lúc này thực lực không cần phải nói Yêu thú, tựu tính toán tương đối cường đại dã thú hắn chỉ sợ đều đánh không lại.

	Mặc dù vội vàng muốn tăng thực lực lên, nhưng lộ hay là muốn từng bước một đến, hôm nay hắn đã là Tôi Thể cảnh hậu kỳ cảnh giới, Tôi Thể cảnh viên mãn còn có thể xa sao?

	Như hắn đạt tới Tôi Thể cảnh viên mãn, mà Tần Viễn Thiên không có đột phá lời nói, hắn sẽ là Tần Viễn Thiên đối thủ sao?

	Tần Vân trong nội tâm dâng lên một cỗ chiến ý, đây là một loại đối với mình cực độ tự tin mới có thể sinh ra chiến ý, tựu thoáng như còn trẻ lúc Phù Tổ. . .

	Trên đường đi hai người thỉnh thoảng có thể nhìn thấy mặt khác tiến vào Bách Thú sơn mạch lịch lãm rèn luyện nhân loại, nhưng riêng phần mình đều không nói gì, gặp thoáng qua. Tại đây dạng ẩn nấp địa phương, cùng người xa lạ bảo trì nhất định khoảng cách là cơ bản thưởng thức.

	. . .

	"Bành!"

	Tần Khoan lảo đảo lui về phía sau, thẳng đến phía sau lưng chống đỡ tại trên một cây khô mới dừng bước lại.

	"Thiếu gia, cẩn thận, cái này đại gia hỏa da dày thịt béo, dùng ngươi hấp tinh thử xem."

	Tần Khoan vừa mới ăn thiếu, lúc này sau lưng còn một mảnh nóng rát đau nhức.

	Tại hai người đối diện, một đầu một người chiều cao Mãng Ngưu chính phát ra trầm thấp tiếng hô, ngưu nhãn trong tràn đầy địch ý.

	Đây là hai người tiến vào Bách Thú sơn mạch đến nay gặp được mạnh nhất dã thú, trước khi dã thú tại Tần Vân hai người liên thủ nhẹ nhõm đánh chết, nhưng lúc này lại gặp phiền toái.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, cùng Mãng Ngưu đối mặt lấy.

	"Ò ò!"

	Đột nhiên Mãng Ngưu động, đầu lâu buông xuống, cường tráng vô cùng thân thể giống như là một tòa núi nhỏ hướng về Tần Vân vọt tới, vậy đối với sừng nhọn lợi hại như song kiếm đâm về Tần Vân!

	Tần Vân ti không chút nghi ngờ cái này đối với sừng nhọn lực sát thương, nếu như bị đâm đến, thân thể nhất định sẽ nhiều huyết lỗ thủng.

	"Hư Đạp Lăng Ba!"

	Giờ khắc này Tần Vân cũng động, thân thể nhoáng một cái, xiêu xiêu vẹo vẹo địa bước ra một bước.

	Mãng Ngưu chú ý tới Tần Vân muốn tránh, lập tức điều chỉnh phương hướng, tiếp tục hướng Tần Vân chạy nước rút.

	Nhưng sau một khắc Tần Vân bước chân nhanh chóng biến đổi, không ngờ đổi cái phương hướng.

	Lần này Mãng Ngưu có chút không biết làm thế nào, dùng nó trí lực hiển nhiên không biết Tần Vân bước tiếp theo hội đạp tới đâu.

	Nhưng vào lúc này, một mực trốn tránh Tần Vân phương hướng một chuyển, lại hướng về Mãng Ngưu vọt tới.

	Mãng Ngưu sững sờ, ngay sau đó hung mang lóe lên, đỉnh hướng cái này muốn chết nhân loại.

	Tại sừng trâu cơ hồ muốn sát đến thân thể của hắn lúc, Tần Vân phương hướng lại biến, cùng Mãng Ngưu sát bên người mà qua, hiểm lại càng hiểm địa tránh được nguy hiểm sừng trâu.

	Một màn này lại để cho một bên Tần Khoan sợ tới mức tâm bang bang trực nhảy.

	Tần Vân động tác không có ngừng, như là hành vân lưu thủy giống như.

	Hấp tinh ra khỏi vỏ!

	"Phốc!"

	Mãng Ngưu nơi cổ họng xuất hiện một đạo dài nhỏ miệng vết thương, máu tươi tiêu xạ mà ra.

	Mãng Ngưu trầm trọng thân thể theo quán tính vẫn đang xông ra hơn mười thước, hung hăng đâm vào hai người ôm hết trên cành cây, phát ra điếc tai nổ mạnh, sau đó thân thể dần dần mềm nhũn xuống dưới. . .

	"Vậy mới tốt chứ!"

	Tần Khoan lao đến, Tần Vân biểu hiện lại để cho hắn lau mắt mà nhìn.

	Tiến vào Bách Thú sơn mạch lúc hắn đã chuẩn bị cho tốt thời khắc chiếu cố Tần Vân, nhưng là vượt quá dự liệu của hắn, Tần Vân biểu hiện căn bản không phải vướng víu, mà là một cái đắc lực chiến hữu.

	Tại Tần Khoan trong trí nhớ, rất nhiều lần thứ nhất đánh chết dã thú thiếu niên đều cảm thấy buồn nôn buồn nôn, nhưng Tần Vân nhưng lại cái ngoại lệ.

	Tần Khoan không biết, Tần Vân mặc dù hoàn toàn chính xác là lần đầu tiên đánh chết dã thú, nhưng là tại Phù Tổ trong trí nhớ, Phù Tổ cũng không phải là người hiếu sát, có thể cùng nhau đi tới, chết trong tay hắn sinh linh vô số kể.

	Kế thừa Phù Tổ trí nhớ Tần Vân mặc dù không có tự mình kinh nghiệm những thảm thiết kia chiến đấu, nhưng chiến đấu tâm tính lại giống như là bản năng, sẽ rất ít sinh ra chấn động.

	"Chậc chậc, hấp tinh kiếm thật sự là sắc bén vô cùng." Tần Khoan vẻ mặt hâm mộ mà nhìn xem Tần Vân trong tay hấp tinh, đối với võ giả mà nói, không có người không thích thần binh lợi khí.

	"Quay đầu lại gọi Khôn đại sư cho ngươi luyện chế một kiện Bảo Khí là. . ." Tần Vân tùy ý nói ra.

	Tần Khoan khẽ giật mình, thỉnh động một vị Luyện Khí Sư luyện chế Hạ phẩm Bảo Khí cũng không phải nhẹ nhõm sự tình, nhưng ở Tần Vân trong miệng lại như là mua một bộ y phục giống như dễ dàng.

	Nếu là những người khác nói như vậy, Tần Khoan nhất định sẽ xùy cười một tiếng, nhưng là nói lời này nhưng lại Tần Vân, hắn đương nhiên biết rõ Tần Vân hoàn toàn chính xác có như vậy lực lượng.

	Tần Khoan đại hỉ, muốn mở miệng nói lời cảm tạ, lại bị Tần Vân ngăn lại.

	"Đi theo ta, toàn được nhậu nhẹt ăn ngon. . ." Tần Vân chỉ có một câu như vậy lời nói.

	"Ách. . ." Mặc dù cảm thấy khuôn sáo cũ, nhưng Tần Khoan hay là hung hăng nhẹ gật đầu.

	"Hôm nay tựu đến nơi đây a, ngày mai tiếp tục."

	. . .

	"Thiếu gia, ngươi cuối cùng trở lại rồi!"

	Đương Tần Vân hai người trở lại Tần Vân sân nhỏ trước, liền nhìn thấy một cái râu cá trê trung niên nam nhân chạy ra đón chào, xem ra có lẽ một mực ở ngoài cửa chờ.

	Tần Vân lập tức nhận ra trước mắt râu cá trê, đúng là Tần gia quản sự, Tần Chính Dương tâm phúc, Tần Vạn Tài.

	"Vạn Tài thúc, có chuyện gì không?" Tần Vân nghi ngờ nói, Tần Vạn Tài một mực tại Tần Chính Dương thủ hạ làm việc, đối với hắn mà nói thế nhưng mà cái khách quý ít gặp.

	"Vân thiếu gia, Cổ gia Cổ Phi đến rồi." Tần Vạn Tài nói ra.

	"Cổ Phi? Hắn tới làm gì?" Tần Vân cười cười, Cổ Phi thời vận bất lực, vốn là ngoài ý muốn bị Ninh Tử Vượng đánh bại, về sau tức thì bị "Phế vật" Tần Vân đánh bại, Tần Vân nguyên lai tưởng rằng Cổ Phi muốn khôi phục một đoạn thời gian rất dài, không nghĩ tới nhanh như vậy tựu lại tìm tới chính mình.

	"Vân thiếu gia, hắn một mình đến đây, tuyên bố muốn khiêu chiến ngươi."

	Tần Vạn Tài thần sắc hơi có chút khinh thường, thân là Tần Chính Dương tâm phúc, hắn tự nhiên đứng tại Tần Chính Dương một bên, Tần Vân quật khởi hắn sớm có nghe thấy, tại hắn xem ra Cổ Phi trước tới khiêu chiến quả thực là không biết tự lượng sức mình.

	"Quả là thế, hắn ở nơi nào?"

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, mặc dù Cổ Phi từng là bại tướng dưới tay của hắn, nhưng hắn vẫn không có khinh thị, dù sao trải qua những ngày này Cổ Phi sớm đã tỉnh táo, hắn cũng không phải người ngu, không có nhất định nắm chắc là không hội tìm tới tận cửa rồi.

	"Hắn sớm đã tới rồi, lúc này đang tại Diễn Võ Trường chờ thiếu gia." Tần Vạn Tài hơi có chút hưng phấn hương vị, bình tĩnh Tần gia thật lâu không có thú vị như vậy sự tình rồi.

	"Tốt, ta cái này đi gặp hội hắn."

	. . .

	Tần gia Diễn Võ Trường đất đai cực kỳ rộng lớn, dài rộng chừng ngàn mét, tại Bách Sơn trấn trong riêng một ngọn cờ.

	Lúc này trong Diễn Võ Trường, một thiếu niên chính nhắm hai mắt ngồi dưới đất, đúng là nhiều ngày không thấy Cổ Phi. Lúc này Cổ Phi mặt không biểu tình, thoạt nhìn cùng quá khứ tựa hồ có chút bất đồng.

	Cách đó không xa Tần gia không ít đệ tử đều chạy tới, Tần Vân cường thế quật khởi Tần gia sớm đã truyền ra, nhưng là rất nhiều con cháu nhà họ Tần cũng chỉ là nghe thấy, cũng không có thấy tận mắt biết đến Tần Vân ra tay, Cổ Phi đến cho bọn hắn một cái tuyệt cơ hội tốt.

	"Cổ Phi tại Cát thị võ quán trong đều có thể đứng vào Top 3, Tần Vân có thể đánh bại hắn, đến tột cùng mạnh bao nhiêu?"

	"Không rõ ràng lắm, nhưng là tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật, Tần Vân qua đi bộ dạng ngươi ta đều tinh tường, ta cũng không tin hắn ngắn ngủn hơn một tháng là có thể trưởng thành đến tình trạng như thế."

	"Đúng vậy a, nghe nói trước một thời gian ngắn có người ám sát Tần Vân, may mắn có Tần Khoan thủ hộ ở bên Tần Vân mới tránh được một kiếp, đồn đãi hung thủ tựu là Cổ Phi. . ."

	Con cháu nhà họ Tần tốp năm tốp ba tụ cùng một chỗ, thấp giọng nghị luận. 