 Chương 2000: Danh ngạch thuộc sở hữu

	"Ba cái danh ngạch thập phần trọng yếu, phải vật tận kỳ dụng." Đại trưởng lão nhìn về phía mọi người, chậm rãi nói ra.

	"Chư vị, rất nhiều người có lẽ cũng không rõ ràng lắm, chúng ta thiên mạch bên trong có một cái bất thế ra thiên tài, tên là Tần Thiên Qua.

	Người mang chín thành Huyết Mạch chi lực, ở tại đệ nhất trang viên."

	Một người cao lớn trung niên nam tử cao giọng nói ra, trong lòng mọi người rùng mình, người này đúng là thiên mạch người cầm đầu, địa vị cực cao, tại Tần tộc gần với mấy vị cao tầng.

	"Thật sự có đệ nhất trang viên?" Rất nhiều trưởng lão sắc mặt khiếp sợ, hiển nhiên không biết nội tình.

	Đệ nhất trang viên là tồn tại trong truyền thuyết, phải chăng thật sự tồn tại chúng thuyết phân vân, nhưng ngày hôm nay mạch người cầm đầu vậy mà thừa nhận đệ nhất trang viên tồn tại, nhưng lại chỉ ra có một cái xuất thân thiên mạch chi nhân ngay tại đệ nhất trong trang viên, lời này vừa nói ra, toàn trường phải sợ hãi.

	"Thiên Qua, đi ra lại để cho mọi người nhìn một cái!" Thiên mạch người cầm đầu trên mặt vui vẻ, đối với Tần Thiên Qua ngoắc tay, ánh mắt của mọi người đồng loạt nhìn về phía Tần Thiên Qua.

	Tần Thiên Qua chậm rãi đi ra, hướng về các vị trưởng lão hành lễ.

	Các vị trưởng lão nhìn không chuyển mắt mà nhìn xem Tần Thiên Qua, tựa hồ muốn xem ra chín thành Huyết Mạch chi lực có gì thần kỳ chỗ.

	"Ngày hôm nay thương còn sống trở về, liền đủ để chứng minh thực lực của hắn. Hơn nữa ta dám cam đoan, lần này nếu như chỉ có một Tần tộc đệ tử còn sống trở về, như vậy người này nhất định là Thiên Qua, không hề nghi ngờ."

	Thiên mạch người cầm đầu đối với Tần Thiên Qua hiển nhiên cực kỳ coi trọng, trên mặt tràn đầy vẻ tán thưởng.

	Nhưng hắn vẫn không có chú ý tới Tần Thiên Qua trên mặt hiện lên một tia mất tự nhiên, ánh mắt kìm lòng không được địa nhìn Tần Vân.

	"Cho nên nói, nội tình Hoạt Huyết Trì ba cái danh ngạch trong nhất định có Thiên Qua một cái danh ngạch." Thiên mạch người cầm đầu chém đinh chặt sắt đạo.

	Các vị trưởng lão im lặng, đối với Tần Thiên Qua cái này người mang chín thành Huyết Mạch chi lực Tần tộc đệ tử, bọn hắn tràn ngập hiếu kỳ.

	Dừng một chút, thiên mạch người cầm đầu lại nói: "Còn có chúng ta thiên mạch Tần Thiên Lộc, cũng có thể đạt được một cái danh ngạch."

	Lúc này cái khác râu đen lão giả đi tới, trầm giọng nói: "Chúng ta địa mạch Tần Từ cũng nên được đến một cái danh ngạch."

	Mọi người khẽ giật mình, râu đen lão giả chính là địa mạch người cầm đầu, lúc này cũng tham dự tiến danh ngạch tranh đoạt trong đến.

	Huyền mạch cùng Hoàng mạch người cầm đầu ở một bên nhíu mày, thực sự trong nội tâm không có ngọn nguồn, bởi vì Tần Thiên Lộc cùng Tần Từ đích thật là đỉnh tiêm tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử trong nổi tiếng tồn tại, hai người bọn họ mạch đệ tử trong cũng không người dám nói thắng dễ dàng hai người.

	Bất quá hai người hiển nhiên sẽ không ngồi nhìn danh ngạch rơi vào mặt khác lưỡng mạch trong tay, Huyền mạch người cầm đầu liền nói ngay: "Nội tình Hoạt Huyết Trì danh ngạch hạng gì trọng yếu? Há có thể tùy ý chỉ định?"

	"A? Theo ý ngươi như thế nào quyết định?" Thiên mạch người cầm đầu lông mày nhíu lại, nhàn nhạt nói ra.

	Huyền mạch người cầm đầu ánh mắt lóe lên nói: "Đã trở lại Tần tộc đệ tử quá nhiều, muốn chọn ra ba người nói dễ vậy sao? Đã như vầy, vậy thì đơn giản trực tiếp, luận võ luận thắng thua a!"

	"Đúng, luận võ!" Hoàng mạch người cầm đầu cũng gật đầu phụ họa.

	Mặc dù quá khứ Tần Thiên Lộc, Tần Từ là đỉnh tiêm tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử bên trong người nổi bật, nhưng là đã trải qua con đường này về sau, Tần tộc đệ tử thực lực rất có thể phát sinh biến hóa, nói không chừng đã có người cái sau vượt cái trước, có thể lực áp hai người một đầu đấy.

	"Tốt, luận võ tựu luận võ. Ta thiên mạch tựu phái Tần Thiên Qua cùng Tần Thiên Lộc, các ngươi tuyển ra các ngươi cho rằng mạnh nhất đệ tử là được. Dù sao người mạnh nhất tựu như vậy mấy người, tốc chiến tốc thắng là."

	Thiên mạch người cầm đầu nói ra, ngữ khí có chút tự tin.

	Huyền mạch người cầm đầu cùng Hoàng mạch người cầm đầu liếc nhau, lập tức nhìn về phía riêng phần mình nhất mạch đệ tử, hỏi: "Các ngươi đối với lẫn nhau thực lực trong lòng hiểu rõ, đề cử ra chúng ta cái này nhất mạch người mạnh nhất a!"

	Huyền mạch cùng Hoàng mạch đám đệ tử nghe vậy khẽ giật mình, lập tức rất nhanh đề cử ra hai người đến, tại thí luyện chi lộ bên trên cộng đồng trải qua nguy hiểm, mọi người đối với lẫn nhau thực lực hoàn toàn chính xác rất rõ ràng.

	"Tần Cốc!"

	"Tần Tuyên Trường!"

	Huyền mạch cùng Hoàng mạch hai gã Tần tộc đệ tử trong đám người đi ra, cùng Tần Thiên Lộc bọn người song song mà đứng.

	Các vị các trưởng lão ánh mắt sáng ngời, trước mắt năm tên Tần tộc đệ tử tựu là hôm nay Tần tộc trẻ tuổi bên trong mạnh nhất một hàng.

	Tần Thiên Qua, Tần Thiên Lộc, Tần Từ, Tần Cốc cùng Tần Tuyên Trường năm người tiếp nhận phần đông ánh mắt nhìn chăm chú, trên mặt lại đều không hẹn mà cùng địa xuất hiện một tia xấu hổ.

	"Đã như vầy, nội tình Hoạt Huyết Trì ba cái danh ngạch liền từ trong năm người bọn họ quyết ra, đối với cái này mọi người không có có dị nghị a?" Thiên mạch người cầm đầu ánh mắt nhìn hướng chúng trưởng lão, nói như thế.

	Mọi người một hồi trầm mặc, tự nhiên không có có dị nghị, năm người này đã đủ để đại biểu hôm nay Tần tộc tuổi trẻ đệ tử đỉnh tiêm chiến lực.

	Nghe vậy Tần tộc đám đệ tử đều là khẽ giật mình, lập tức không hẹn mà cùng địa nhìn về phía Tần Vân. Chỉ thấy Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, không có tỏ vẻ.

	Lúc này Tần Thiên Qua nhẹ giọng thở dài, đột nhiên nói: "Các vị trưởng lão, ba cái danh ngạch bên trong, Tần Vân có thể chiếm một tịch."

	"Ân?" Nghe vậy chúng trưởng lão đều là khẽ giật mình, khó hiểu nói: "Ai? Tần Vân là ai?"

	"Chính là cái Luyện Đan Sư cùng Trận Pháp Sư tiểu gia hỏa!" Tần Tư Viễn lập tức giải thích nói, nhưng là trên mặt cũng là một hồi ngạc nhiên, không biết Tần Thiên Qua sẽ cái gì mà sẽ nói Tần Vân có tư cách lấy được được danh ngạch, cái này không khỏi quá mức không thể tưởng tượng rồi.

	"Tần Vân?" Thiên mạch người cầm đầu ánh mắt lóe lên, chợt nhớ tới như vậy một cái Tần tộc đệ tử. Lúc ấy kẻ này trêu chọc địa mạch đệ tử, địa mạch cao tầng tức giận, ý muốn trừng phạt, nhưng kẻ này vậy mà liên hợp Huyền Hoàng hai đại mạch, kinh động Hồng Y chấp sự.

	Về sau kẻ này ma xui quỷ khiến bị Tần Các hai vị vài phần kính trọng, kể từ đó, địa mạch sự tình liền không giải quyết được gì.

	Nhưng dù vậy, thiên mạch người cầm đầu như trước trong nội tâm khó hiểu, không biết vì sao Tần Thiên Qua lại nói Tần Vân có như thế tư cách.

	Địa mạch người cầm đầu càng là cau mày, hiển nhiên cũng nhớ tới Tần Vân nhân vật như thế, lúc này nhìn về phía Tần Vân ánh mắt có chút bất thiện, thản nhiên nói: "Hắn dựa vào cái gì có tư cách? Một cái miệng còn hôi sữa tiểu tử mà thôi."

	Tần Thiên Qua trong mắt hiện lên một tia phức tạp, cười khổ nói: "Ta không phải là đối thủ của hắn."

	"Cái gì?" Nghe vậy thiên mạch người cầm đầu lập tức một hồi kinh ngạc, mặt khác ba mạch cao tầng cũng đều là trợn mắt há hốc mồm.

	Chúng trưởng lão càng là hoài nghi lỗ tai của mình xảy ra vấn đề, đệ nhất trang viên, người mang chín thành Huyết Mạch chi lực Tần Thiên Qua vậy mà nói mình không phải là Tần Vân đối thủ? Đây là nói đùa gì vậy?

	"Thiên Qua, ngươi tại nói bậy bạ gì đó?" Thiên mạch người cầm đầu khẽ nhíu mày, không vui nói ra.

	Tần Thiên Qua nghe vậy khóe miệng càng là hiển hiện một tia đắng chát, tiếp tục nói: "Đúng là như thế, không tin hỏi bọn hắn. . ."

	Thiên mạch người cầm đầu trong nội tâm khẽ động, nhìn về phía Tần Thiên Lộc, Tần Từ bọn người, Tần Thiên Lộc mỉm cười, nói: "Ta không phải Tần Vân đối thủ."

	Tần Từ nhếch miệng nói: "Ta cũng không phải."

	Tần Cốc cùng Tần Tuyên Trường cũng gật đầu phụ họa, năm người nói dứt lời sau toàn trường lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người lâm vào một mảnh quỷ dị yên tĩnh bên trong.

	Năm người nói ra nói như vậy cũng thì thôi, hết lần này tới lần khác năm người nói được đương nhiên, không có một tia uể oải ý chán nản.

	Tần Võ Quán cùng Tần Tư Viễn đều là không thể tưởng tượng nổi địa nhìn phía xa Tần Vân, không biết Tần Vân dùng cái biện pháp gì mua được năm người này, nhưng căn bản không ngờ được Tần Vân thật sự có uy hiếp Tần tộc đệ tử thực lực. 