 Chương 578: Nhân họa đắc phúc

	Liễu Mộng Oanh là như là Trích Tiên bình thường thiên chi kiều nữ, nàng trong trẻo nhưng lạnh lùng cao ngạo, nhìn như không ăn nhân gian khói lửa, cũng chính là bởi vậy nàng theo không biết như thế nào biểu đạt loại này thế tục tình cảm, nàng chỉ có thể tận lực nhiều tiếp cận hắn, tựu như là đi hắn sân nhỏ làm khách, mặc dù cái gì cũng không nói lời nào, trong nội tâm nàng cũng cảm thấy vô cùng thỏa mãn. . .

	Lúc này Liễu Mộng Oanh cố lấy dũng khí ngẩng đầu, vừa vặn đón nhận Tần Vân quăng đến ánh mắt, hai người đối mặt, Liễu Mộng Oanh lập tức cảm nhận được một loại trước nay chưa có vui mừng cùng thỏa mãn, giống như cho tới nay chỉ có thể vụng trộm, nhận không ra người cử động đột nhiên tầm đó có thể quang minh chính đại, mà loại này không hề cố kỵ cảm giác làm cho nàng cảm thấy một loại mê say, nguyên lai nàng những yên lặng này nhìn chăm chú cũng sẽ mang đến hồi báo. . .

	Ba người không nói gì, nhưng là lẫn nhau tâm ý cũng đã tương thông.

	"Ta sẽ một mực thủ hộ lấy các ngươi, không cho các ngươi đã bị một tia tổn thương. . ."

	Một lúc lâu sau, Tần Vân lẩm bẩm nói, lời nói tuy nhỏ, trong đó kiên định chi ý lại chân thật đáng tin.

	Lúc này Mạch Tử cùng Liễu Mộng Oanh cũng không biết nên như thế nào hình dung tâm tình của mình, chỉ cảm giác mình cả người đều bị hạnh phúc bao vây lấy, tùy thời sắp sửa hòa tan. . .

	Gần đây ngôn ngữ ngả ngớn Mạch Tử lúc này cũng không khỏi hai gò má phấn hồng, có chút cúi đầu, Liễu Mộng Oanh cái khăn che mặt sau khuôn mặt càng là đỏ hồng một mảnh, cúi đầu xuống tựa hồ muốn tìm một cái lỗ chui vào. . .

	. . .

	"Hai cái cô nương tỉnh?" Ảnh Nhị Ảnh Tam gặp Cẩm Thi đi ra doanh trướng, lập tức ân cần hỏi.

	Cẩm Thi bài trừ đi ra vẻ mĩm cười, nhẹ gật đầu.

	Ảnh Nhị Ảnh Tam nhìn xem Cẩm Thi, trên mặt hốt nhiên nhưng hiện lên vui vẻ, gật đầu nói: "Hoan nghênh gia nhập chúng ta Ảnh vệ!"

	"Ảnh vệ?" Cẩm Thi nghi ngờ nói.

	Ảnh Tam cười nói: "Đúng vậy, chúng ta đều là Ảnh vệ, là chủ nhân nô bộc, ta là Ảnh Tam, Ảnh Tứ tại Xích Đô, ngươi tựu là Ảnh Ngũ. . ."

	"Ảnh Ngũ sao. . ." Cẩm Thi lẩm bẩm nói, trong nội tâm bỗng nhiên có chút chua xót.

	Ảnh Nhị cười nói: "Năm cái Ảnh vệ, hiện tại có hai nữ tử, hơn nữa còn là hai cái đại mỹ nữ, chủ nhân thật là có ánh mắt a."

	Ảnh Tam cũng phụ họa nói: "Trở thành Ảnh vệ, từ nay về sau đem ngươi không thiếu tu luyện tài nguyên, hơn nữa chủ nhân tốc độ phát triển rất nhanh, tương lai nhất định là một phương bá chủ, có thể đi theo chủ nhân là của ngươi đại tạo hóa!"

	Cẩm Thi nhẹ nhàng thở dài, đối với Tần Vân đã có mới nhận thức, dùng Tần Vân loại này nhận chủ thủ đoạn, chỉ cần hắn nguyện ý, rất nhanh liền có thể tổ kiến khởi một chi không thể coi thường thế lực, đây là một cái thiếu niên thần bí.

	Bất quá Cẩm Thi nhưng lại không biết Tần Vân Nhận Chủ Phù Văn còn có đủ loại hạn chế. . .

	"Có thể đi theo chủ nhân là vận mệnh của ta. . ." Cẩm Thi nhẹ gật đầu, biểu lộ nhưng có chút cô đơn, một người yên lặng đi đến xa xa, nhìn qua dưới núi phong cảnh.

	Trong doanh trướng.

	"A. . . Tu vi của ta!"

	Sau một hồi, Mạch Tử bỗng nhiên kinh hô, khiếp sợ địa cảm thụ được tu vi của mình, vậy mà đã theo Linh Hải cảnh trung kỳ đỉnh phong đột phá đến Linh Hải cảnh hậu kỳ.

	Nghe được Mạch Tử kinh hô về sau, Liễu Mộng Oanh cũng phục hồi tinh thần lại, nội thị phía dưới, phát hiện tu vi của nàng vậy mà theo Linh Hải cảnh sơ kỳ trực tiếp đột phá đến Linh Hải cảnh trung kỳ!

	Liễu Mộng Oanh có chút sững sờ, nàng không lâu mới bước vào Linh Hải cảnh, thế nhưng mà lúc này mới qua đi bao lâu, nàng vậy mà lần nữa đột phá. Linh Hải cảnh tu luyện cực kỳ gian nan, mỗi trước tiến thêm một bước đều cần dài dòng buồn chán thời gian, hôm nay loại này đột phá tốc độ đã phá vỡ nàng đối với Linh Hải cảnh tu luyện nhận thức.

	Nhìn thấy hai nữ kinh hỉ nghi hoặc biểu lộ, Tần Vân cười nhạt nói: "Ta cho các ngươi phối chế Thánh Linh bảo dịch, bên trong có rộng lượng Linh khí tinh hoa, chẳng những cứu sống các ngươi, đồng thời cũng làm cho các ngươi tu vi tăng nhiều, thậm chí thân thể cũng thuận tiện lấy cải tạo một phen."

	Mạch Tử cùng Liễu Mộng Oanh nghe vậy khẽ giật mình, ngay sau đó lập tức đánh giá da của mình, quả nhiên da thịt lưu động sáng bóng, như là tốt nhất Mỹ Ngọc bình thường, so đi lên còn tốt hơn bên trên một ít.

	Hai nữ vừa mừng vừa sợ, loại này vui sướng thậm chí có thể cùng tu vi đột phá vui sướng có vừa so sánh với. Thấy thế Tần Vân ý cười đầy mặt, xem ra không có nữ tử không nhìn trọng dung mạo của mình.

	"Đã tại Bạch Dương đỉnh núi chậm trễ vài ngày, hôm nay các ngươi đã khỏi hẳn, chúng ta có thể xuống núi rồi."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, hôm nay hai nữ thương thế tận phục, tu vi cũng nhân họa đắc phúc đột nhiên tăng mạnh, là thời điểm xuống núi rồi.

	Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử nghe vậy đều nhẹ gật đầu.

	"Ngươi. . . Ngươi còn nắm tay của chúng ta làm gì?" Liễu Mộng Oanh con mắt quang một chuyển, cái này mới phát hiện Tần Vân còn nắm nàng cùng Mạch Tử tay, đã rất lâu rồi lại còn không có buông ra. Lập tức Liễu Mộng Oanh khuôn mặt lại bắt đầu nóng lên, nhưng lại không có chút nào động tác, vẫn đang tùy ý chính mình bàn tay nhỏ bé bị Tần Vân đại tay nắm chặt.

	Mạch Tử thì là cười tủm tỉm, ngược lại trong tay phát lực, cầm thật chặt Tần Vân tay.

	Lúc này đây Tần Vân không có ngượng ngùng, hắn cũng nắm thật chặc hai nữ tay, loại cảm giác này rất kỳ dị.

	Ba người cứ như vậy lại đã trầm mặc rất lâu về sau, Tần Vân mới cười nói: "Tốt rồi, xuống núi a, bằng không thì trời tối rồi."

	Nghe vậy hai nữ lúc này mới buông tay ra, nhưng có chút lưu luyến không rời ý tứ hàm xúc. . .

	"Chủ nhân!"

	Đương Tần Vân dẫn Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử hai người đi ra doanh trướng lúc, Ảnh Nhị Ảnh Tam lập tức phi chạy tới, mặt mũi tràn đầy sắc mặt vui mừng.

	Mạch Tử cùng Liễu Mộng Oanh lập tức tò mò nhìn Ảnh Nhị Ảnh Tam, không biết cái này hai cường giả vì sao phải xưng hô Tần Vân vi chủ nhân.

	Cẩm Thi cũng bước nhanh đi tới, muốn gọi chủ nhân, nhưng lại bị Tần Vân ánh mắt ngăn trở. Cẩm Thi nao nao, ngay sau đó thoáng nhìn vẻ mặt hạnh phúc hai cái Khuynh Thành nữ tử, trong nội tâm không khỏi giật mình, chủ nhân trước mắt không hy vọng hai nữ biết rõ nàng Hoang Xuyên Vương Quốc Quân sư thân phận, có lẽ không hy vọng hai nữ bởi vì nàng lừa gạt mà thương tâm a. . .

	"Thống lĩnh đại nhân. . ." Cẩm Thi thông minh đến cực điểm, liền lập tức đổi giọng nói ra.

	"Cẩm Thi, ngươi không sao chớ?" Liễu Mộng Oanh đi tiến lên đây, nhìn từ trên xuống dưới Cẩm Thi, hiển nhiên lo lắng trước khi đỉnh núi đại chiến hội ảnh hướng đến không hề thực lực Cẩm Thi.

	Cẩm Thi trong nội tâm than nhẹ, lắc đầu cười nói: "Không có chuyện gì đâu, lúc ấy trong nội tâm của ta sợ hãi, lẫn mất rất xa, cũng không có người hội lý ta."

	"Cái kia về sau đâu? Các ngươi như thế nào bình yên vô sự hay sao?" Mạch Tử hiếu kỳ hỏi, nàng tinh tường nhớ đến lúc ấy hai cái Hắc y nhân thực lực cường đại, hai người sau khi trọng thương, Tần Vân lấy một địch hai, căn bản không có khả năng thủ thắng.

	Tần Vân cười nói: "Trọng thương các ngươi Hắc y nhân bị ta giết, Linh Hải cảnh viên mãn Hắc y nhân bị ta nắm lấy cơ hội trọng thương, kết quả lưỡng bại câu thương, cuối cùng. . . Cuối cùng Ảnh Nhị Ảnh Tam đến rồi, mới hoàn toàn chấm dứt người này."

	Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử nghe vậy thân thể mềm mại khẽ run lên, mặc dù Tần Vân nói đơn giản, nhưng là các nàng lại có thể tưởng tượng đến trận chiến ấy thảm thiết, trong lúc nhất thời trong lòng dâng lên một cỗ tình cảm ấm áp.

	Đón lấy hai nữ hiếu kỳ nhìn về phía Ảnh Nhị Ảnh Tam, ngược lại là hai người kia các nàng theo chưa thấy qua.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lúc này hắn cùng với hai nữ tâm ý tương thông, những sự tình này cũng không cần giấu diếm, vì vậy nhân tiện nói: "Hai vị này nhận ta làm chủ, nghe ta hiệu lệnh, bọn hắn đã ở Xích Dương trong quân, các ngươi chưa từng gặp qua."

	Nghe vậy hai nữ liếc nhau, đều là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, Tần Vân một thiếu niên như thế nào sẽ để cho hai cường giả cam tâm tình nguyện địa nhận chủ đâu? 