 Chương 863: Thạch đầu thân thế

	Gia Cát Ngự Phong bọn người đều ngơ ngác xem lên trước mặt hai người, nhịn không được nhe răng trợn mắt.

	Tần Vân buông tay ra chưởng, mặt có cảm khái nói: "Thạch đầu, ngươi cũng đã biết, hiện tại tựu tính toán Dương Đoạt cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả ngươi cũng có thể một trận chiến, chỉ cần không gặp đến những cùng giai kia cường giả, ngươi thậm chí có thể nhẹ nhõm đánh bại bình thường Dương Đoạt cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả. . ."

	"Cái gì?" Gia Cát Ngự Phong bọn người đều là lắp bắp kinh hãi, mười sáu mười bảy tuổi thạch đầu vậy mà có thể đánh bại Dương Đoạt cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả?

	Thạch đầu nghe vậy cũng đầy mặt sợ hãi lẫn vui mừng, hưng phấn nói: "Ta thật sự có thể chứ?"

	Tần Vân cười gật đầu, nói: "Thực lực của ngươi đã đầy đủ, chỉ cần bỏ chút thời gian thích ứng tăng vọt lực lượng, chính ngươi liền có thể chiếm cứ một tòa Lục cấp bảo địa."

	Tần Vân nhịn không được thổn thức, cái kia Tử Thủy đối với thạch đầu mà nói tựu như là Luân Hồi Thạch đối với hắn, thạch đầu hôm nay tu vi đã đạt tới Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong, có thể chiến Dương Đoạt cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả. Hơn nữa dùng thạch đầu lực lượng trong cơ thể, tùy thời cũng có thể bước vào Dương Đoạt cảnh hậu kỳ, đến lúc đó thạch đầu chiến lực còn có thể tăng vọt một đoạn.

	"Đúng rồi, Vân ca, ta phát hiện ta sinh ra đời thần niệm rồi!" Thạch đầu bỗng nhiên kinh hỉ nói.

	Tần Vân nghe vậy cũng là cả kinh, sinh ra đời thần niệm? Nói như vậy võ giả muốn bước vào Dương Đoạt cảnh hậu kỳ sau mới có thể sinh ra đời thần niệm, thế nhưng mà thạch đầu hôm nay tu vi vẫn còn Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong, dĩ nhiên cũng làm đã sinh ra đời thần niệm!

	Tần Vân nhịn không được cười khổ, coi như là hắn hôm nay cũng không có thần niệm, thế nhưng mà thạch đầu lại trước một bước đã có được, không hổ là thiên kiêu nhân vật.

	"Cái kia Tử Thủy còn gì nữa không?" Tần Vân chợt nhớ tới trong thạch thất Tử Thủy.

	Thạch đầu gật đầu nói: "Còn có một chút, chỉ là nhan sắc có chút ít đi rồi."

	Tần Vân khẽ giật mình, cái này chẳng phải là nói thạch đầu sau này còn có thể dùng Tử Thủy đến tu luyện, thực lực còn đem tiếp tục rất nhanh tăng lên?

	Tần Vân mừng rỡ không thôi, bất quá lập tức sắc mặt nghiêm túc, đối với thạch đầu nói: "Sau này còn có thể dùng Tử Thủy tu luyện, nhưng là không muốn vô cùng tham công liều lĩnh, nhất định phải dụng tâm cảm ngộ thiên địa, tăng lên cảnh giới, nếu không thực lực vô cùng lên nhanh chưa chắc là kiện chuyện tốt. . ."

	Thạch đầu nghe vậy trọng trọng gật đầu, nói: "Đúng vậy, sư phụ ta cũng đã nói như vậy, chính là sợ thực lực của ta tăng lên quá nhanh, cho nên qua đi một mực ngăn đón ta, không cho ta bước vào Dương Đoạt cảnh."

	Gặp thạch đầu hiểu được đạo lý này Tần Vân cũng yên lòng, tu luyện vô cùng dũng mãnh tinh tiến, lại không có tương ứng cảm ngộ cùng lịch lãm rèn luyện lời nói rất dễ dàng xảy ra vấn đề, đây cũng là Tần Vân lĩnh ngộ thế về sau mới dần dần lĩnh hội.

	Nhưng là đối với đại đa số võ giả mà nói lại không tồn tại vấn đề như vậy, bởi vì vi tu luyện của bọn hắn tốc độ còn xa xa không đạt được xảy ra vấn đề trình độ, cũng sẽ không có như vậy nỗi lo về sau, nói cách khác, vấn đề như vậy cũng là cần nhất định cánh cửa. . .

	Tần Vân xoay người lại, nhìn về phía Gia Cát Ngự Phong bọn người, nói ra: "Qua mấy ngày chúng ta tựu phản hồi Hồ Tâm Đảo bảo địa. . ."

	Gia Cát Ngự Phong bọn người gật đầu, hôm nay bên này không sai biệt lắm cũng đã an trí thỏa đáng, Hồ Tâm Đảo mới là bọn hắn đại bản doanh.

	"Bất quá tại đây Tẩm Linh Thạch chúng ta tất cả đều đào rỗng sao?" Thường Luyện khẽ giật mình, nếu như bọn hắn phải đi lời nói, Tẩm Linh Thạch tự nhiên không thể lưu lại.

	Tần Vân lắc đầu nói: "Mang đi một bộ phận a, lưu lại một chút ít có lẽ còn có thể tiếp tục sinh ra Tẩm Linh Thạch mỏ đâu rồi, bất quá cần phải có người lưu lại trấn thủ địa cung bảo địa."

	Viên Đại Lực trợn mắt nói: "Trấn thủ địa cung bảo địa? Đây chính là Lục cấp bảo địa a, trừ ngươi ra ai còn có thể thủ. . ." Nhưng là lại nói đến một nửa liền im bặt mà dừng, Viên Đại Lực mạnh mà nhìn về phía một bên xem náo nhiệt thạch đầu, bỗng nhiên đã minh bạch.

	"Đúng vậy, thạch đầu dẫn người lưu lại trấn thủ địa cung bảo địa a, tại đây còn có Tử Thủy trì, nơi này là thích hợp nhất tu luyện của ngươi chi địa, ta sẽ lưu lại một chút ít tùy tùng tạo điều kiện cho ngươi điều khiển." Tần Vân cười cười, thạch đầu hôm nay thực lực tăng vọt, lại sinh ra đời thần niệm, đã hoàn toàn chuẩn bị trấn thủ Lục cấp bảo địa thực lực.

	Thạch đầu nghe vậy mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, càng có chút ít kinh hoảng, hắn chưa bao giờ nghĩ tới chính mình muốn chiếm cứ một tòa Lục cấp bảo địa, cái này đối với hắn mà nói như là đầm rồng hang hổ.

	Bất quá chứng kiến Tần Vân tín nhiệm ánh mắt, thạch đầu chậm rãi gật đầu, chân thành nói: "Ta sẽ thủ ở nơi này!"

	"Lớn như vậy địa cung bảo địa ít nhất cũng muốn lưu lại mấy trăm tên Dương Đoạt cảnh hậu kỳ tùy tùng, Phong soái, người chọn lựa tựu giao cho các ngươi an bài." Tần Vân nhìn về phía Gia Cát Ngự Phong bọn người.

	Gia Cát Ngự Phong bọn người gật đầu, cái này đối với bọn hắn mà nói dễ như trở bàn tay.

	Gia Cát Ngự Phong bọn người đi an bài nhân thủ rồi, Tần Vân lúc này mới nhìn về phía thạch đầu, bỗng nhiên trong tay xuất hiện Tẩm Linh Thạch ngọc bội, nhìn về phía thạch đầu, nói: "Thạch đầu, ngươi bái kiến cùng loại ngọc bội sao?"

	Thạch đầu sững sờ, tiếp nhận ngọc bội nhìn kỹ, nhẹ khẽ vuốt vuốt ngọc bội bên trên cầm điểu đồ án, bỗng nhiên ánh mắt sáng ngời, gật đầu nói: "Ân, ta có một khối ngọc bội cùng cái này khối rất giống."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, không cần hắn thúc giục, thạch đầu đã lấy ra một khối ngọc bội, trực tiếp giao cho Tần Vân.

	Tần Vân tiếp nhận ngọc bội, cẩn thận quan sát, ngọc bội sắc hiện lên xanh nhạt, chất liệu cũng là Tẩm Linh Thạch!

	Đón lấy Tần Vân quan sát ngọc bội mặt ngoài đồ án, nhíu mày, thượng diện điêu khắc lấy một cái hình bầu dục, trừ lần đó ra không tiếp tục mặt khác đồ án.

	"Cái này. . ." Tần Vân im lặng, thạch đầu ngọc bội đồ án cũng quá mức đơn giản một ít, cũng chỉ là một cái hình bầu dục, điêu khắc ngọc bội người không khỏi cũng quá lười biếng rồi. . .

	Bất quá lập tức Tần Vân ánh mắt sáng ngời, hắn có thể để xác định thạch đầu ngọc bội cùng hắn tại Xích Đô lấy được ngọc bội hẳn là xuất từ cùng một người chi thủ.

	"Thạch đầu, khối ngọc bội này ngươi là từ gì mà đến?" Tần Vân hiếu kỳ hỏi.

	Thạch đầu cười nói: "Đây là sư phó cho ta, nhưng là sư phó nói đương ta hay là một đứa con nít lúc, khối ngọc bội này để lại tại của ta trong tã lót, ứng phải là của ta cha mẹ lưu lại. Đúng rồi, ta là một đứa cô nhi, là sư phó nhặt được ta, đem ta nuôi lớn."

	Tần Vân khẽ giật mình, hắn vốn tưởng rằng thạch đầu ngọc bội cũng là như hắn ngẫu nhiên lấy được, không nghĩ tới dĩ nhiên là từ nhỏ đeo, nói cách khác ngọc bội rất có thể cùng thạch đầu thân thế có quan hệ.

	Tần Vân nhíu nhíu mày, vậy có phải hay không nói thạch đầu cùng kiến tạo cái này tòa địa cung người có quan hệ?

	Đây chỉ là Tần Vân suy đoán mà thôi, hắn không có mặt khác manh mối. Đem ngọc bội trả lại cho thạch đầu, Tần Vân lắc đầu, trước mắt chỉ có những manh mối này, muốn biết chuyện ban đầu nhưng lại khó càng thêm khó.

	"Ta tại địa cung trong phát hiện một gian thạch thất, trên cửa đá điêu khắc đồ án cùng khối ngọc bội này bên trên đồ án hoàn toàn đồng dạng, cho nên ta hoài nghi luyện chế ngọc bội người cùng địa cung người kiến tạo khả năng có nào đó quan hệ, mà cái này có lẽ cùng ngươi cũng có liên hệ."

	Tần Vân đối với thạch đầu nói ra suy đoán của mình, việc này cùng hắn quan hệ không lớn, nhưng là có lẽ cùng thạch đầu có nói không rõ đạo không rõ quan hệ, nếu như thạch đầu có hứng thú lời nói có thể tiếp tục điều tra đi.

	Thạch đầu khẽ giật mình, ánh mắt sáng ngời, lẩm bẩm nói: "Nói cách khác, ta khả năng tại địa cung trong tra ra thân thế của ta?"

	Tần Vân trầm ngâm nói: "Chỉ có thể nói có khả năng này, thời gian quá mức đã lâu, rất nhiều manh mối chỉ sợ đều đã đoạn. Đúng rồi, khối ngọc bội này tặng cho ngươi a, có lẽ ngươi có thể sử dụng đến."

	Nói xong Tần Vân đem cái kia khối điêu khắc cầm điểu ngọc bội giao cho thạch đầu, cười nói: "Mau chóng thích ứng mới thực lực, đương ngươi sau khi thích ứng chúng ta liền đem phản hồi Hồ Tâm Đảo rồi."

	Thạch đầu nắm ngọc bội, gật đầu nói: "Ta sẽ hết sức!" 