 Chương 1889: Minh Ninh

	Vạn Bảo tửu lâu ở bên trong, khách nhân càng ngày càng nhiều, dần dần náo nhiệt lên.

	Không ít ánh mắt của người đều thỉnh thoảng nhìn về phía Tần Vân bên này, kẻ đến sau hướng tới trước người nghe ngóng tin tức, được biết chuyện đã xảy ra sau nhao nhao lộ ra vui vẻ, hiếu kỳ chú ý.

	"Tần Vân, cơm nước no nê, nếu không chúng ta rút lui?" Tần Du Du đối với Tần Vân trừng mắt nhìn, mặc dù khốn trận rất kiên cố, nhưng trong nội tâm nàng vẫn còn có chút không có ngọn nguồn.

	Lúc này Tần Kiêu Dương nhịn không được cười nói: "Tỷ, nếu như lấy đi trận châu lời nói, bọn hắn chẳng phải là đi ra?"

	Tần Du Du khẽ giật mình, nhịn không được vỗ vỗ trơn bóng cái trán, vậy mà đã quên cái này mảnh vụn. Nàng không khỏi có chút khó khăn, lại để cho Tần Vân bỏ qua trận châu hiển nhiên không có khả năng, nhưng là lấy đi trận châu lời nói nam tử cao lớn bọn người nhất định sẽ không bỏ qua Tần Vân, chẳng lẽ vẫn giằng co lấy?

	"Đạp đạp trừng. . ."

	Đột nhiên, một hồi tiếng bước chân truyền đến, giống như vật nặng đánh mặt đất bình thường, chấn đắc mọi người khẽ nhíu mày.

	Một cái uy vũ nam tử xuất hiện tại trước cửa tửu lâu, xoay chuyển ánh mắt, lập tức tập trung Tần Vân cái này bàn, lập tức đi nhanh đi về phía trước.

	Mặt đất run rẩy, nguyên lai cái loại nầy tạp âm đúng là người này tạo thành.

	"Tần Vân, ta như thế nào cảm giác hắn là xông chúng ta tới hay sao?" Tần Du Du nhíu mày, cảm thấy một tia bất an.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, truyền âm hỏi: "Minh Thành ở bên trong võ giả tầm đó có thể tùy ý động thủ sao?"

	Tần Du Du khẽ giật mình, trả lời: "Chỉ cần không ảnh hưởng nội thành trật tự, Minh tộc bình thường là sẽ không để ý tới."

	Tần Vân nhẹ gật đầu, đang tại đi tới nam tử tóc đen như thác nước, khuôn mặt uy vũ, toàn thân tản ra một loại tháo vát khí tức, trong cơ thể phảng phất ẩn núp lấy một đầu hung thú, không cần nghĩ cũng biết đây là một cái đáng sợ cường giả.

	Tần Du Du an ủi: "Không cần phải lo lắng, chúng ta là Tần tộc đệ tử, người này thực lực càng cường lại càng nên biết Tần tộc tồn tại, hắn không dám tùy ý đối với chúng ta ra tay."

	Đang khi nói chuyện, uy vũ nam tử đã tại phần đông ánh mắt nhìn soi mói đi vào Tần Vân bọn người phụ cận, mắt sáng như đuốc, chằm chằm vào Tần Vân.

	"Phóng Minh Lang đi ra!" Uy vũ nam tử bỗng nhiên truyền âm nói.

	"Minh Lang là ai?" Tần Vân nhíu mày.

	"Hắn bị ngươi vây khốn rồi, thả hắn ra, lập tức lập tức." Uy vũ nam tử trầm giọng nói.

	"Vị này chính là Minh tộc tiền bối? Gia phụ Tần tộc Hoàng mạch Tần Tuyên, không biết tiền bối phải chăng quen biết?" Tần Du Du bỗng nhiên mở miệng, lập tức đem uy vũ nam tử ánh mắt hấp dẫn.

	Uy vũ nam tử sắc mặt hơi trì hoãn, đánh giá Tần Du Du, gật đầu nói: "Nguyên lai là Tần Tuyên khuê nữ, khó trách cao cường như vậy."

	"Cám ơn tiền bối khích lệ." Tần Du Du ngòn ngọt cười, lúc này đã minh bạch đối phương đúng là Minh tộc chi nhân.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, biết rõ Tần Du Du đang giúp hắn.

	Uy vũ nam tử thản nhiên nói: "Xem tại Nữ Oa phân thượng, ta sẽ không lấy lớn hiếp nhỏ, mau đưa Minh Lang phóng xuất."

	Tần Du Du truyền âm nói: "Tần Vân, vừa vặn tựu mượn cơ hội nhảy ra người ở bên trong, chúng ta có thể toàn thân trở ra á."

	Tần Vân gật đầu, lập tức phất tay, trận châu bay trở về, khốn trận lập tức biến mất, Tần Hà Tại bọn người thân ảnh lập tức xuất hiện tại mọi người trước mắt.

	"Cha!" Nam tử cao lớn Minh Lang nhìn thấy uy vũ nam tử sau mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn, ánh mắt bất thiện mà nhìn xem Tần Vân.

	"Tiền bối, chúng ta tựu đi trước á!"Tần Du Du ngòn ngọt cười, muốn cùng Tần Vân ly khai.

	Nhưng lúc này uy vũ nam tử bỗng nhiên mở miệng nói: "Không vội, ta là trưởng bối, bất tiện tham dự tiểu bối chi tranh. Nhưng là hai tộc giao hảo, vui cười gặp người trẻ tuổi cạnh tranh, đã có duyên, tựu lại để cho Minh Lang cùng hắn đọ sức một phen rồi đi không muộn."

	Uy vũ nam tử nhìn về phía Tần Vân, khóe miệng hiển hiện vui vẻ. Minh Lang nghe vậy ánh mắt đột nhiên sáng ngời, tại khốn trận trong biệt khuất lâu như vậy, hắn trong lồng ngực nghẹn lấy một cỗ hờn dỗi, nhu cầu cấp bách phát tiết.

	Tần Vân cùng Tần Du Du nhíu mày, không thể tưởng được uy vũ nam tử thật không ngờ bao che khuyết điểm, không chút nào bận tâm thân phận của mình.

	"Đến đây đi, luận bàn một chút." Minh Lang cắn răng nói xong, nắm bắt nắm đấm đi về hướng Tần Vân.

	Lần này có cha hắn ở một bên lược trận, nếu như Tần Vân y nguyên dùng trận châu lời nói, cha hắn nhất định sẽ không ngồi yên không lý đến, hắn đã dựng ở thế bất bại.

	Tần Vân khẽ nhíu mày, trầm mặc không nói.

	Tần Du Du sắc mặt lo lắng, lấy ra đưa tin ngọc phù tựu yêu cầu cứu. Nhưng lại bị uy vũ nam tử phát hiện, giống như cười mà không phải cười mà nhìn xem, thấy thế Tần Du Du sắc mặt khẽ biến, đành phải thu hồi đưa tin ngọc phù.

	Tần Hà Tại nhìn xem một màn này, mặt mũi tràn đầy cười lạnh, thản nhiên nói: "Một cái nhánh núi đệ tử mà thôi, tứ cố vô thân, lại vẫn dám khiêu khích ta, hiện theo ý ta ngươi làm sao bây giờ?"

	Tần Hà Tại trong nội tâm đắc ý, hắn giỏi về kết giao bằng hữu, đương nhiên hắn giao bằng hữu điều kiện tiên quyết là bằng hữu đều là thân phận bất phàm thế hệ, lúc này hắn mượn nhờ Minh tộc bằng hữu chi lực giáo huấn Tần Vân, Tần Vân vô kế khả thi, loại này cảm giác về sự ưu việt lập tức lại để cho Tần Hà Tại kiêu ngạo không thôi.

	"Ha ha, thật náo nhiệt a!"

	Đúng lúc này, một cái hùng hồn tiếng cười truyền đến. Mọi người khẽ giật mình, lúc này tất cả mọi người tại xem náo nhiệt, ai cũng không nói gì, bởi vậy cái này tiếng cười cực kỳ rõ ràng.

	Mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái dáng người khôi ngô hắc y nam tử đi vào Vạn Bảo tửu lâu, chính bước đi đến.

	Người này so Minh Lang cao hơn đại, khuôn mặt cương nghị, rất có dương cương chi khí.

	Mọi người tại đây đều chưa thấy qua người này, nhưng là Minh Lang bọn người nhìn thấy người này sau lập tức mày nhăn lại.

	"Minh Phàm, ngươi tới làm gì?" Minh Lang khẽ nói.

	Tần Vân ánh mắt vẻ mặt, người trước mắt dĩ nhiên là Minh Phàm.

	Minh Phàm ánh mắt đảo qua Tần Vân, mỉm cười, nói: "Ta nghe nói có tộc nhân tại Vạn Bảo tửu lâu nháo sự, vừa vặn đuổi đến xem náo nhiệt, không nghĩ tới gặp được nhiều như vậy người quen, ha ha, thật là có thú."

	Uy vũ nam tử trầm giọng nói: "Minh Phàm, tại đây không phải ngươi có lẽ đến địa phương, nhanh ly khai."

	Minh Phàm cười nói: "Ninh thúc, ta biết rõ ngươi xem ta không vừa mắt, nhưng tại đây cũng không phải là địa bàn của ngươi, ta Minh Phàm muốn tới thì tới muốn đi thì đi, cũng không thể nghe lời ngươi. Còn có, các ngươi muốn đối với bằng hữu của ta động thủ, ta há có thể ngồi yên không lý đến?"

	"Bằng hữu của ngươi?" Uy vũ nam tử Minh Ninh nhíu mày.

	Minh Phàm chỉ chỉ Tần Vân, nói: "Chính là hắn."

	Minh Lang lập tức cả giận nói: "Ngươi thiếu ở chỗ này nháo sự, ngươi ta ở giữa ân oán có rất nhiều thời gian thanh toán, nhưng hiện tại ngươi tốt nhất không muốn nhúng tay." Hiển nhiên không tin Minh Phàm cùng Tần Vân quen biết, chỉ là vì bới móc mà thôi.

	Lúc này tất cả mọi người đã nhìn ra Minh Phàm cùng Minh Lang tầm đó từng có quan hệ, đều là khẽ giật mình.

	"Ta cùng Minh Phàm huynh uống qua rượu." Tần Vân bỗng nhiên cười nói.

	Nghe vậy Minh Lang bọn người ánh mắt lóe lên, tiểu tử này vậy mà thật sự nhận thức Minh Phàm!

	Minh Ninh cau mày nói: "Làm trưởng bối, của ta lời nói ngươi đều không nghe? Ta đây tựu thay cha ngươi hảo hảo quản giáo ngươi một phen!"

	Minh Phàm lui về phía sau một bước, cười nói: "Ta sớm đã biết rõ Ninh thúc không phải cái gì chính nhân quân tử, cho nên tự nhiên không dám độc thân đến đây, ta còn có giúp đỡ....!"

	Minh Ninh cười lạnh nói: "Tốt, ta nhìn ngươi giúp đỡ là ai, tựu coi như ngươi đem cha ngươi gọi tới, hôm nay ta cũng muốn hảo hảo quản giáo ngươi!"

	Minh Phàm cười hắc hắc, đối với ngoài cửa sổ vẫy vẫy tay, mọi người nghi hoặc nhìn xem, không biết Minh Phàm đang gọi ai.

	Không bao lâu, một cái yểu điệu thân ảnh xuất hiện tại Vạn Bảo tửu lâu ở bên trong, lập tức hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

	"Giang Không Nguyệt?" Tần Vân vừa mừng vừa sợ, cái kia yểu điệu thân ảnh đúng là Giang Không Nguyệt, không nghĩ tới Giang Không Nguyệt cũng tới.

	Bất quá lập tức Tần Vân trong nội tâm trầm xuống, Giang Không Nguyệt vừa mới nhận tổ quy tông, căn cơ còn thấp, lại cuốn vào Minh tộc người trong tranh đấu, chỉ sợ đối với Giang Không Nguyệt rất bất lợi.

	Nhưng lúc này Minh Ninh cùng Minh Lang bọn người ánh mắt lập tức ngưng tụ, cau mày, Minh tộc người biểu lộ lại để cho Tần Vân khẽ giật mình, trong nội tâm hoang mang. 