 Chương 95: 《 Bất Diệt Bá Thể 》

	Chút bất tri bất giác đã đến đêm khuya, Tần Vân Linh lực cùng tâm thần đều tiêu hao rất lớn, lúc này cũng rốt cục cảm thấy mệt mỏi.

	Sách vở bí tịch đã bị phai mờ bộ phận, trang sách bên trong nguyên bản 《 Đại Lực Thần Quyền 》 văn tự bị mới tinh văn tự thay thế, da đen sách phong bì bên trên "Đại lực" cũng biến thành rồi" bất diệt" hai chữ.

	"Tiêu hao quá lớn, trước đến nơi đây a, ngày mai tiếp tục. . ." Tần Vân lẩm bẩm nói, thu hồi bí tịch ngã đầu liền ngủ. . .

	Ngày hôm sau Tần Vân vừa mở mắt liền bắt đầu "Mài trận", toàn thân tràn đầy động lực.

	Lúc này hắn căn bản bất chấp đi nghe giảng bài, thậm chí liền tu luyện đều bị tạm thời đình chỉ, hạng nặng tinh lực đều dùng tại phá trận phía trên.

	"Đây tuyệt đối là rất giỏi bí tịch, nếu không cũng không cần bố trí như vậy nghịch thiên trận pháp."

	Lúc này Tần Vân càng thêm ý thức được loại này trận pháp phức tạp, nếu không phải có Phù Tổ bí pháp, không biết hắn muốn nghiên cứu bao nhiêu năm mới có thể phá giải loại này trận pháp.

	Như thế cả ngày, Tần Vân đều không có ly khai phòng, một mực tại qua đi trận pháp.

	Không ngừng có mới văn tự xuất hiện, Tần Vân lại không có tâm tư nhìn, đợi cho sở hữu trận pháp phá vỡ, hắn liền có thể nhìn trộm toàn cảnh rồi.

	Chút bất tri bất giác một ngày đi qua.

	Tần Vân kinh hỉ mà nhìn xem phong bì bên trên "Bất diệt bá" ba chữ, trải qua một ngày cố gắng, chỉ còn lại có nhất thời nữa khắc trận pháp vẫn đang ương ngạnh chống cự, lại có một ngày thời gian đoán chừng là được phá giải trận pháp.

	Lại bận đến đêm khuya, Tần Vân mệt mỏi không chịu nổi, loại này mệt mỏi không chỉ là Linh lực tiêu hao, tâm thần tiêu hao cũng đồng dạng thật lớn.

	Tần Vân ngã đầu đi nằm ngủ.

	Sáng sớm hôm sau Tần Vân bò dậy liền tiếp theo bắt đầu hắn phá trận nghiệp lớn.

	Cũng may Tần Vân bản có thể không đi nghe giảng bài, Cam Bảo lại đang trầm mê tu luyện mới vũ kỹ, cho nên cũng không có ai tới phiền hắn.

	Liên tục hai ngày phá trận, Tần Vân càng ngày càng thuần thục, tốc độ của hắn không hoàn toàn nhanh hơn, ngày hôm nay chỉ bận đến vào lúc giữa trưa, cuối cùng một tia trận pháp rốt cục chậm rãi tiêu tán ở trên hư không, cái này tồn tại không biết bao nhiêu năm trận pháp rốt cục bị phá vỡ!

	Tần Vân tắc thì ánh mắt sáng ngời, hôm nay da đen sách bộ dáng không có quá biến hóa lớn, nhưng là trong đó nội dung lại hoàn toàn cải biến, nhìn không tới mảy may qua đi bóng dáng.

	"《 Bất Diệt Bá Thể 》!"

	Tần Vân chằm chằm vào quyển bí tịch này danh tự, cảm xúc bành trướng, 《 Đại Lực Thần Quyền 》 bên trong quả nhiên có khác Động Thiên, hao tốn nhiều như vậy tâm tư chỉ là vì che dấu quyển bí tịch này.

	"Lại để cho ta nhìn ngươi đến tột cùng có cái gì thần kỳ chỗ, đáng giá như thế tốn công tốn sức."

	Tần Vân mở ra phong bì, lập tức một đoạn lời nói đập vào mi mắt.

	"Linh lực công pháp đại sự một con đường riêng, thế nhân đều tu linh lực, chẳng phải biết Linh lực có khi mà nghèo, duy thân thể vĩnh tồn, Bất Tử Bất Diệt!"

	Khúc dạo đầu liền là một câu như vậy lời nói, những lời này lại làm cho Tần Vân ngây ngẩn cả người, lâm vào trong trầm tư, giống như mê muội đồng dạng.

	Tần Vân thâm căn cố đế võ đạo quan niệm giờ khắc này dao động, hắn không khỏi hoài nghi khởi hiện nay võ đạo. . .

	Võ giả tu luyện Linh lực, đây là không hề nghi ngờ. Mặc dù có người cường điệu thân thể trong chiến đấu tầm quan trọng, nhưng lại không người đem tu luyện thân thể làm mục tiêu cuối cùng.

	Tần Vân không khỏi hồi tưởng đến Phù Tổ trí nhớ, Phù Văn đại lục ở giữa thiên địa có phù văn chi lực, Thiên Võ đại lục có thiên địa linh khí, nhưng nếu là có một cái thế giới, không có Linh khí, cũng không có phù văn chi lực, như vậy cho dù là cái thế cường giả nếu là mất đi nguồn suối, tựu như là Ngư Nhi đã đi ra nước, cũng cuối cùng đem hao hết sạch lực lượng, mặc người chém giết!

	Mà thân thể nếu thật có thể cường đến mức tận cùng, Bất Tử Bất Diệt, tắc thì Vạn Thế vĩnh tồn, có thể đạp biến tùy ý nơi hẻo lánh.

	Tần Vân kinh ngạc suy tư về, hắn biết rõ đây chỉ là hắn chỉ suy đoán mà thôi, Thiên Võ đại lục rộng lớn khôn cùng, có thể là võ giả đều tu linh lực, cũng chưa nghe nói qua có địa phương hoàn toàn ngăn cách Linh khí. Dù cho không có Linh khí, chỉ cần mang theo đầy đủ Linh Thạch cũng có thể bổ sung Linh lực.

	Chỉ là một câu liền lại để cho Tần Vân nghĩ tới rất nhiều, hắn nhíu nhíu mày, tiếp tục hướng xuống nhìn lại.

	"Ta có cực hạn khí lực, hủy thiên diệt địa, vắt ngang muôn đời, duy ta Bất Diệt Bá Thể!"

	Khẩu khí thật lớn!

	Tần Vân khiếp sợ, cái này sáng tạo 《 Bất Diệt Bá Thể 》 người không biết là thần thánh phương nào, nhưng là văn tự tầm đó toát ra cực hạn tự tin cùng Bá khí lại làm cho người động dung.

	Tần Vân vùi đầu nhìn lại, sau một lát hắn xác định đây là một môn công pháp, hơn nữa là thuần túy Luyện Thể công pháp.

	Thiên Võ đại lục cũng không có thiếu Luyện Thể công pháp, nhưng là những Luyện Thể kia công pháp chỉ là tại Linh lực công pháp trên cơ sở dệt hoa trên gấm mà thôi, tu luyện tới cuối cùng cũng chỉ là thân thể viễn siêu thường nhân mà thôi.

	Nhưng dựa theo 《 Bất Diệt Bá Thể 》 miêu tả, nếu đem hắn tu luyện tới cực hạn, đem có thể nghiền áp hết thảy tu linh lực võ giả!

	Tần Vân tâm thần chấn động, môn công pháp này người sáng tạo nhất định là một cái Cuồng Nhân, Tần Vân nhắc nhở chính mình người lời nói không thể tận tín, thế gian cường giả vô số, chỉ bằng vào một bản không phải chủ lưu Luyện Thể công pháp là được nghiền áp tất cả mọi người? Chỉ sợ nói ra không có người sẽ tin.

	Nhưng là Tần Vân lại bị khơi dậy nồng đậm hứng thú.

	"Tu luyện lại có gì ngại, dù cho cái này Cuồng Nhân là đang khoác lác, chỉ cần có thể tăng cường khí lực cũng là đã kiếm được."

	Có được Phù Tổ trí nhớ Tần Vân cũng rất xem trọng khí lực, dù cho hôm nay đã bước vào Dẫn Linh cảnh, hắn vẫn đang mỗi ngày uống Dưỡng Nguyên Tán, khí lực cũng một đạo đạo** tăng cường, nhưng là còn xa xa không cách nào đạt tới chỉ dựa vào mượn tinh khiết thân thể chi lực là được cùng cùng giai võ giả địch nổi tình trạng.

	Dẫn Linh cảnh võ giả Linh lực uy lực muốn hơn xa Tôi Thể cảnh võ giả thân thể chi lực, đây là chất siêu việt, Dẫn Linh cảnh võ giả tùy ý một đám Linh lực muốn có thể nhẹ nhõm đánh bại Tôi Thể cảnh viên mãn võ giả, đây cũng là vì sao thế nhân đều tu linh lực, mà sẽ không hao hết tâm tư đi tu thân thể rồi.

	Tần Vân không cách nào tưởng tượng chỉ dựa vào thân thể chi lực là được đánh bại cùng giai võ giả, như vậy thực lực của hắn chẳng phải là lăng không tăng vọt một đoạn?

	《 Bất Diệt Bá Thể 》 chia làm Tam đại cảnh giới, đệ nhất cảnh giới Lưu Ly, cảnh giới thứ hai Bá Thể, thứ ba cảnh giới bất diệt. . .

	Tam đại cảnh giới thân thể không ngừng tăng cường, đương Bất Diệt cảnh giới đại thành về sau, dựa theo trong sách theo như lời đem cùng thiên địa cùng tồn tại, chính thức làm được Bất Tử Bất Diệt.

	Tần Vân xem sách trong miêu tả, hô hấp có chút dồn dập, nếu thật có thể đạt tới loại cảnh giới này, đây tuyệt đối là cấp cao nhất công pháp.

	Tần Vân tâm tình kích động, rất nhanh đọc qua xuống dưới, rất nhanh đệ nhất đại cảnh giới Lưu Ly Thể liền trở mình đã xong. Đang lúc Tần Vân muốn tiếp tục xem đằng sau càng kinh người hơn "Bá Thể" cùng "Bất diệt" lúc Tần Vân lại ngây ngẩn cả người, bởi vì tiếp được là màu đen phong bì, không có. . .

	Cả quyển sách ghi lại chỉ là đệ nhất đại cảnh giới Lưu Ly Thể. . .

	Một lúc lâu sau Tần Vân tự giễu cười cười, nói: "Ta thật đúng là lòng tham, nếu có thể đủ tu thành Lưu Ly Thể, cái kia khí lực có lẽ mạnh hơn tuyệt đại đa số võ giả a? Về phần đằng sau những không thể tưởng tượng kia cảnh giới, chỉ có thể nói ta cơ duyên không đủ a."

	Tần Vân mỉm cười, liền đã tiếp nhận cái sự thật này, có thể có được Lưu Ly Thể bộ phận công pháp đã là đại cơ duyên, hắn cũng không dám yêu cầu xa vời quá nhiều.

	"Còn chờ cái gì? Hiện tại tựu tu luyện a!" Tần Vân ánh mắt sáng ngời, sớm đã không thể chờ đợi được, muốn thể nghiệm thoáng một phát cái môn này bá đạo công pháp đến tột cùng như thế nào nghịch thiên, cái kia chế công pháp này Cuồng Nhân có phải hay không đang khoác lác.

	Tần Vân tâm thần lập tức chìm vào 《 Bất Diệt Bá Thể 》 văn trong chữ. 