 Chương 2136: Kín kẽ

	Tại hằng hà ánh mắt nhìn soi mói, Tịch Hoán Y một cước chân đạp trên mặt đất, bụi bậm tràn ngập, một cái lỗ khảm dần dần hiện ra tại mọi người trước mắt.

	Mọi người ánh mắt sáng ngời, hô hấp dồn dập, lộ ra nhưng cái này lỗ khảm là cực kỳ trọng yếu manh mối.

	Địa phương mặt không hề trầm xuống về sau, Tịch Hoán Y dừng lại động tác, lúc này dưới chân xuất hiện một cái bất quy tắc dài nhỏ lỗ khảm, ánh mắt mọi người đều rơi vào lõm trong máng, vô cùng lửa nóng.

	"Đây là cái gì?" Đây là tất cả mọi người lúc này ở suy nghĩ vấn đề.

	Tịch Hoán Y khóe miệng hơi vểnh, nói: "Các vị đồng đạo, đây chính là ta lo lắng hết lòng mấy ngày phát hiện, cái này lỗ khảm tựu là nơi đây Huyền Cơ chỗ, nhưng là điều này đại biểu cái gì, Hoán Y tài sơ học thiển, khổ tư hồi lâu cũng không có đầu mối."

	"Cái này như vậy đủ rồi, đây là cực kỳ mấu chốt một bước, ta có thể dự cảm đến rất nhanh chúng ta có thể cởi bỏ nơi đây bí mật."

	"Các vị nhanh ngẫm lại, cái này lỗ khảm đến tột cùng là vật gì?"

	Mọi người lập tức kích động lên, nhao nhao phun lên tiến đến, quan sát khởi cái này lỗ khảm đến.

	"Kiếm Tông quả nhiên nhân tài xuất hiện lớp lớp, cái này Tịch Hoán Y thật là khiến nhân tâm gãy, ta Tề Thiên Thánh Tông nếu như có thể có được thiên tài như vậy nên có thật tốt. . ."

	Tề Thiên Thánh Tông cầm đầu trung niên nam tử mỉm cười, nhìn về phía Tịch Hoán Y ánh mắt cực kỳ sáng ngời.

	Kình Tùng cười nói: "Hoán Y đích thật là Kiếm Tông ít có kỳ tài. . ." Trong giọng nói tràn đầy ngạo ý.

	"Sư đệ, ngươi như thế nào đứng đấy bất động? Chúng ta cũng đi xem a!" Nhạc Hương Tuyết lôi kéo Tần Vân, lại phát hiện Tần Vân vẫn không nhúc nhích, không biết tại đang suy nghĩ cái gì.

	Tần Vân khẽ giật mình, gật đầu nói: "Tốt, chúng ta đi nhìn xem."

	Nói xong Tần Vân cùng Nhạc Hương Tuyết, Mạch Tử lách vào về phía trước đi, nhìn về phía mặt đất lỗ khảm.

	"Đây là vật gì à?" Nhạc Hương Tuyết nhíu mày, nhìn không ra nguyên cớ.

	Những người khác cũng không có tốt bao nhiêu, đều là cau mày, không biết trong đó có huyền cơ gì.

	Tịch Hoán Y ở một bên lẳng lặng nhìn xem, sắc mặt bình tĩnh, hắn cũng khó có thể dòm phá trong đó huyền ảo.

	Giờ phút này chỉ có Tần Vân nhìn xem cái kia lỗ khảm, tim đập thình thịch.

	Nhìn xem lỗ khảm hình dạng, Tần Vân trong đầu hiển hiện một căn màu trắng quyền trượng, đúng là tại Luân Hồi Điện Bảo Thụ bên trên lấy được dùng Luân Hồi Thạch chế tạo quyền trượng.

	"Dài ước chừng 2m, biên giới bất quy tắc. . ." Tần Vân ánh mắt lập loè, mặc dù không lấy ra màu trắng quyền trượng hắn cũng có thể xác định, màu trắng quyền trượng cùng trước mắt lỗ khảm kín kẽ.

	"Khó đạo bạch sắc quyền trượng tựu là nơi đây Huyền Cơ chỗ, hoặc là nói là cái chìa khóa?"

	Tần Vân suy nghĩ phập phồng, nhận định hẳn là như thế.

	Luân Hồi Thạch dùng cường giả Luân Hồi danh tự mệnh danh, loại này thạch đầu đối với Luân Hồi cường giả nhất định có đặc thù nào đó ý nghĩa, dùng loại này thạch đầu chế tạo một căn quyền trượng làm vi tín vật cũng là chuyện đương nhiên sự tình.

	Tần Vân hô hấp dồn dập, thầm than chính mình là như thế may mắn, vậy mà nắm giữ nơi đây mấu chốt. Nếu như đem màu trắng quyền trượng để vào trước mắt lỗ khảm trong sẽ phát sinh cái gì?

	Tần Vân tâm niệm thay đổi thật nhanh, nơi đây nhân đa nhãn tạp, nếu là thật sự xúc động cơ quan lời nói, tựu tính toán có cái gì cơ duyên cũng chắc chắn khiến cho kịch liệt cướp đoạt, đến lúc đó hắn chỉ là vì người khác làm mai mối.

	Nhưng là nghĩ lại, nơi đây như thế quỷ dị, liền phần đông cường giả ở chỗ này đều a vô kế khả thi, nếu như hắn một mình một người, có thể hóa giải nơi đây khả năng tồn tại nguy cơ sao?

	Tần Vân lâm vào trầm tư, một phen cân nhắc về sau trong lòng có quyết định.

	Nhìn thấy Tần Vân thần sắc khác thường, Tịch Hoán Y trong nội tâm khẽ động, cười nhạt nói: "Chẳng lẽ Thải Hà sư đệ có cái gì cao kiến?"

	Tần Vân cười nói: "Hoán Y sư huynh nói đùa, ta có thể có cái gì cao kiến?"

	Tịch Hoán Y khóe miệng hơi vểnh, thản nhiên nói: "Chư vị khả năng còn không biết, vị này Thải Hà sư đệ là ta Kiếm Tông Kiếm Tử truyền nhân, địa vị không giống người thường, Hoán Y phát hiện cái này lỗ khảm, dùng Thải Hà sư đệ chi năng nhất định có thể cởi bỏ lỗ khảm bí mật."

	Nghe vậy mọi người nhao nhao cả kinh, Kiếm Tông mỗi cách mấy đời sẽ gặp có một vị ngút trời kỳ tài bị tuyển vi Kiếm Tử, Kiếm Tử liền ý nghĩa tiền đồ vô lượng, không có gì bất ngờ xảy ra có thể vì Kiếm Tông mang đến một đoạn huy hoàng.

	Trước mắt Kiếm Tông đệ tử dĩ nhiên là Kiếm Tử truyền nhân, như thế thân phận làm lòng người kinh.

	Bất quá Kiếm Tông đệ tử nhóm thì là hiểu ý cười cười, cũng biết Tịch Hoán Y đối với Kiếm Tử truyền nhân người chọn lựa canh cánh trong lòng, lúc này hiển nhiên là tại tìm cơ hội chế ngạo Tần Vân, lại để cho hắn khó chịu nổi.

	Mạch Tử kinh ngạc mà nhìn xem Tần Vân, không thể tưởng được Tần Vân cũng không phải là bình thường Kiếm Tông đệ tử, còn có như vậy thân phận hiển hách. . .

	Cảm nhận được từng tia ánh mắt quăng hướng chính mình, nhìn xem Tịch Hoán Y vẻ mặt vẻ đăm chiêu, Tần Vân biết rõ chính mình nên làm những thứ gì.

	Tần Vân bỗng nhiên cười nói: "Hoán Y sư huynh quá khen, bất quá nghe ngươi vừa nói như vậy, của ta xác thực nghĩ tới một việc, có lẽ có thể vì chư vị giải thích nghi hoặc."

	Nghe vậy tất cả mọi người là khẽ giật mình, nhìn về phía Tần Vân ánh mắt có kích động, có khẩn trương, có nghi vấn, có đùa cợt, không phải trường hợp cá biệt. . .

	Tịch Hoán Y ánh mắt lóe lên, vẻ khinh thường chợt lóe lên, mở miệng nói: "A? Xin lắng tai nghe."

	Xa xa, Kình Tùng chờ Kiếm Tông cao tầng cũng hướng bên này trông lại, hiển nhiên không ngờ được Thải Hà còn có phát hiện gì khác lạ.

	Mà ngay cả Nhạc Kinh Hồng cũng là không hiểu ra sao, không biết Tần Vân trong hồ lô bán là thuốc gì đây. Dù sao Tịch Hoán Y đến chỗ này đã mấy ngày, mới phát hiện lỗ khảm bí mật, Tần Vân mới vừa vừa đến nơi đây, lại sẽ phát hiện cái gì có vật giá trị?

	Tại mọi người nhìn soi mói, Tần Vân bàn tay một phen, lập tức màu trắng quyền trượng ra hiện trong tay hắn, lập tức hấp dẫn ánh mắt mọi người.

	"Đây là cái gì?"

	Mọi người một hồi ngạc nhiên, nhưng là rất nhanh rất nhiều người sắc mặt đột nhiên biến đổi, nhìn nhìn màu trắng quyền trượng, lại nhìn một chút lỗ khảm hình dạng, trong nội tâm chấn động mãnh liệt!

	"Cái này. . . Thứ này hình dạng cùng lỗ khảm giống như đúc!" Có người kinh hô, trong thanh âm tràn đầy kích động vui sướng chi ý.

	Đám người lập tức sôi trào, ánh mắt lửa nóng, gắt gao chằm chằm vào Tần Vân trong tay màu trắng quyền trượng.

	Tịch Hoán Y ánh mắt ngưng tụ, kinh nghi bất định mà nhìn xem Tần Vân, không biết Tần Vân từ nơi này tìm đến như vậy một cây gậy, vậy mà cùng lỗ khảm hình dạng hoàn toàn ăn khớp.

	Xa xa Kiếm Tông cao tầng nhóm giờ phút này cũng đều đã bị kinh động, nhao nhao bước đi đến.

	"Vật này là dùng Luân Hồi Thạch làm!" Một cái tóc hoa râm lão giả kích động được toàn thân run rẩy, nghe vậy mọi người càng là trong nội tâm chấn động.

	"Kiều lão là nghiên cứu Luân Hồi Thạch mọi người, hắn tự nhiên sẽ không nhận sai, như thế nói đến, thứ này vô cùng có khả năng là nơi đây nơi mấu chốt."

	"Ngươi là từ nơi nào được hay sao?"

	"Thứ này có bao nhiêu?"

	Mọi người tinh thần phấn chấn, vây quanh Tần Vân hỏi không ngừng.

	Tần Vân chi tiết nói ra: "Là từ cung điện Bảo Thụ bên trên lấy được."

	Lúc này Kình Tùng đi tiến lên đây, mặt sắc mặt ngưng trọng nói: "Các vị, đây là ta Kiếm Tông đệ tử phát hiện bí mật. Đương nhiên ta Kiếm Tông tuân theo tạo phúc tứ phương võ giả sơ tâm, quyết sẽ không độc chiếm nơi đây cơ duyên, bất quá tiếp được nếu là phát hiện cái gì bảo vật lời nói, hi vọng các vị chớ quên, đây là ta Kiếm Tông công lao."

	Mọi người nghe vậy trong nội tâm khẽ động, Kình Tùng ngụ ý là yêu cầu bảo vật quyền ưu tiên. . .

	Giờ phút này màu trắng quyền trượng ngay tại Kiếm Tông đệ tử trong tay, như thế yêu cầu cũng cũng không tính quá phận.

	Tần Vân âm thầm gật đầu, nếu như Kiếm Tông muốn độc chiếm cơ duyên lời nói, mặt khác tất cả thế lực lớn hiển nhiên sẽ không nhượng bộ, không bằng lại để cho tất cả thế lực lớn nhờ ơn, lợi cho về sau đoạt bảo.

	Kình Tùng nhìn về phía Tần Vân, mở miệng nói: "Thải Hà, đem cái kia quyền trượng để vào lỗ khảm trong a. . ." 