 Chương 1269: Tần Vân đến đây dạo

	Các vị trưởng lão ngơ ngác nhìn xem Tần Vân tiến vào Huyền Vô Đạo ngọn núi, lại không một người dám ngăn trở chút nào.

	Tần Vân đi vào Tông Chủ Phong ở bên trong, nhất thời liền có từng đạo thân ảnh tự ngọn núi trong đại điện bay ra, những người này đều là Huyền Vô Đạo tâm phúc, phụ trách thủ hộ ngọn núi.

	Đã từng Tần Vân đi vào Tông Chủ Phong lúc liền cảm nhận được những người này khí tức, lúc này Tần Vân không do dự, một cái tát hoành áp mà hạ!

	Một chỉ dài chừng mười trượng bàn tay hư ảnh gào thét áp xuống dưới, vừa mới phóng lên trời tất cả thủ hộ giả lập tức sắc mặt đại biến, nương theo lấy ầm ầm nổ mạnh, bầu trời huyết vũ bay xuống, tất cả mọi người bộ bị mất mạng!

	Xa xa các trưởng lão hoảng sợ mà nhìn xem một màn này, toàn thân run rẩy, lúc này rốt cục tận mắt nhìn đến Tần Vân thực lực, quả nhiên đồn đãi không uổng!

	Không có người ngăn trở về sau, Tần Vân đáp xuống, đã bắt đầu một phen càn quét.

	Tông chủ trong đại điện có không ít mật thất, bên trong có rất nhiều Huyền Vô Đạo tư tàng, Tần Vân không chút khách khí, trực tiếp phá huỷ mật thất, trắng trợn vơ vét!

	Tần Vân không khỏi cảm khái, Vô Lượng Tông không hổ là nội tình thâm hậu, Huyền Vô Đạo cất chứa trong không thiếu kỳ trân dị bảo, lại để cho hắn đều mở rộng tầm mắt.

	Hoàn thành đây hết thảy về sau, Tần Vân theo tay vung lên, sóng lửa cuồn cuộn, lập tức Tông Chủ Phong hóa thành một cái biển lửa!

	Tần Vân chân không dính đất, tiếp tục chạy tới Thái Thượng trưởng lão ngọn núi, lại bắt đầu một vòng vơ vét!

	Bên này động tĩnh kinh động đến càng ngày càng nhiều trưởng lão đệ tử, tất cả mọi người ngơ ngác nhìn xem, lại không ai dám ngăn cản.

	Sau đó không lâu, Thái Thượng trưởng lão ngọn núi cũng hóa thành một cái biển lửa, Tần Vân lại lao tới Nội Vụ Xử, điên cuồng vơ vét!

	Vô số đệ tử bị kinh động, tất cả mọi người nhận ra Tần Vân, nhìn xem Tần Vân vơ vét mọi người cực kỳ đỏ mắt, nhưng là cũng chỉ có thể đỏ mắt mà thôi, bọn hắn cũng không có như vậy lực lượng.

	Tần Vân trằn trọc tại tất cả tòa sơn phong tầm đó, một ít cổ thụ nhìn xem thuận mắt liền trực tiếp nhổ tận gốc, dời nhập Vô Vi Bảo Điện bên trong.

	"Oanh!"

	Vô Lượng Thiên Lộ phương hướng truyền đến kinh thiên chấn vang, Vô Lượng Tông cao thấp chấn động, Tần Vân một quyền oanh phá Vô Lượng Thiên Lộ che dấu không gian, nhảy vào trong đó, đem Vô Lượng bí tàng bên trong phiến đá cướp đi.

	Tần Vân thân ảnh lại xuất hiện tại Vô Cực Các, đây là Vô Lượng Tông cất chứa công pháp vũ kỹ bí tịch chỗ, Tần Vân chẳng muốn vơ vét, trực tiếp phá vỡ trận pháp, đem trọn tòa Vô Cực Các chuyển vào Vô Vi Bảo Điện bên trong, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi!

	Luyện Binh Các cũng bị Tần Vân lấy đi, còn có Điểu Nhai cũng bị Tần Vân cát liệt, chuyển nhập Vô Vi Bảo Điện.

	Vô Vi Bảo Điện trong nhiều ra hằng hà kiến trúc cổ thụ thậm chí ngọn núi, dẫn phát động tĩnh lại để cho bảo người trong điện bầy khiếp sợ không thôi.

	Về phần Vô Lượng Tông các trưởng lão cơ hồ muốn điên rồi, nhìn xem Vô Lượng Tông từng tòa lừng danh Thiên Nguyên vực bảo địa bị Tần Vân cướp đi, trong lòng của bọn hắn như là tại nhỏ máu.

	Nhưng phàm là dám xông đi lên ngăn cản trưởng lão đều bị Tần Vân gọn gàng đánh chết, sau đó liền không còn có người dám tiến lên ngăn trở.

	Tần Vân cướp sạch thành từng mảnh linh dược điền, đan dược thất, tại Vô Lượng Tông dẫn phát từng tràng địa chấn.

	Cùng lúc đó, Huyền Vô Đạo chờ Vô Lượng Tông cao tầng đã chạy tới Bách Linh Châu.

	Lại để cho Huyền Vô Đạo hơi cảm thấy kinh ngạc chính là, Tụ Bảo Các Các chủ nhìn thấy Vô Lượng Tông lục đại cao tầng cùng đến sau lập tức rút lui, trực tiếp cho đi.

	Hắn nhưng lại không biết Tần Vân trước khi đã cùng Tụ Bảo Các Các chủ bắt chuyện qua, không cần ngăn trở.

	Vô Lượng Tông cao tầng nhóm chia nhau làm việc, phân biệt chạy tới Cực Thiên Tông, Xích Đô, Minh Viễn Thành, Bách Sơn trấn.

	Nhưng vào lúc này, tất cả mọi người đã nhận được Vô Lượng Tông tin tức truyền đến: Tần Vân hiện thân Vô Lượng Tông!

	Huyền Vô Đạo, Thái Thượng trưởng lão trong nội tâm rung mạnh, sắc mặt âm trầm có thể chảy ra nước.

	Bất quá bọn hắn đều tinh tường, tựu tính toán giờ phút này lập tức chạy về, chờ bọn hắn trở lại Vô Lượng Tông thời điểm Tần Vân đã sớm công thành lui thân.

	Huyền Vô Đạo trong mắt chớp động lên điên cuồng chi sắc, dứt khoát được ăn cả ngã về không, đem mục tiêu đặt ở Tần Vân thân hữu trên người, mà bản thân của hắn tắc thì lập tức chạy về Vô Lượng Tông.

	Nhưng khi Vô Lượng Tông cao tầng đuổi tới các nơi lúc, lại thấy được trống rỗng Cực Thiên Tông, tiêu điều Xích Đô, không người Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện cùng Bách Sơn trấn Tần gia.

	Các vị cao tầng tất cả đều là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, khó có thể tin mà nhìn xem đây hết thảy.

	"Làm sao có thể để lộ tiếng gió? !" Tin tức tập hợp về sau, Thái Thượng trưởng lão ngửa mặt lên trời gào thét, Bách Linh Châu quanh quẩn hắn đáng sợ gào thét.

	Mà lúc này Vô Lượng Tông đã cảnh hoang tàn khắp nơi, phàm là có chút giá trị chỗ đều bị Tần Vân vơ vét một lần. Vô Lượng Tông trưởng lão đệ tử nhóm nơm nớp lo sợ, đều trốn ở một góc hoảng sợ mà nhìn xem Tần Vân tùy ý làm bậy, mọi người nhưng lại ngay cả đại khí cũng không dám thở gấp.

	Cùng lúc đó, Tần Vân ý niệm trong truyền đến nội vụ trưởng lão thanh âm: "Chủ nhân, Huyền Vô Đạo đã chạy về Vô Lượng Tông, còn xin cẩn thận!"

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, tại bầu trời bước chậm, bễ nghễ chung quanh, ánh mắt lóe lên, bỗng nhiên đáp xuống, đi vào Diễn Võ Trường khu vực.

	Nơi này có một căn Thông Thiên cột đá, cực kỳ chú mục, là truyền lại tin tức công cụ.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, bỗng nhiên duỗi ra ngón tay, kiếm khí bắn ra, tại cột đá bên trên lưu lại một đi chữ to: Tần Vân đến đây dạo!

	Phần đông Vô Lượng Tông trưởng lão đệ tử ngơ ngác nhìn xem một màn này, tâm thần chấn động, Vô Lượng Tông xưng bá Thiên Nguyên vực đã bao nhiêu năm, khi nào có người dám càn rỡ như thế? Vậy mà cùng Vô Lượng Tông như thế là địch!

	Trong đám người không ít mới đệ tử đều đã từng là Tần Vân tại Tạo Hóa Cổ Địa bên trong tùy tùng, lúc này mọi người nhìn qua Tần Vân thân ảnh, hoa mắt thần trì, kích động không thôi.

	Cái kia tại Tạo Hóa Cổ Địa trong đứng tại đỉnh thiếu niên hôm nay đã lại để cho bọn hắn chỉ có thể nhìn lên, lúc này đại náo Vô Lượng Tông, như thế hành động vĩ đại người nào sánh bằng?

	Tần Vân thoả mãn gật đầu, phất phất tay, quay người rời đi. . .

	Đương Tần Vân ly khai gần một canh giờ sau, một đạo ầm ầm tiếng vang vạch phá bầu trời mà đến, mọi người quay đầu nhìn lại, Huyền Vô Đạo thân ảnh xuất hiện tại mọi người trước mắt!

	"Tông. . . Tông chủ!" Phần đông trưởng lão đệ tử toàn thân run rẩy lấy, không dám đối mặt Huyền Vô Đạo.

	"Tần Vân! Cho bổn tông lăn ra đây!" Huyền Vô Đạo ánh mắt lạnh lùng, đột nhiên rít gào nói, âm thanh chấn khắp nơi!

	Nhưng là to như vậy Vô Lượng Tông trong chỉ có hắn không ngớt không dứt hồi âm, trừ lần đó ra không có bất kỳ đáp lại.

	"Tông chủ, Tần. . . Tần Vân đã đi rồi. . ." Có trưởng lão cẩn thận từng li từng tí nói ra.

	Nghe vậy Huyền Vô Đạo thân thể cứng đờ, mạnh mà xoay người lại, hét lớn: "Đã đi bao lâu rồi!"

	Phần đông trưởng lão lạnh run, có người cố lấy dũng khí nói: "Đã đi rồi một canh giờ. . ."

	Nghe vậy Huyền Vô Đạo hai đấm nắm chặt, một canh giờ, cũng tựu ý nghĩa Tần Vân đã sớm đã đi ra Thiên Nguyên Châu, trời đất bao la, từ nay về sau vô tích có thể tìm ra. . .

	"Đây là. . ."

	Huyền Vô Đạo cắn chặt răng, bỗng nhiên xoay chuyển ánh mắt, trông thấy xa xa một mảnh tro tàn Tông Chủ Phong!

	Huyền Vô Đạo hai mắt trợn lên, một cỗ nhiệt huyết bay thẳng đỉnh đầu, thân thể khó có thể ức chế địa run rẩy lên, một cỗ cực hạn phẫn nộ lại để cho hắn gần như điên cuồng!

	"Của ta Tông Chủ Phong!" Huyền Vô Đạo phát ra dã thú giống như tiếng gào thét, thanh âm chấn đắc khắp nơi rung chuyển, rất nhiều đệ tử trực tiếp bị chấn ngất đi.

	Huyền Vô Đạo trân tàng tùy thân mang theo, một nửa khác tắc thì đặt ở Tông Chủ Phong trong mật thất, thế nhưng mà lúc này Tông Chủ Phong hóa thành một mảnh tro tàn!

	Huyền Vô Đạo xoay chuyển ánh mắt, chỉ thấy xa xa hằng hà ngọn núi một mảnh đống bừa bộn, Vô Cực Các, Luyện Binh Các chờ trọng địa tức thì bị trực tiếp nhổ tận gốc!

	Vô Lượng Thiên Lộ phía trên che dấu không gian nghiền nát, bên trong đã không có hạp cốc hư ảnh, chỉ có một mảnh tan hoang không gian!

	Huyền Vô Đạo cuối cùng nhất ánh mắt rơi vào Diễn Võ Trường cột đá bên trên, lập tức liền gặp được cột đá bên trên cái kia một chuyến tranh sắt ngân câu chữ viết: Tần Vân đến đây dạo.

	"A! Tần Vân, bổn tông không đem ngươi nghiền xương thành tro, thề không làm người!"

	Huyền Vô Đạo ngửa mặt lên trời gào thét, Phong Quyển Tàn Vân, giống như điên cuồng. 