 Chương 665: Hiểm địa, phản công

	Tần Vân suy nghĩ một chút nói: "Gần đây sự tình có chút nhiều, còn chưa kịp hảo hảo muốn."

	Viện trưởng nghe vậy mỉm cười, nói: "Xem ra ngươi tiểu gia hỏa này còn rất bề bộn. . ."

	"Đúng vậy a, gần đây sự tình có chút nhiều. . . Ồ?" Tần Vân nói xong ánh mắt bỗng nhiên sáng ngời, lập tức hướng viện trưởng thỉnh giáo nói: "Viện trưởng đại nhân, ngài nghe nói qua Tạo Hóa Cổ Địa sao?"

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lúc này chợt nhớ tới Xích Hoàng lại để cho hắn cân nhắc sự tình, mặc dù hắn sớm đã hạ quyết tâm không đi cái kia hiểm địa, nhưng vẫn là nhịn không được muốn hiểu rõ thêm một ít, nếu như hắn bước vào Dương Đoạt cảnh lời nói có lẽ sẽ cân nhắc đi đụng một cái.

	"Tạo Hóa Cổ Địa?" Viện trưởng cả kinh, Bạch Thánh tắc thì là có chút mờ mịt.

	"Tiềm Long học viện sách cổ trong đề cập tới nơi đây, tạo hóa khôn cùng, hung hiểm vô tận, đây là sách cổ bên trên đánh giá. Ngươi là làm thế nào biết nơi đây hay sao?" Viện trưởng ánh mắt thâm thúy, nghi hoặc mà nhìn xem Tần Vân, loại này cấp độ sự tình Tần Vân có lẽ tiếp xúc không đến mới là.

	Tần Vân cũng không giấu diếm, liền đem Xích Hoàng hi vọng hắn đi Tạo Hóa Cổ Địa tìm Thuần Dương quả sự tình nói ra.

	Viện trưởng nghe vậy sau một hồi im lặng, lập tức lắc đầu cười khổ nói: "Nguyên lai Xích Hoàng đã đến một bước này. . . Thật sự là không dậy nổi."

	Bạch Thánh cũng là giật mình, không thể tưởng được Xích Hoàng sẽ tìm Tần Vân làm chuyện như vậy.

	Viện trưởng nhìn xem Tần Vân, do dự một chút sau mới vừa nói nói: "Nếu là những người khác, ta sẽ không can thiệp. Nhưng ngươi là ta Tiềm Long học viện đệ tử, ta không thể trơ mắt nhìn xem ngươi đi chịu chết. . ."

	"Chịu chết?" Tần Vân lắp bắp kinh hãi, viện trưởng thuyết pháp tựa hồ so Xích Hoàng nói được còn muốn đáng sợ.

	Viện trưởng mặt sắc mặt ngưng trọng, nói: "Tạo Hóa Cổ Địa xa xa không phải ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, thậm chí mà ngay cả Xích Hoàng cũng chỉ là biết rõ một ít đại khái mà thôi, vừa vặn Tiềm Long học viện có sách cổ, ta sẽ giải thích được hơi chút nhiều một ít, đây tuyệt đối không phải ngươi ta có thể nhúng chàm chỗ.

	Tạo Hóa Cổ Địa, mỗi qua ngàn năm mở ra một lần, mỗi lần thời gian bất định, ngắn thì một năm, lâu là mười năm, trong đó khắp nơi trên đất tạo hóa, rất nhiều ngoại giới hiếm có thiên tài địa bảo cũng có thể ở trong đó tìm được, hơn nữa số lượng xa xỉ. Những năm gần đây này, theo Tạo Hóa Cổ Địa còn sống đi ra võ giả đều danh chấn một phương, bởi vậy cũng sẽ cho người một loại ảo giác, Tạo Hóa Cổ Địa tựa hồ không có nguy hiểm như vậy.

	Kì thực mười phần sai, Tạo Hóa Cổ Địa cơ hồ có thể nói là tự thành thế giới, bên trong có rất nhiều không thể tưởng tượng biến hóa cùng nguy cơ, trong lịch sử tựu từng phát sinh qua một lần Tạo Hóa Cổ Địa đóng cửa lúc không người đi ra tình huống. . ."

	"Không người đi ra?" Tần Vân nghi ngờ nói.

	Viện trưởng gật đầu, biểu lộ ngưng trọng nói: "Đúng vậy, không ai đi ra, đi vào người đều chết hết. . ."

	"Cái gì?" Tần Vân lắp bắp kinh hãi, hắn đã đem Tạo Hóa Cổ Địa thấy đầy đủ nguy hiểm, đem hắn trở thành cửu tử nhất sinh hiểm địa, tuy nhiên lại không thể tưởng được còn có toàn quân bị diệt tình huống xuất hiện.

	Viện trưởng hít một hơi thật sâu, nói: "Không có ai biết lúc ấy bên trong xảy ra chuyện gì, không ai còn sống đi ra. Hơn nữa ngươi phải biết rằng nắm chắc khí tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa đều là những người nào, cái kia tuyệt không phải chúng ta Xích Dương Vương Quốc như vậy nơi chật hẹp nhỏ bé võ giả, mà là chân chính cổ xưa truyền thừa, cường đại tông môn thiên kiêu, mỗi người đều có lá bài tẩy của mình, thế nhưng mà liền như vậy tồn tại đều toàn bộ mệnh tang trong đó, ngươi có thể tưởng tượng thoáng một phát, trong đó đến cùng có nhiều nguy hiểm."

	Tần Vân trong nội tâm không bình tĩnh, nguyên lai Tạo Hóa Cổ Địa nguy hiểm còn muốn tại hắn dự đoán phía trên, kể từ đó hắn lập tức bỏ đi chỉ vẹn vẹn có một tia niệm tưởng, nhưng hắn vẫn có chút tò mò nói: "Tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa bên trong người đến tột cùng mạnh bao nhiêu?"

	Viện trưởng nghe vậy có chút cảm khái, nghĩ nghĩ nói ra: "Cực Thiên Tông cường sao?"

	Tần Vân gật đầu nói: "Đương nhiên, Cực Thiên Tông hiệu lệnh bảy đại vương quốc, là danh xứng với thực quái vật khổng lồ."

	Viện trưởng biểu lộ có chút đắng chát, nói: "Có can đảm đi vào Tạo Hóa Cổ Địa thiên kiêu nhóm chỗ tông môn. . . Như thế nào hình dung đâu rồi, ha ha, Cực Thiên Tông muốn cho những tông môn này xách giày đều không xứng! Cực Thiên Tông đối với những tông môn này mà nói, trong nháy mắt có thể diệt. . ."

	"Xách giày đều không xứng? Trong nháy mắt có thể diệt?" Tần Vân trừng mắt, cảm thấy cái này hình dung có phải hay không có chút khoa trương.

	Bạch Thánh cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, Cực Thiên Tông trong mắt hắn mạnh đến nổi không hợp thói thường, thế nhưng mà tại viện trưởng trong miệng thật không ngờ không chịu nổi. . .

	Bạch Thánh cùng Tần Vân đồng dạng, đều là lắp bắp kinh hãi, hai người trong lúc nhất thời đều có chút sợ run.

	"Lời nói của ta không có nửa điểm khuyếch đại, thậm chí cả hai khoảng cách còn có thể càng lớn, có can đảm tiến vào trong đó thiên kiêu đều có vô địch có tư thế, lớn lên sau đều là danh chấn Thiên Võ đại lục nhân vật. Thậm chí còn có một chút tu vi dừng lại tại Dương Đoạt cảnh viên mãn gần ngàn năm lão quái vật liều mình đánh cược một lần, mặc dù loại này lão quái vật thiên tư không bằng những thiên kiêu kia, thế nhưng mà ngàn năm tích lũy thâm hậu được dọa người, thường thường so rất nhiều thiên kiêu đều cường đại hơn. Bình thường theo như lời Tạo Hóa Cổ Địa cửu tử nhất sinh nhằm vào là người như vậy nói, đến tại chúng ta Xích Dương Vương Quốc người đi rồi, ha ha, cái kia chính là thập tử vô sinh rồi!"

	Viện trưởng mặt mũi tràn đầy cảm khái, thực lực của hắn tại Xích Dương Vương Quốc gần với Xích Hoàng, thế nhưng mà hắn lại quanh năm bế quan, truy cầu võ đạo đột phá, chính là vì hắn nhìn càng thêm xa, biết rõ hôm nay thành tựu tại cường giả chân chính trong mắt bất quá là cái chê cười mà thôi, căn bản không có ý nghĩa. . .

	"Ta hiểu rồi. . ." Tần Vân hít một hơi thật sâu, triệt để bỏ đi ý niệm trong đầu, đó là các nơi thiên kiêu tranh đoạt tạo hóa chiến trường, mặc dù Xích Hoàng đi, chỉ sợ cũng chỉ là pháo hôi mà thôi, nguy hiểm tới cực điểm.

	Viện trưởng gật đầu, nói: "Ngươi có thể từ chối nhã nhặn Xích Hoàng, dùng ta đối với hắn rất hiểu rõ, hắn còn không đến mức bởi vậy làm khó ngươi. Ai, Xích Hoàng cũng là tu luyện gặp được bình cảnh, có chút cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng rồi. . ."

	"Hôm nay đối với ngươi mà nói thực tế nhất lựa chọn tựu là Cực Thiên Tông cùng Tiềm Long học viện chi tuyển, không cần nóng vội, ta chờ ngươi trả lời thuyết phục." Viện trưởng chậm rãi nói ra, trong mắt nhưng lại có một tia khát vọng, như thế lương tài mỹ chất, hắn thật sự muốn bỏ vào trong túi.

	"Vâng, ta sẽ suy nghĩ thật kỹ." Tần Vân cung kính nói ra.

	"Trên việc tu luyện có bất kỳ nghi vấn nào hoặc là mặt khác khó xử cũng có thể tùy thời tới tìm ta." Viện cười dài nói.

	"Đa tạ viện trưởng. . ."

	. . .

	Xích Hoàng động tác có thể nói lôi lệ phong hành, cùng ngày liền phái ra Càn Thiện chờ Dương Đoạt cảnh cường giả lao tới Tây Cương, ngày hôm sau đến Tây Cương sau lập tức truyền Xích Hoàng ý chỉ, điều động quân đội niêm phong Trấn Biên Vương phủ, có người ngăn cản giết không tha.

	Cử động lần này không khác tại Tây Cương đã xảy ra một hồi động đất, Trấn Biên Thành đều oanh động, Dương Đoạt cảnh cường giả ra tay, hiệu suất cao đến thần kỳ, nửa ngày thời gian mà thôi, Trấn Biên Vương phủ bị tịch thu, trong đó Trấn Biên Vương tâm phúc thủ hạ đều bị bắt bắt.

	Mà cơ hồ đồng thời, Tuyên Minh Trí cùng Dương Ngự hiệu lệnh tam quân, đối với Hoang Xuyên quân triển khai toàn diện tiến công.

	Hoang Xuyên quân thống soái Viêm Sí chấn động, đối mặt như thế trận chiến hắn cũng không khỏi không mời ra quân sư Tê Ngô tọa trấn chỉ huy.

	Tê Ngô cũng không có lại để cho hắn thất vọng, gặp nguy không loạn, chỉ điểm Giang Sơn, điều động các nơi quân đội tạo thành trận thế vây công Xích Dương quân, nhìn như tinh diệu, kì thực nhưng lại có sơ hở trí mạng.

	Dương Ngự trước tiên liền nhìn ra chỗ này tử huyệt, lập tức phái đại quân chặn đường, ngăn giết. Có Yêu thú quân công kích, quân địch bị sợ bể mật, Xích Dương quân tướng các nơi tiếp viện Hoang Xuyên quân từng cái đánh tan, triệt để làm rối loạn Hoang Xuyên quân kế hoạch.

	Cơ hồ một ngày tầm đó, Tây Cương chiến trường thây người nằm xuống vô số, cơ hồ đều là Hoang Xuyên quân thi thể. 