 Chương 1302: Kiếm Vực Tân Tinh

	"Ngươi. . . Nam nhân của ngươi? !"

	Anh tuấn thanh niên sắc mặt hơi đổi, trong mắt hiện lên một tia tinh mang.

	Binh khí trong tiệm mọi người đều kinh ngạc nhìn qua Mạch Tử, lúc này Mạch Tử trên mặt hiển hiện một tia hạnh phúc chi ý, cái này ti hạnh phúc chi ý càng anh tuấn thanh niên ánh mắt chuyển sang lạnh lẽo, hiển nhiên cái này hạnh phúc chi ý là vì người nam nhân kia.

	Anh tuấn thanh niên hừ một tiếng, thản nhiên nói: "Ngươi nam nhân đâu? Liền năm vạn Thượng phẩm Linh Thạch đều cầm không đi ra, cho ngươi khó xử, như vậy phế vật tính toán cái gì nam nhân?"

	Nghe vậy Mạch Tử lông mày nhàu lên, nhẹ nhàng nói: "Hắn tựu tính toán không xu dính túi, trong lòng ta cũng so ngươi muốn cường ngàn vạn lần."

	Rất nhiều nam nhân thấy vậy mỹ nhân nói ra loại những lời này, tựa hồ nghe đã đến chính mình tan nát cõi lòng thanh âm.

	Mà anh tuấn thanh niên sắc mặt lại khó nhìn lên, Mạch Tử dung nhan khí chất đều bị hắn mê say, nhưng là Mạch Tử lời nói lại làm cho hắn trước mặt mọi người khó chịu nổi, cao ngạo như hắn tự nhiên khó có thể chịu được.

	"Nói thật dễ nghe, ngươi nam nhân có loại lời nói tựu lại để cho hắn tới, ta sẽ đang tại ngươi mặt đem hắn dẫm nát dưới chân, cho ngươi thấy rõ ngươi nam nhân là như thế nào có thể người cười."

	Anh tuấn thanh niên lạnh lùng nói ra, lúc này hắn đã bỏ đi truy cầu Mạch Tử, trong lòng của hắn tôn nghiêm so nữ nhân quan trọng hơn.

	Nhưng vào lúc này, hắn xoay chuyển ánh mắt, lại đột nhiên ngây ngẩn cả người.

	Chỉ thấy xa xa hai nữ tử chính chậm rãi đi tới, một cái một thân áo trắng, phiêu nhiên như tiên, mặc dù mang mạng che mặt cũng che không được cái loại nầy Trích Tiên giống như khí chất.

	Cái khác một thân Lục sắc quần lụa mỏng, thanh tú tuyệt luân, tựa hồ thiên địa linh khí hội tụ hắn thân, làm cho người nhịn không được muốn thân cận.

	Anh tuấn thanh niên một hồi hoảng hốt, hôm nay đây là làm sao vậy, tại một gian binh khí trong tiệm vậy mà đồng thời gặp phải ba vị đẹp tuyệt nhân gian nữ tử, hơn nữa bộ dạng thùy mị tất cả không giống nhau, làm cho người gần muốn trầm luân.

	Vừa mới cái này hai gã nữ tử đều trong góc chọn kiếm, không có khiến cho những người khác chú ý, lúc này hai nữ xuất hiện lập tức dẫn phát một hồi bạo động.

	Lại để cho mọi người càng thêm kinh ngạc chính là hai nữ vậy mà đi vào Mạch Tử bên người, tự nhiên địa ôm lấy Mạch Tử tay trắng, hiển nhiên tam nữ vậy mà quen biết, là một đường.

	Giờ phút này là anh tuấn thanh niên cũng không khỏi có chút chói mắt, trong ánh mắt tam nữ tầm đó di động, trong mắt hào quang càng ngày càng sáng.

	Mọi người cũng đều đắm chìm trong một nhân gian tuyệt sắc ở bên trong, không nói một lời.

	Anh tuấn thanh niên hít một hơi thật sâu, tựa hồ cực kỳ hưng phấn, lập tức nói: "Cái này hai vị tiểu thư, có thể nể mặt, tại hạ thỉnh hai vị uống xoàng một ly!"

	Có chút dừng lại, anh tuấn thanh niên bổ sung nói: "Tại hạ Thăng Long Kiếm Tông, Long Thiên Lý!"

	Tự bộc thân phận về sau, anh tuấn thanh niên trong mắt hiện lên một tia ý ngạo nghễ.

	"Long Thiên Lý!"

	Bỗng nhiên phụ cận có người kinh hô, hiển nhiên nghe qua cái tên này.

	"Người này là ai? Rất nổi danh sao?"

	"Đâu chỉ nổi danh? Quả thực như sấm bên tai!"

	"Gần đây Kiếm Vực danh tiếng nhất kình người trẻ tuổi không phải hắn không ai có thể hơn, rất nhiều thế lực cũng biết Thăng Long Kiếm Tông ra một cái Kiếm đạo yêu nghiệt, năm gần 30 liền đánh bại nhiều vị lớp người già cường giả, cũng bắt đầu điên cuồng khiêu chiến, Thăng Long Kiếm Tông quanh thân tông môn đều bị hắn khiêu chiến mấy lần, đáng sợ hơn chính là thậm chí ngay cả chiến thắng liên tiếp, chưa gặp được một bại! Được xưng là Kiếm Vực Tân Tinh, không nghĩ tới hắn vậy mà đến Kiếm Thành rồi! Khó trách chúng ta đều chưa thấy qua hắn."

	Nghe được Long Thiên Lý tự báo môn hộ về sau, rất nhiều người đều chấn kinh rồi, hiển nhiên những ngày này đã nghe được không ít về người này truyền thuyết.

	"Ta biết rõ Long Thiên Lý tại sao tới Kiếm Thành rồi! Hắn muốn lên Kiếm Tông khiêu chiến!"

	Bỗng nhiên có người kinh hô, đoán được Long Thiên Lý tới đây mục đích.

	Rất nhiều người khiếp sợ, Long Thiên Lý gần tới khiêu chiến tông môn đã gần trăm, hôm nay hắn rốt cục muốn khiêu chiến Kiếm Tông sao?

	Chung quanh tiếng kinh hô truyền vào Long Thiên Lý trong tai, Long Thiên Lý lạnh lùng cười cười, đây chính là hắn huy hoàng chiến tích khiến cho oanh động.

	Ngàn vạn quang hoàn gia thân, đây chính là hắn Long Thiên Lý, Kiếm Vực danh tiếng nhất thịnh thiên tài, không biết bao nhiêu thiên chi kiều nữ đối với hắn sùng bái không thôi, chủ động yêu thương nhung nhớ.

	Long Thiên Lý nhìn về phía Liễu Mộng Oanh tam nữ, muốn tại các nàng trong mắt chứng kiến vẻ sùng bái.

	Nhưng là hắn nhìn thấy gì? Ba nữ nhân xì xào bàn tán, một hồi nhõng nhẽo cười, hoàn toàn không đem Long Thiên Lý ba chữ để ở trong lòng, thật giống như đã nghe được cẩu thừa, hai trụ bực này danh tự.

	Long Thiên Lý mắt phóng tinh mang, trầm giọng nói: "Ta là Long Thiên Lý."

	Mạch Tử ngưng cười, nói: "Hảo hảo, đã biết, cáo từ."

	Nói xong ôm lấy Liễu Mộng Oanh cùng Tô Lưu Vân, muốn quay người ly khai.

	Long Thiên Lý không để ý tới Mạch Tử, ngược lại đối với Liễu Mộng Oanh cùng Tô Lưu Vân nói: "Hai vị, các ngươi có nhìn trúng bảo kiếm, ta có thể mua xuống tặng cho các ngươi."

	Long Thiên Lý hiển nhiên cao ngạo đã quen, không biết như thế nào lấy nữ nhân niềm vui, dưới tình thế cấp bách vậy mà cũng học Hà Đại Phú mua đồ hấp dẫn nữ tử.

	Liễu Mộng Oanh nao nao, thản nhiên nói: "Ta chỉ muốn ta nam nhân mua cho ta thứ đồ vật."

	Tô Lưu Vân gật đầu nói: "Ta cũng thế."

	"Cái gì?"

	Nghe được hai nữ lời nói, Long Thiên Lý trực tiếp cương tại nguyên chỗ, những người khác thì là trợn mắt há hốc mồm, như vậy ba cái nữ thần giống như nhân vật vậy mà cũng đã danh hoa có chủ, hơn nữa dùng lời giống vậy cự tuyệt Long Thiên Lý.

	Lúc này rất nhiều người nhìn về phía Long Thiên Lý ánh mắt bao hàm đồng tình chi ý, đường đường Kiếm Vực Tân Tinh vậy mà đã bị như thế đả kích, chỉ sợ là lần đầu tiên đầu một hồi a?

	Long Thiên Lý đè nén tức giận trong lòng, lại không tiện phát tác, dù sao hắn ỷ vào thân phận mình, nếu như truyền đi hắn Long Thiên Lý khi dễ nữ lưu thế hệ lời nói có tổn hại thanh danh.

	Vì vậy tại Long Thiên Lý nhìn soi mói, ba nữ nhân đi tới một người tuổi còn trẻ bên người, một hồi nhõng nhẽo cười truyền đến, có chút vui vẻ.

	Nhìn thấy một màn này mọi người một hồi kinh ngạc, một cái khó có thể tin địa ý niệm trong đầu xuất hiện tại mọi người trong óc.

	Nhưng là mọi người lập tức lắc đầu, đem vừa mới ý niệm trong đầu hung hăng bác bỏ, như vậy ba cái nữ thần làm sao có thể đi theo cùng một cái nam tử? Hơn nữa người nam nhân này thoạt nhìn ngoại trừ thanh tú một ít bên ngoài không hề thần kỳ chỗ, hà đức hà năng độc chiếm ba đóa kim hoa?

	"Người này nhất định là ba vị nữ thần tùy tùng."Mọi người không khỏi nghĩ như vậy đạo.

	Tần Vân nhìn xem tam nữ, lúc này Liễu Mộng Oanh cùng Tô Lưu Vân đều chọn trúng một thanh kiếm, đều là tinh xảo xinh đẹp cái chủng loại kia, chỉ có Mạch Tử còn tay không.

	Tần Vân nhìn về phía chưởng quầy, nói: "Cái này chuôi Lục sắc Ngọc Kiếm còn gì nữa không?"

	Chưởng quầy khẽ giật mình, lập tức gật đầu nói: "Bổn điếm nguồn cung cấp sung túc, tự nhiên còn có."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, nói: "Ta muốn một thanh."

	Chưởng quầy nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân, ánh mắt tràn đầy hồ nghi chi sắc, vô luận như thế nào xem Tần Vân đều không giống như là cái gì thế gia đệ tử, năm vạn Thượng phẩm Linh Thạch bảo kiếm nói mua tựu mua?

	Bất quá chưởng quầy hay là lấy ra một thanh giống như đúc Ngọc Kiếm, giao cho Tần Vân.

	Tần Vân nhìn lướt qua, không có phát hiện vấn đề sau liền giao cho Mạch Tử, cười nói: "Tặng cho ngươi."

	Nghe vậy rất nhiều người ánh mắt lóe lên, trong nội tâm cười lạnh, người ta vừa mới rõ ràng đã nói, chỉ cần người ta nam nhân mua thứ đồ vật, ngươi tính là cái gì?

	Nhưng là có dạng này cách nghĩ người rất nhanh thân thể cứng đờ, bởi vì Mạch Tử một thanh tiếp nhận Ngọc Kiếm, ngòn ngọt cười, nói: "Cảm ơn rồi!"

	Tất cả mọi người khó có thể tin mà nhìn xem một màn này, nhưng kế tiếp Tần Vân lời nói càng làm cho mọi người nổ nồi.

	Tần Vân nói ra: "Chưởng quầy, cái này ba thanh kiếm bao nhiêu Linh Thạch, cùng tính một lượt đi à nha."

	Tần Vân nói ba thanh kiếm dĩ nhiên là là Liễu Mộng Oanh, Mạch Tử, Tô Lưu Vân kiếm trong tay, hắn muốn vi ba người mua kiếm.

	Mọi người khiếp sợ, nhìn qua tam nữ vẻ mặt hạnh phúc bộ dáng, đều tại thưởng thức lấy một câu nói kia tầng sâu hàm nghĩa. 