 Chương 751: Tùy tùng nhóm lựa chọn

	"Ngươi. . ." Hai cái tùy tùng trong nội tâm lạnh như băng, nhìn hằm hằm Gia Cát Ngự Phong, phẫn nộ rồi lại vô lực.

	Gia Cát Ngự Phong lúc này mới lạnh lùng nói ra: "Thượng Thiên có đức hiếu sinh, ta không muốn mạng của các ngươi, nhưng là các ngươi bội bạc, thực sự nên đã bị trừng phạt, hôm nay ân oán thanh toán xong, các ngươi có thể đi nha."

	Hai người cắn răng, trong nội tâm một mảnh tuyệt vọng, tại Tạo Hóa Cổ Địa, khí hải bị phế không khác giết bọn chúng đi, thậm chí còn muốn càng thêm tàn nhẫn. . .

	Gia Cát Ngự Phong béo trên mặt không có chút nào vẻ thương hại, lạnh lùng nói: "Còn không đi?"

	Hai cái hoa phục thanh niên cắn răng, giúp nhau dắt díu lấy bò người lên, thất tha thất thểu địa hướng về xa xa đi đến.

	Nhìn thấy một màn này, một ít tùy tùng nhóm sắc mặt trắng bệch, câm như hến, bọn hắn cũng đúng hai cái Dương Đoạt cảnh cường giả đi theo làm tùy tùng, chỉ là cũng không có đối với Gia Cát Ngự Phong bọn người bất lợi, không biết có thể hay không lọt vào thanh toán.

	Tần Vân nhìn về phía tùy tùng nhóm, mở miệng nói ra: "Tại Tạo Hóa Cổ Địa đi theo cường giả không gì đáng trách, các ngươi yên tâm, chúng ta sẽ không trả đũa, các ngươi có thể lựa chọn lưu lại hoặc là rời đi. Nhưng là ta muốn nói trước cho các ngươi, tiếp được chúng ta linh tuyền bảo địa phải có đại động tác, ý định đánh bảo địa, nếu như lựa chọn lưu lại, các ngươi đem đối mặt khó có thể tưởng tượng hung hiểm cuộc chiến, thậm chí chúng ta muốn đánh Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả chiếm cứ bảo địa, các ngươi có thể cân nhắc phải đi là lưu."

	"Cái gì?" Rất nhiều tùy tùng trong nội tâm máy động, nghe được Tần Vân trên nửa đoạn lời nói bọn họ là ý định lưu lại, nhưng là nghe Tần Vân nói hắn muốn đi đánh Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả tọa trấn bảo địa, đây không phải muốn chết là cái gì?

	Tần Vân lời nói được rất rõ ràng, trong lúc nhất thời hơn mười vị tùy tùng nhóm mặt lộ vẻ vẻ suy tư, đều tại cân nhắc lấy.

	Sau đó không lâu Tần Vân mở miệng hỏi: "Quyết định xong chưa? Muốn để lại đứng ở bên phải, muốn đi đứng ở bên trái."

	Mọi người đối mắt nhìn nhau, đồng thời bắt đầu chuyển động, Tần Vân bọn người lẳng lặng nhìn xem, quả nhiên, hơn phân nửa tùy tùng đều đi tới bên trái, lựa chọn ly khai. Hiển nhiên phần lớn người cũng không nhìn tốt Tần Vân chi đội ngũ này, không muốn cùng bọn hắn đi tìm đường chết.

	Nhưng kể cả Triển Bình ở bên trong mười mấy người đi tới bên phải, bọn hắn lựa chọn lưu lại, kỳ thật bọn hắn trong nội tâm cũng không có ngọn nguồn, nhưng lại lựa chọn tin tưởng Tần Vân bọn người.

	"Tốt, các ngươi đều làm ra lựa chọn, lựa chọn ly khai hiện tại có thể đi nha. . ." Tần Vân nhàn nhạt nói ra.

	Lập tức đứng ở bên trái tùy tùng nhóm nhẹ nhàng thở ra, nhấc chân tựu đi, dùng thực lực của bọn hắn rất nhiều người đều nguyện ý mời chào, không cần phải lưu lại mạo hiểm.

	Nhưng vào lúc này, Tần Vân thanh âm lần nữa vang lên, chỉ là lần này nhưng lại đối với những lựa chọn kia lưu lại tùy tùng nhóm nói: "Các ngươi lựa chọn lưu lại, ta rất vui mừng. Ta không có thể bảo chứng các ngươi có thể cuối cùng nhất còn sống đi ra Tạo Hóa Cổ Địa, nhưng là lựa chọn lưu lại sẽ là các ngươi cả đời này lựa chọn sáng suốt nhất! Linh tuyền bảo địa danh tiếng nhất định uy danh lan xa!"

	Đã đi ra một khoảng cách tùy tùng nhóm nghe vậy không khỏi nhếch miệng, thấp giọng cười nhạo lấy, khi bọn hắn xem ra, Tần Vân nói những lời này là muốn khuyên bọn họ lưu lại xiếc mà thôi, bất quá lại không có người để ý tới, bước chân kiên định rời đi.

	Triển Bình bọn người thì là ánh mắt kiên định, trọng trọng gật đầu, bọn họ đều là sớm nhất một đám đi theo Tần Vân bọn người, bọn hắn nhìn trúng không phải chi đội ngũ này thực lực mạnh bao nhiêu, mà là những đại nhân này so về mặt khác cường giả càng có tình vị, sẽ không giống mặt khác cường giả như vậy đem tùy tùng trở thành nô lệ cùng công cụ.

	Gia Cát Ngự Phong, Thường Luyện bọn người có thể cảm nhận được Tần Vân trong lời nói cường đại tự tin, bọn hắn cũng cảm thấy có chút kích động lên, đàn ông nên đại triển thân thủ, tại Tạo Hóa Cổ Địa chiếm được một chỗ cắm dùi.

	Sau đó không lâu, co quắp ngã xuống đất hai cái Dương Đoạt cảnh võ giả bỗng nhiên ngẩng đầu lên, kinh hỉ nói: "Đại nhân phái người cứu chúng ta rồi, các ngươi thức thời tựu mau thả ta!"

	Quả nhiên trên đường chân trời xuất hiện một chi đội ngũ, ước chừng hơn hai mươi người, đang tại hướng về linh tuyền bảo địa rất nhanh chạy đến.

	Những người này tốc độ rất nhanh, cũng không lâu lắm liền đi tới phụ cận, lúc này Tần Vân bọn người lập tức đem ánh mắt rơi tại cầm đầu ba người trên thân, một thanh niên, một trung niên nhân, một cái lão giả, lão trong thanh toàn bộ kể cả.

	Lại để cho Tần Vân chờ người bất ngờ chính là lão giả kia, tại Tạo Hóa Cổ Địa trong nhìn thấy hơn phân nửa đều là người trẻ tuổi hoặc là trung niên nhân, thế nhưng mà rất ít gặp đến lão giả.

	Lão giả trước mắt là Dương Đoạt cảnh sơ kỳ tu vi, xem ra hẳn là cảm giác đột phá vô vọng, cho nên mạo hiểm tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa, hy vọng có thể đạt được đột phá cơ duyên.

	Mặt khác thanh niên cùng trung niên nhân đều là Dương Đoạt cảnh sơ kỳ tu vi, đằng sau hai trong mười người vậy mà cũng có năm tên Dương Đoạt cảnh sơ kỳ võ giả, còn lại đều là Linh Hải cảnh viên mãn võ giả.

	Chi đội ngũ này trong thậm chí có tám cái Dương Đoạt cảnh sơ kỳ cường giả, thực lực như vậy tại phiến khu vực này thập phần cường đại.

	"Ai là hai người này chủ nhân?" Gia Cát Ngự Phong liếc xéo mọi người, mở miệng hỏi.

	Lão giả nhìn về phía bị đánh được mặt mũi bầm dập hai người, lập tức hừ lạnh nói: "Đại nhân không có tới, chỉ phái chúng ta tới cứu cái này hai cái thành sự không có gia hỏa. . ."

	Nghe vậy hai người đều cảm thấy một hồi xấu hổ, bất quá hai người lại biểu hiện được thập phần nhu thuận, tựa hồ lão giả này địa vị rất cao.

	"Người trẻ tuổi, nhanh lên thả người, hơn nữa nhượng xuất cái này tòa linh tuyền bảo địa, ta có thể tha các ngươi ly khai. . ." Lão giả tùy ý nói ra, thần sắc mây trôi nước chảy, hiển nhiên cũng không có đem Tần Vân bọn người để ở trong lòng.

	"Thật có lỗi, đây là chúng ta bảo địa, chúng ta sẽ không để cho, cũng không có lại để cho lý do." Tần Vân mở miệng nói ra.

	Lão giả nghe vậy ánh mắt rồi đột nhiên bắn ra hai đạo sáng ngời chùm tia sáng, thoạt nhìn có chút làm cho người ta sợ hãi. Hắn nhìn quét Tần Vân bọn người, thản nhiên nói: "Người trẻ tuổi tựu là không hiểu được tiến thối, đã như vầy, như vậy tựu đem bọn ngươi tiện tay tiêu diệt là, cũng phí không mất bao nhiêu thời gian."

	Gia Cát Ngự Phong bọn người sớm đã mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ, lão giả này quá mức không coi ai ra gì rồi.

	Mà sau một khắc lão giả liền cười nhạt một tiếng, hướng lui về phía sau đi, đồng thời nhẹ nhàng phất tay, lập tức hơn hai mươi người nhanh chóng hướng về Tần Vân bọn người phóng đi!

	"Ngươi không sợ chúng ta giết hai người kia sao?" Thường Luyện nhíu mày, quát khẽ nói.

	Lão giả tùy ý cười cười, nói: "Cái này hai cái phế vật liền các ngươi đều đánh không lại, giữ lại đối với đại nhân cũng không có trợ giúp, chết sống không sao cả."

	Nghe vậy Thường Luyện cười lạnh, đối với Tần Vân nói ra: "Vân, ngươi cùng Bích Sát Đinh Mị không cần ra tay, chúng ta mấy người là đủ!"

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức gật đầu, nếu như hắn và Bích Sát hai người ra tay lời nói, trận chiến đấu này đem nhanh chóng giải quyết. Thường Luyện bọn người cũng cần chiến đấu đến tôi luyện chính mình, đó là một không tệ cơ hội.

	Vì vậy Thường Luyện, Gia Cát Ngự Phong, Viên Đại Lực, Bồ Trạch, Hàn Thần năm người xông về đối phương, năm người tại linh dược điền trong đại trận nhẫn nhịn nhiều ngày như vậy, lúc này đều ngao ngao kêu to, chiến ý sôi trào.

	Lão giả đứng chắp tay, tựa hồ khinh thường tại ra tay. Còn lại bảy cái Dương Đoạt cảnh sơ kỳ võ giả đồng thời phóng tới năm người, về phần còn lại mười cái Linh Hải cảnh võ giả tắc thì đứng ở đàng xa đang xem cuộc chiến, Dương Đoạt cảnh cường giả chiến đấu không phải Linh Hải cảnh võ giả có thể tham dự.

	Bảy đối với năm, lão giả tin tưởng mười phần, một trận chiến này không có lo lắng.

	Nhưng là sau đó không lâu tự tin của hắn liền có chút ít dao động, bởi vì trước mắt năm người trẻ tuổi vậy mà sinh mãnh liệt vô cùng, xa xa không phải thoạt nhìn như vậy bao cỏ.

	Gia Cát Ngự Phong thân thể bao phủ Dương chi lực vòng tròn, trong đám người mạnh mẽ đâm tới, lại không người có thể đột phá phòng ngự của hắn.

	Thường Luyện Dương chi lực hùng hậu, chiến lực kinh người, lúc này lấy một địch hai lại thành thạo.

	Bồ Trạch thân như quỷ mị, trong đám người xuyên thẳng qua, trong tay một thanh chủy thủ như là ác ma nanh vuốt, vừa mới giao thủ liền đánh lén đắc thủ, suýt nữa đem một cái Dương Đoạt cảnh võ giả cánh tay sóng vai gọt đoạn.

	Viên Đại Lực cơ bắp từng cục, toàn thân bao phủ một tầng Linh lực vầng sáng, là thụ nhất khinh thị một cái, nhưng là một cái Dương Đoạt cảnh võ giả cùng hắn ngạnh bính lại bị đẩy lui, khí huyết sôi trào, lập tức khiếp sợ không thôi.

	Hàn Thần toàn thân lượn lờ nhàn nhạt huyết khí, từng chiêu từng thức đều có rất lớn uy năng, rất khó tin tưởng hắn một tháng trước hay là Linh Hải cảnh viên mãn võ giả.

	Song phương giao thủ sau đó không lâu, linh tuyền bảo địa một phương chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, không lọt vào mắt nhân số hoàn cảnh xấu, đem đối thủ đè nặng đánh. 