 Chương 1875: Thứ mười lăm đạo Tam cấp phù văn

	Vân Viên bên ngoài, Tần Hoằng chật vật địa nằm rạp trên mặt đất, bị một đám người vây xem lấy.

	Tần Vân cảm ứng một lát sau xác định Tần Hoằng thật sự cực kỳ suy yếu, không phải ngụy trang về sau, lúc này mới đi đến Tần Hoằng bên người, nói: "Ta và ngươi vốn không có quá tiết, ngươi vì sao phải liên tiếp nhằm vào ta "

	Tần Hoằng mở hai mắt ra, giãy dụa lấy ngồi dậy, sắc mặt âm trầm tới cực điểm, lạnh lùng nhìn xem Tần Vân, đột nhiên hướng về Tần Vân đánh tới!

	Mọi người lắp bắp kinh hãi, nhưng là sau một khắc liền nhao nhao kinh hô, chỉ thấy Tần Vân đột nhiên ra chân, đem Tần Hoằng đá ngã lăn tại địa!

	Mọi người một hồi vẻ sợ hãi, lập tức mới giật mình, hôm nay Tần Hoằng tiêu hao thật lớn, nếu không như thế nào sẽ bị Tần Vân một cước đá ngã lăn

	Tần Hoằng nằm trên mặt đất tứ chi cuồng vũ, nhưng tiêu hao thật sự quá lớn, trong lúc nhất thời lại ngồi không dậy nổi thân đến.

	Tần Hoằng bất trụ gầm nhẹ lấy, muốn đánh về phía Tần Vân, như là nhắm người dục phệ giống như dã thú.

	Tần Vân khẽ nhíu mày, lập tức tiến lên, một cước đạp tại Tần Hoằng trước ngực!

	Tần Hoằng kêu rên một tiếng, mục dục phóng hỏa, bị Tần Vân trước mặt mọi người giẫm đạp, hắn thở hổn hển, cả người đều muốn nổ rớt rồi.

	Nhưng là trước kia khốn trận bên trong tiêu hao thật sự quá lớn, nếu là toàn thịnh thời kỳ hắn nhất định không hội không chịu được như thế, nhưng là lúc này lại căn bản vô lực chống cự, chỉ có thể vô cùng biệt khuất địa thừa nhận lấy.

	Cảm thụ được người chung quanh từng đạo ánh mắt kinh ngạc, hắn hận không thể lập tức chết đi.

	"Ta muốn giết ngươi!"Tần Hoằng gào thét, cuồng loạn.

	Tần Vân nhíu mày, đột nhiên một cước đá vào Tần Hoằng trên người, Tần Hoằng lập tức như là diều đứt dây bay tứ tung đi ra ngoài!

	Tần Hoằng đau nhức rống, vẫn đang gào thét: "Ngươi chờ đó cho ta, ta muốn giết ngươi!"

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức thân ảnh lóe lên, đi vào giữa không trung, đối với Tần Hoằng triển khai như bạo phong vũ đả kích, quyền đấm cước đá, nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa.

	Mọi người trong lúc nhất thời đều xem choáng váng, Tần Hoằng chiến lực tất cả mọi người hiểu rõ, tuyệt đối có thể nói đáng sợ, nhưng là hôm nay lại bị Tần Vân hung hăng chà đạp, loại này cực lớn tương phản cực kỳ thị giác trùng kích lực.

	Thời gian dần trôi qua Tần Hoằng thanh âm càng ngày càng nhỏ, Tần Vân lại một cước đem Tần Hoằng theo giữa không trung đạp xuống mặt đất, ầm ầm rơi xuống đất, lúc này mới thu tay lại mà đứng.

	Cảm thụ được từng đạo kính sợ ánh mắt phóng tới, Tần Vân cất cao giọng nói: "Hôm nay chỉ là giáo huấn nho nhỏ, nếu như ngươi sau này còn dám đối với ta bất kính, ta thấy ngươi một lần đánh ngươi một lần!"

	Những lời này trịch địa hữu thanh, hào khí vượt mây, mọi người trong lúc nhất thời đều vi hắn khuynh đảo.

	Nhưng là không ít người rất nhanh kịp phản ứng, lần này Tần Vân sở dĩ có thể chà đạp Tần Hoằng, hoàn toàn là vì Tần Hoằng suy yếu vô cùng, lần sau nếu như Tần Hoằng trạng thái toàn thịnh lời nói Tần Vân còn thế nào sửa chữa người ta

	Nằm trên mặt đất Tần Hoằng nghe vậy lập tức tức giận đến ho ra máu, hận không thể lập tức tiến lên đem Tần Vân tháo thành tám khối, nhưng cuối cùng là lòng có dư mà lực chưa đủ.

	"Đem hắn khiêng đi a, phóng ở trước cửa thật sự xui!"

	Nói xong Tần Vân quay người đi vào Vân Viên ở bên trong, chỉ để lại bị người vây xem Tần Hoằng.

	Tần Hoằng ngửa mặt lên trời gào thét, lập tức một đầu ngất đi.

	. . .

	Không lâu về sau, thứ hai trang viên lại sôi trào.

	Liên tiếp không ngừng tin tức kinh người lại để cho tất cả mọi người hồi thẫn thờ.

	Vừa mới liền phá bảy tòa khốn trận Tần Vân vậy mà đem tám thành Huyết Mạch chi lực Tần Hoằng hung hăng chà đạp một chầu, Tần Hoằng hoàn toàn không có sức phản kháng.

	Tin tức này thực sự quá khiếp sợ, cái này ý vị như thế nào

	Cái này ý nghĩa Tần Vân võ đạo thực lực vậy mà cũng cùng trận đạo đồng dạng kinh người, cái này thật sự quá kinh khủng.

	Bất quá rất nhanh đã có người nói rõ tình huống, Tần Hoằng là bị Tần Vân vây ở trong trận pháp, tiêu hao thật lớn sau mới không có sức hoàn thủ.

	Biết rõ điểm này sau rất nhiều người mới nhẹ nhàng thở ra, nguyên lai là dựa vào trận pháp, cái này còn nói được thông, nếu như Tần Vân thực lực thật như vậy mạnh, cái kia thực sự quá nghe rợn cả người rồi.

	Nhưng dù vậy, Tần Vân danh tự trong lúc nhất thời như mặt trời ban trưa.

	Phải biết rằng, Tần Hoằng từ khi quyết định tranh đoạt nội tình Hoạt Huyết Trì danh ngạch đến nay khó một bại, nhưng hôm nay vậy mà thảm bại tại Tần Vân như vậy một cái Trận Pháp Sư trong tay, loại này oanh động hiệu ứng rõ ràng.

	Luyện Đan Sư vòng tròn cũng vì này oanh động, Tần Vân Ngưng Hỏa Đan ghi chép mặc dù bị Tần Ức Tuyết đánh vỡ, nhưng là tại trận đạo thành tựu lại càng thêm làm cho người chú mục.

	Tần Ức Tuyết nghe được tin tức sau cũng hơi hơi thất thần, đối với cái này đan trận hai đạo đều có sâu đậm tạo nghệ người có loại khâm phục chi ý.

	Rất nhiều người tại khiếp sợ ngoài, thực sự âm thầm chờ mong lấy. Hiểu rõ Tần Hoằng người cũng biết Tần Hoằng tính nết, cao ngạo tự phụ, hôm nay tại Tần Vân trong tay ăn hết lớn như thế thiếu, ngày sau tất nhiên sẽ điên cuồng trả thù.

	Nếu như Tần Vân bản thân thực lực mạnh hơn Tần Hoằng coi như bỏ qua, nhưng Tần Vân là dựa vào trận pháp mới có thể chà đạp Tần Hoằng, có mưu lợi chi ngại, nếu là lần sau Tần Vân không kịp vận dụng trận pháp, hậu quả đem thiết tưởng không chịu nổi.

	Tất cả mọi người chờ mong lấy, chứng kiến Trận Pháp Sư cùng võ đạo cường giả quyết đấu.

	. . .

	"Tiểu Vân, ta nghe nói chuyện của ngươi, ngươi ngàn vạn không thể chủ quan a!"

	Vân Viên ở bên trong, Tần Chính Dương sắc mặt lo lắng, đối với Tần Vân nói ra.

	Tần Vân gật đầu, nói: "Cha, ngươi yên tâm, ta tự có chừng mực."

	Tần Chính Dương nghĩ đến Tần Vân quật khởi sau đủ loại sự tích, gật đầu nói: "Ân, cha tin tưởng ngươi, chỉ là lo lắng ngươi tuổi trẻ khí thịnh, tự dưng gây thù hằn. Ngươi có chừng mực là tốt rồi, gần đây như không phải tất yếu, hay là không nên đi ra ngoài rồi."

	Tần Vân gật đầu, mỉm cười nói: "Minh bạch, cha ngươi tựu an tâm tu luyện a."

	Đưa đến Tần Chính Dương, Tần Vân nụ cười trên mặt chậm rãi biến mất, mà chuyển biến thành chính là vẻ suy tư.

	Đã có chuyện ngày hôm nay về sau, hắn xem như đem Tần Hoằng triệt để đắc tội chết rồi, sau này gặp lại tránh không được một phen phân tranh.

	Lần này có thể dùng trận châu hóa giải nguy cơ, nhưng trận châu dù sao cũng là ngoại vật, đã có lần này giáo huấn về sau, lần sau Tần Hoằng tất nhiên sẽ đặc biệt cẩn thận, còn muốn vây khốn Tần Hoằng tựu muốn khó hơn nhiều rồi.

	"Nên tăng lên tu vi. . ." Tần Vân âm thầm quyết định, võ đạo tu vi mới là võ giả đứng thẳng căn bản, quyết không có thể bỏ qua.

	"Đợi sâm phá thứ mười lăm đạo Tam cấp phù văn sau mà bắt đầu nếm thử đột phá." Tần Vân ánh mắt lóe lên, đã có quyết đoán.

	Tần Vân trở lại trong phòng tu luyện, tiến vào Vô Vi Bảo Điện.

	Lại đã nhận được 14 vạn Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch, đầy đủ Tần Vân tu luyện một thời gian ngắn rồi.

	Thời gian trận pháp mở ra, Tần Vân lấy ra Kim sắc viên cầu, bắt đầu toàn lực tìm hiểu thứ mười lăm đạo Tam cấp phù văn.

	Trước khi Tần Vân khoảng cách lĩnh ngộ thứ mười lăm đạo Tam cấp phù văn liền chỉ có một bước ngắn, lần này toàn lực công thành, lực lượng mười phần.

	Một ngày sau đó, thời gian gia tốc trong trận pháp đi qua mười ba ngày, Tần Vân thật dài nhẹ nhàng thở ra, sắc mặt mặc dù mỏi mệt, nhưng ánh mắt lại sáng như Tinh Thần.

	"Thứ mười lăm đạo Tam cấp phù văn, rốt cục thành!" Tần Vân tinh thần phấn chấn, đạo này làm khó hắn hồi lâu phù văn rốt cục bị hắn sâm phá, Tần Vân phù văn tạo nghệ tiến nhanh, đồng thời càng cảm nhận được phù văn bác đại tinh thâm, về sau phù văn bao hàm toàn diện, càng thêm khó có thể tìm hiểu.

	Tần Vân tâm tình thật tốt, nhiều ngày trầm tư suy nghĩ phiền muộn nhất thời tan thành mây khói.

	Tần Vân cũng không có vội vã tu luyện, mà là lấy ra phương đỉnh, bắt đầu luyện đan.

	Hôm nay thứ mười lăm đạo Tam cấp phù văn sâm phá, hắn đan đạo tạo nghệ cũng đem nước lên thì thuyền lên, có thể trong thời gian ngắn tăng lên đan đạo, đến lúc đó hắn liền có thể đi khiêu chiến Tần Ức Tuyết kỷ lục rồi.

	Đồng thời tăng lên còn có trận đạo tạo nghệ, không biết hôm nay hắn trận đạo tạo nghệ có thể cùng Tần Khả Triệu những người kia phân cao thấp. . .

	Tần Vân không hề đa tưởng, lập tức bắt đầu hành động, đem phù văn đột phá thành quả chuyển hóa đến đan trận hai đạo bên trên. 