 Chương 1181: Thị Huyết Yêu Lang

	Chu Thanh Y phát hiện trong đám người Thẩm Đình, nhíu mày. Bất quá nàng cũng không lo lắng, bởi vì nàng sớm đã nhắc nhở Hoắc Xảo Vân bọn người chiếu khán Tần Vân, Hoắc Xảo Vân cùng Thẩm Đình thực lực tại sàn sàn nhau tầm đó. Nàng nhìn về phía Tần Vân phương hướng, khẽ gật đầu.

	"Xuất phát!" Chu Thanh Y quát khẽ nói.

	Lập tức từng đạo thân ảnh hướng về Cửu Cung Lâm trong phóng đi!

	Bách nhân đội ngũ tiến vào trong rừng, giúp nhau phân tán ra đến, dù sao cuối cùng thành tích cần bài danh, bài danh đối với mỗi người đều rất trọng yếu.

	Nhìn qua chúng đệ tử bóng lưng, Lôi trưởng lão cười nói: "Thứ sáu phân môn nam đệ tử tựu là phó môn chủ nói chính là cái kia?"

	Chu Thanh Y khẽ giật mình, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Hắn nhất định có thể tiến vào Cửu Cung Môn."

	Lôi trưởng lão ngầm hiểu lẫn nhau cười cười, hắn lòng dạ biết rõ, thứ sáu phân môn đều là Chu Thanh Y người, muốn phải trợ giúp một người đệ tử hợp cách cũng không phải việc khó gì.

	. . .

	"Đình ca, chúng ta khi nào giáo huấn hắn?" Một người đệ tử khóe miệng hơi vểnh, hỏi hướng Thẩm Đình.

	Thẩm Đình trầm ngâm nói: "Xa xa đi theo, trước nhìn một cái. . ."

	Mọi người gật đầu, xa xa rơi tại Tần Vân sau lưng.

	Sau đó không lâu, Thẩm Đình bên người đệ tử cau mày nói: "Đình ca, có mấy người nữ đệ tử một mực đi theo hắn, cái này tựu có chút phiền phức rồi. . ."

	Thẩm Đình nhíu mày, quả nhiên, Tần Vân bên người có chúng nữ một mực đi theo Tần Vân. Thẩm Đình ánh mắt lóe lên, liền minh bạch đây là Chu Thanh Y an bài, trong lòng của hắn cười lạnh, không có chút nào buông tha cho ý niệm trong đầu.

	Người khác có lẽ e ngại Chu Thanh Y, nhưng là hắn lại không sợ, bởi vì hắn có một cái cường núi dựa lớn, đủ để cho hắn không sợ hãi.

	Cái này chỗ dựa chính là của hắn huynh trưởng, trầm hiền, Cửu Cung Môn Thánh Tử, tu luyện thiên phú kinh người, so về Chu Thanh Y chỉ có hơn chứ không kém.

	"Các ngươi vì sao một mực đi theo ta?" Trong rừng rậm, Tần Vân bỗng nhiên dừng bước lại, quay người nhìn về phía trước mắt bốn cái mỹ nữ.

	Hoắc Xảo Vân cười hắc hắc, nói: "Đại lộ chỉ lên trời tất cả đi một bên, ngươi dựa vào cái gì nói chúng ta đi theo ngươi. A đúng rồi, Tâm Lam là theo chân ngươi, cái này chúng ta đều thừa nhận. . ."

	Nghe vậy hai gã khác nữ tử Phốc nở nụ cười, một bên Tâm Lam đôi má ửng đỏ, thật sự của nàng là theo chân Tần Vân.

	Từ khi Tần Vân chỉ điểm hắn Ngọc Nữ Cửu Kiếm về sau, nàng đối với Tần Vân tựu sùng bái được tột đỉnh, kìm lòng không được mà nghĩ muốn cùng Tần Vân kéo khoảng cách gần.

	Tần Vân trong mắt có vẻ suy tư, Hoắc Xảo Vân là Âm Thực cảnh viên mãn tu vi, mặt khác hai nữ cũng đều là Âm Thực cảnh hậu kỳ đỉnh phong tu vi, đều là lần này thí luyện bên trong mạnh nhất một hàng đệ tử. Tần Vân xác định, mấy người kia đều là có ý đi theo chính mình, nghĩ đến trước khi Chu Thanh Y lời nói, Tần Vân lập tức giật mình, nguyên lai cái này mấy cái nữ lưu manh tựu là Chu Thanh Y vì hắn an bài giúp đỡ.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, nói: "Các ngươi nguyện ý cùng hãy theo a, chỉ là của ta đi tiểu thời điểm hi vọng các ngươi có thể trở về tránh một hai. . ."

	Nghe vậy chúng nữ khẽ giật mình, Hoắc Xảo Vân vũ mị trên mặt hơi đỏ lên, phun nói: "Đi tiểu tính toán cái gì? Đại tiện bổn cô nương nên xem đồng dạng xem!"

	Tần Vân lắc đầu, không nói hai lời, quay người tiếp tục đi về phía trước.

	"Xảo Vân tỷ, nhìn cái kia phó thối mặt, chúng ta thật sự một mực đi theo hắn sao?" Mặt khác hai nữ bĩu môi nói ra, hai nữ dung mạo vậy mà cơ hồ đồng dạng đồng dạng, dĩ nhiên là một đôi song bào thai tỷ muội.

	Tỷ tỷ tên là Mộc Xuân, muội muội tên là Mộc Thu, thiên phú không tầm thường, là Cửu Cung Môn tinh anh đệ tử.

	Hoắc Xảo Vân cọ xát răng ngà, nói: "Tiểu tử này thực có phải hay không tốt xấu, nếu như không phải Thánh Nữ nhắc nhở, quỷ tài nguyện ý đi theo hắn! Bất quá Thánh Nữ lời nhắn nhủ nhiệm vụ là không thể không hoàn thành, ta suy nghĩ. . . Đã có!"

	Bỗng nhiên Hoắc Xảo Vân nhìn về phía Tâm Lam, nói: "Tâm Lam, ngươi cùng thằng này quen thuộc nhất, ngươi hãy theo hắn, chúng ta tại phụ cận săn bắt, nếu có ngoài ý muốn lời nói lập tức ngọc phù cho chúng ta biết!"

	Nghe vậy Mộc Xuân Mộc Thu đều là ánh mắt sáng ngời, nói: "Như thế rất tốt, đã có thể để bảo vệ người này, lại có thể không nhìn mặt hắn sắc."

	Tâm Lam nghe vậy cũng là có chút tâm động, chiếp ừ nói: "Có thể chứ?"

	"Có thể, đừng nhiều lời, hắn đã đi xa!" Hoắc Xảo Vân đẩy Tâm Lam, Tâm Lam có chút xấu hổ, nhưng vẫn là đuổi theo.

	Hoắc Xảo Vân bỉu môi nói: "Thật không biết người này cùng Thánh Nữ là quan hệ như thế nào, ngoại trừ là nam nhân, hắn còn có cái gì ưu điểm?"

	"Đúng vậy đúng vậy, chỉ là mang đem nhi mà thôi. . ." Mộc Xuân Mộc Thu ngay ngắn hướng gật đầu, có chút nhận đồng.

	"Đi thôi, chúng ta cũng phải săn giết Yêu thú, đạt được một ít thú hạch để hoàn thành thí luyện."

	Hoắc Xảo Vân nói xong, đầy đặn thân thể mềm mại xông vào trong rừng rậm, bắt đầu tìm kiếm con mồi.

	. . .

	"Phi Long đại ca!" Tâm Lam chạy chậm lấy chạy đến, nhẹ giọng kêu gọi.

	Tần Vân quay người, chứng kiến Tâm Lam sau nao nao, nói: "Ngươi như thế nào theo tới?"

	Tâm Lam sắc mặt ửng đỏ nói: "Ta có chút sợ hãi, đi theo Phi Long đại ca có cảm giác an toàn, Phi Long đại ca nếu như chê ta là vướng víu lời nói, ta lập tức tựu đi."

	Tần Vân cười nói: "Được rồi, đi theo ta đi." Nói xong liền quay người tiếp tục đi đến.

	Nghe được "Đi theo ta" ba chữ, Tâm Lam không hiểu được cảm thấy một hồi kích động, nàng bình phục nỗi lòng, lập tức đuổi theo.

	. . .

	"Đình ca, cái kia mấy người nữ đệ tử đã đi ra, chỉ có một Âm Thực cảnh trung kỳ còn đi theo hắn."

	Thẩm Đình ánh mắt sáng ngời, gật đầu nói: "Trong chốc lát các ngươi đem cái kia tiểu nương bì điều đi, ta muốn hảo hảo giáo giáo Phi Long làm như thế nào người!"

	Vài tên đệ tử hưng phấn gật đầu, tốc độ nhanh hơn.

	. . .

	"Vèo!"

	Một đầu da lông Huyết Hồng cự lang theo trong rừng xông ra, đánh về phía Tâm Lam!

	"Thị Huyết Yêu Lang!"

	Tâm Lam cả kinh, cầm kiếm nơi tay, Ngọc Nữ Cửu Kiếm thi triển, một kiếm bên trên trêu chọc, chém về phía đầu sói!

	Cự lang thân thể dị thường linh hoạt, thân thể lập tức biến hướng, né tránh kiếm quang, lang trảo chụp vào Tâm Lam phấn nộn khuôn mặt!

	Tâm Lam lắp bắp kinh hãi, lập tức biến sắc, có chút bối rối, vội vàng lui về phía sau, tránh qua, tránh né một trảo này.

	Nhưng cự lang căn bản không để cho Tâm Lam thở dốc cơ hội, lập tức xông lên, một ngụm Liệt Diễm phun ra, như là một đạo Hỏa Long bắn về phía Tâm Lam!

	Tâm Lam khuôn mặt trắng bệch, bị Thị Huyết Yêu Lang sát ý cùng hung uy chấn nhiếp, không dám đối mặt, thương hoảng sợ trốn tránh.

	Thị Huyết Yêu Lang trong mắt tia máu đại thịnh, không ngừng đuổi theo Tâm Lam, Tâm Lam trường kiếm trong tay cuồng loạn nhảy múa, không ngừng lui về phía sau, có chút chật vật.

	Tần Vân lẳng lặng đứng ở một bên, nhìn xem một màn này, khẽ nhíu mày.

	Tâm Lam hiển nhiên rất ít kinh nghiệm thực chiến, lúc này bị Thị Huyết Yêu Lang sợ tới mức liền ngày thường thực lực một nửa đều phát huy không xuất ra, đại tông môn đệ tử mặc dù tài nguyên phong phú, nhưng là rất dễ dàng trưởng thành nhà ấm ở bên trong đóa hoa, không chịu nổi một kích.

	Tâm Lam không ngừng lui về phía sau, bịch một tiếng dựa lưng vào một khỏa đại thụ bên trên, mà lúc này Thị Huyết Yêu Lang hỏa diễm phun trào, lần nữa đánh tới!

	Tâm Lam thậm chí có thể nghe thấy được cự trong miệng sói tanh hôi, cảm nhận được cái kia sắc bén hàm răng hàn ý, Tâm Lam thân thể mềm mại run rẩy, trong tay xuất hiện Truyền Tống Trận phù, muốn kích phát!

	"Đợi một chút!"

	Nhưng vào lúc này, Tần Vân thanh âm truyền vào Tâm Lam trong tai, lại để cho Tâm Lam khẽ giật mình, ngừng động tác trong tay.

	Mà tại Tâm Lam trước mắt, Thị Huyết Yêu Lang đầu sói khoảng cách nàng chưa đủ một mét, cự miệng không ngừng cắn xé lấy không khí, Tâm Lam sợ tới mức tâm bang bang trực nhảy, nhưng lại phát hiện Thị Huyết Yêu Lang thủy chung không cách nào càng tiến một bước, không cách nào chạm đến đến nàng!

	Tâm Lam hoang mang không thôi, nghĩ đến vừa mới thanh âm, nàng lập tức hướng về sau nhìn lại, là khẽ giật mình. Chỉ thấy Tần Vân đứng chắp tay, một tay cầm lấy dài hai mét đuôi sói, đuôi sói kéo căng thẳng tắp, vô luận Thị Huyết Yêu Lang như thế nào giãy dụa đều không thể tiến lên mảy may. 