 Chương 1370: Trong rừng kịch chiến

	"Không!"

	Nhìn thấy Tiểu Hạ muốn tự bạo, Vô Song ánh mắt lập tức đỏ lên, thét to.

	"Oanh!"

	Đúng lúc này, đinh tai nhức óc đáng sợ tiếng vang bộc phát, Vô Song da đầu run lên, cảm thấy một lòng không ngừng trầm xuống. . .

	Bất quá lập tức Vô Song khẽ giật mình, cái kia nổ mạnh đến từ sau lưng, cũng không phải là trước người, đây không phải là Tiểu Hạ tự bạo tiếng vang!

	Bỗng nhiên một đạo tàn ảnh xẹt qua, Tần Vân lập tức xuất hiện tại Tiểu Hạ bên người, theo tay vung lên, nhu hòa lực đạo đảo qua Tiểu Hạ khí hải, táo bạo Âm chi lực lập tức bình phục lại.

	Lúc này trước mặt Hắc y nhân đã công tới, Tần Vân ánh mắt lạnh lẽo, khí thế tăng vọt, một chưởng bổ ra, Đồ Lục Chi Phủ!

	"Oanh!"

	Lại là một tiếng vang thật lớn truyền đến, vội vàng không kịp chuẩn bị Hắc y nhân thân thể lảo đảo lui về phía sau, sau mặt nạ trên mặt tràn đầy vẻ không thể tin được!

	Tần Vân nhẹ nhàng thở dốc, lập tức quát: "Các ngươi đi mau, để ta chặn lại ở bọn hắn!"

	Lúc này phía sau hai gã Hắc y nhân đã đuổi theo, bọn hắn kinh sợ nảy ra, vừa mới dưới sự khinh thường, hai người bọn họ lại bị Tần Vân một cái Đồ Lục Chi Phủ đánh bay ra ngoài.

	Trong lòng hai người chấn động, khó có thể tưởng tượng Tần Vân lại có thể phát ra khủng bố như thế công kích, hắn vậy mà có được một môn đáng sợ ý cảnh vũ kỹ!

	Hai người lòng còn sợ hãi, khá tốt hai người thời khắc mấu chốt nhanh lùi lại, nếu không thật sự gặp nhiều thua thiệt.

	Lúc này bên kia Hắc y nhân bước đi đến, sau mặt nạ khóe miệng vậy mà chảy ra một đạo tơ máu, hiển nhiên bị thương.

	Ba hắc y nhân hiện lên hình tam giác, đem Tần Vân vây quanh ở trong đó.

	Vô Song cùng Tiểu Hạ đứng tại cách đó không xa, nhưng lại ai đều không có ly khai. Bởi vì vì bọn nàng biết rõ, một khi các nàng phải đi, lập tức sẽ có Hắc y nhân đuổi giết, đến lúc đó Tần Vân chắc chắn phân tâm bảo hộ, rất có thể gặp bất trắc.

	Bởi vậy các nàng dứt khoát lưu ở nơi đây, cùng Tần Vân cùng một chỗ vượt qua cửa ải khó.

	Ba hắc y nhân chú ý lực toàn bộ đặt ở Tần Vân trên người, cái này lại để cho Vô Song trong lòng hai người nghi hoặc, nếu nói là có khả năng nhất thu nhận cường địch chính là hẳn là Vô Song mới đúng, thế nào lại là Tần Vân. . .

	Tần Vân Linh giác tản ra, chăm chú nhìn chăm chú lên ba người nhất cử nhất động.

	Bị ba vị Hỗn Nguyên cảnh tam trọng cường giả vây công, loại tình hình này đủ để cho bất luận cái gì thiên tài tuyệt vọng, nhưng là Tần Vân lúc này trong nội tâm bình tĩnh, thậm chí còn có một tia chiến ý bắt đầu khởi động.

	Nơi đây lại lâm vào yên lặng, Vô Song hai người ngừng thở, thậm chí có thể nghe được tim đập của mình âm thanh.

	Bỗng nhiên, bình tĩnh bị đánh phá, ba gã Hắc y nhân đồng thời động!

	Tần Vân trong mắt tinh mang lóe lên, màu xanh lá cây năng lượng cùng thân thể chi lực toàn diện bộc phát, đắm chìm tại Đồ Lục Chi Phủ cùng Kim Chi Ý Cảnh ở bên trong, toàn lực ra tay!

	"Rầm rầm rầm!"

	Sơn băng địa liệt giống như đáng sợ va chạm tại Ngũ Thải Lâm trung thượng diễn, Tần Vân song chưởng tràn ngập kim quang, một cỗ Khai Thiên Tích Địa khí thế hiển thị rõ không thể nghi ngờ.

	Cuồng Phong tàn sát bừa bãi, Tần Vân tóc đen bay múa, đem Đồ Lục Chi Phủ thi triển đã đến cực hạn, mỗi một chưởng đều tác động vô cùng lực lượng, lấy một địch ba vậy mà chặn ba người vây công!

	"Vân. . . Hảo cường!" Vô Song nghẹn họng nhìn trân trối, mặc dù trong nội tâm đối với Tần Vân thực lực đã có cực cao đánh giá, nhưng giờ phút này nhìn thấy một màn này nàng hay là nhịn không được trong nội tâm rung động.

	Tiểu Hạ ánh mắt lưu động dị sắc, gật đầu nói: "Hồ Tâm Đảo chi chủ, sáng tạo kỳ tích tồn tại, vốn nên như thế. . ."

	Ba hắc y nhân lúc này khiếp sợ trong lòng không kém chút nào Vô Song hai người, trong bọn họ bất luận cái gì một người đều là một phương cự phách tồn tại, thế nhưng mà lúc này ba người liên thủ, trong thời gian ngắn vậy mà không thể đem một cái trong con mắt của bọn họ tiểu thí hài như thế nào!

	Ba người kinh sợ nảy ra, nhao nhao bộc phát toàn lực, uy lực lập tức tăng vọt!

	"Cái gì? Vạn Mộc Cương Khí!"

	Lúc này xa xa Vô Song chấn động, liếc liền nhìn ra ba gã Hắc y nhân lúc này sở dụng vũ kỹ dĩ nhiên là Nam Cung gia ý cảnh vũ kỹ Vạn Mộc Cương Khí! Chỉ là bọn hắn sở dụng Vạn Mộc Cương Khí có chút thô thiển, là Nam Cung gia dòng chính tinh anh có thể tu luyện trụ cột bộ phận, không giống với nàng cùng Nam Cung Vô Địch tu luyện tinh thâm.

	Không trong hai mắt hiển hiện một tia lãnh ý, ba người này dĩ nhiên là Nam Cung thế gia tộc nhân!

	Ba người đồng thời thi triển ý cảnh vũ kỹ, Tần Vân trong nội tâm trầm xuống, áp lực lập tức tăng nhiều!

	"Bành!"

	Tần Vân một chưởng đánh lui hai người, sau lưng lại bị tên còn lại sát ở bên trong, lập tức kêu rên một tiếng, bước chân lảo đảo!

	Ba hắc y nhân thấy thế trong mắt lãnh mang lập loè, khẽ quát một tiếng, ba cổ Vạn Mộc Cương Khí giăng khắp nơi, mặc dù không bằng Vô Song sở tu tinh thâm, nhưng lại đã lô hỏa thuần thanh, vận dụng tự nhiên.

	Càng kinh người là ba người cực kỳ ăn ý, vậy mà hình thành một loại hợp kích trận pháp, lực công kích tiến thêm một bước tăng cường!

	"Mở cho ta!"

	Tần Vân sắc mặt lạnh như băng, chưởng duyên kim mang lập loè, Đồ Lục Chi Phủ phách trảm hướng một gã Hắc y nhân, muốn toàn lực kích giết một người, nếu không căn bản không cách nào thoát khốn.

	Nhưng là lại để cho hắn khiếp sợ chính là, đứng mũi chịu sào người chỉ là kêu rên một tiếng, hai người khác Vạn Mộc Cương Khí đồng thời tuôn hướng người này, vậy mà đem Đồ Lục Chi Phủ đáng sợ lực lượng hoàn toàn triệt tiêu!

	Ngay sau đó ba người lại lần nữa liên thủ, triển khai mưa to gió lớn giống như công kích.

	Tần Vân cau mày, rốt cục cảm nhận được một tia vô lực, ba người liên thủ như cùng một cái không thể phá vỡ Thiết Tam Giác, mặc dù vận dụng Đồ Lục Chi Phủ cũng khó có thể công phá, chỉ có thể bị động phòng ngự.

	"Bành!"

	Sau một lát, một đạo cương khí kích xạ mà đến, Tần Vân tránh cũng không thể tránh, ngạnh sanh sanh bị hắn đánh trúng.

	"Phốc!"

	Tần Vân rốt cục nhịn không được miệng lớn ho ra máu, lại vẫn đang ra sức xung phong liều chết, không có có một ti xúc động dao động.

	Vô Song cùng Tiểu Hạ chăm chú che miệng lại, không để cho mình kêu sợ hãi ảnh hưởng Tần Vân, lúc này bốn người đều hóa thành tàn ảnh, kịch liệt va chạm, Vô Song hai người căn bản không cách nào tham dự trong đó, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem.

	"Bành!"

	Tần Vân trong mắt hiện lên một vòng hung ác sắc, liều mạng sau công kích, một chưởng bổ về phía trước mặt một gã Hắc y nhân!

	Người này Hắc y nhân lạnh lùng cười cười, bình tĩnh, lúc này hai người khác Vạn Mộc Cương Khí đã vọt tới, trợ hắn chống cự Tần Vân công kích!

	Nhưng vào lúc này, Tần Vân bỗng nhiên phương hướng một chuyển, ngược lại bổ về phía người này bên người cái khác Hắc y nhân!

	Ba người đồng thời lắp bắp kinh hãi, bất ngờ không đề phòng, người này Hắc y nhân bị Tần Vân hung hăng bổ trúng, máu tươi cuồng phun!

	Nhưng Tần Vân sau lưng thực sự thừa nhận đủ để khai sơn phá thạch giống như một quyền, huyết rơi vãi vạt áo!

	"Đáng giận!"

	Hắc y nhân thầm hận, vốn là ổn thao thắng khoán, lại bị Tần Vân tính toán trọng thương một người.

	Bất quá lúc này Tần Vân tình huống so về tên kia trọng thương Hắc y nhân cũng không khá hơn bao nhiêu, Tần Vân thân thể mặc dù cường hãn, nhưng là liên tiếp lọt vào trọng thương, lúc này đã không ngừng lay động, sắc mặt tái nhợt.

	"Kiên trì một lát, hắn muốn không được!" Một gã Hắc y nhân gầm nhẹ, hai người khác tinh thần chấn động, ra sức vây công.

	"Tiểu thư, vân muốn chống đỡ không nổi rồi!" Tiểu Hạ ngữ mang khóc nức nở, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

	Vô Song nắm thật chặc tay, bỗng nhiên hướng về chiến trường vọt tới!

	"Cút ngay!" Một gã Hắc y nhân trong mắt lãnh mang lóe lên, quyền kình hạo hạo đãng đãng, suy yếu Vô Song biến sắc, miễn cưỡng đánh ra Vạn Mộc Cương Khí, thân thể lập tức bay tứ tung!

	"Đi chết!"

	Tần Vân trong mắt lãnh mang hiện ra, bỗng nhiên phóng tới người này Hắc y nhân, kim mang sáng chói một chưởng bổ tới!

	Hắc y nhân cười lạnh, cảm nhận được đồng bạn vọt tới Vạn Mộc Cương Khí, lập tức lực lượng mười phần, muốn cùng Tần Vân liều mạng.

	Nhưng vào lúc này, Tần Vân tay trái đồng dạng một chưởng đánh tới, chỉ là một chưởng này vậy mà lượn lờ ánh lửa, cùng một cái khác chưởng khí tức hoàn toàn bất đồng!

	"Hỏa Chi Ý Cảnh?" Hắc y nhân mặt mũi tràn đầy kinh ngạc chi sắc, hắn vậy mà tại một người trên người gặp được hai chủng ý cảnh!

	"Bất Khuất Chi Chưởng!"

	Giờ phút này Tần Vân rốt cuộc bất chấp che dấu Phi Long thân phận, vận dụng Hỏa Chi Ý Cảnh vũ kỹ!

	Kim hỏa ý cảnh đồng thời công hướng người này Hắc y nhân, người này Hắc y nhân mặt mũi tràn đầy làm cho người ta sợ hãi, hai chủng hoàn toàn bất đồng ý cảnh lại để cho hắn cảm thấy cực kỳ khó chịu, suýt nữa nhổ ra huyết đến, hắn ngang nhiên ra tay, Vạn Mộc Cương Khí mãnh liệt bộc phát!

	"Ầm ầm!"

	Khủng bố bạo tạc phát sinh, Hắc y nhân trên mặt hiển hiện một tia kinh ngạc, tại kim hỏa hai chủng ý cảnh vũ kỹ phía dưới, hắn Vạn Mộc Cương Khí vậy mà liên tiếp bại lui, tốt vào lúc này hai người đồng bạn đã công hướng Tần Vân, Tần Vân nhất định muốn quay người, nếu không sẽ chết.

	Nhưng lại để cho hắn khiếp sợ chính là, Tần Vân căn bản không có quay người, mà là nhận đúng hắn, vậy mà một kim một hỏa, lần nữa công tới!

	Tại đây tên Hắc y nhân kinh ngạc trong ánh mắt, Tần Vân song chưởng đồng thời oanh tại trên người của hắn, xương ngực sụp đổ thanh âm lập tức vang vọng trong rừng! Cùng lúc đó Tần Vân điên cuồng hét lên một tiếng, Hư Đạp Lăng Ba thi triển đến mức tận cùng, điên cuồng xông về trước ra!

	Nhưng dù vậy, Tần Vân sau lưng hay là bị hai gã Hắc y nhân công kích chạm đến, lập tức thân thể bay tứ tung, trước mắt biến thành màu đen, miệng lớn ho ra máu!

	Hai gã Hắc y nhân tức giận, bởi vì phát hiện đồng bạn vậy mà đã bị mất mạng!

	Hai người gào thét phóng tới Tần Vân, lúc này Tần Vân đã là nỏ mạnh hết đà, hai người mặc dù tiêu hao thật lớn, nhưng là hoàn toàn đủ để đem hắn đánh chết.

	Nhưng vào lúc này, hai người phát hiện bay ngược bên trong Tần Vân ánh mắt bình tĩnh mà nhìn xem hai người bọn họ, cùng lúc đó Tần Vân chậm rãi thò ra một ngón tay!

	Bọn hắn cau mày, bởi vì này một khắc bọn hắn bỗng nhiên có một loại cảm giác kỳ quái, loại cảm giác này nói không rõ đạo không rõ, nhưng là một cỗ mãnh liệt nguy hiểm nhưng lại làm cho bọn họ cảm thấy Mạt Nhật Hàng Lâm giống như!

	"Linh Tê Nhất Chỉ. . ." Tần Vân lúc này cùng hai người cách xa nhau bất quá mấy mét, hai người tránh cũng không thể tránh, Tần Vân rốt cục thi triển ra cái này một chỉ!

	Cuồng bạo Hỏa Chi Ý Cảnh chi lực sôi trào, như là trăm sông hợp thành biển giống như tuôn hướng Tần Vân đầu ngón tay, tại hiểm cảnh trong Tần Vân cực kỳ bình tĩnh, tại loại này trong bình tĩnh hắn đối với Linh Tê Nhất Chỉ lại có một tia càng sâu lĩnh ngộ.

	Một cỗ bái không ai có thể ngự đáng sợ lực lượng bộc phát, một ngón tay hư ảnh trong chốc lát xuất hiện tại hai gã Hắc y nhân trước người. Hai gã Hắc y nhân sắc mặt cuồng biến, điên cuồng thúc dục Vạn Mộc Cương Khí, liên thủ chống cự cái này khủng bố một chỉ!

	"Bành! Bành!"

	Nhưng mà hai tiếng trầm đục truyền đến, đó là theo hai gã Hắc y nhân trong cơ thể truyền đến!

	Hai người khó có thể tin, mặt mũi tràn đầy vẻ tuyệt vọng, cảm thấy sinh cơ nhanh chóng tiêu tán.

	Hai người thân thể bay ngược, sinh cơ đều không có, dĩ nhiên bị mất mạng!

	Thẳng đến lúc này Tần Vân vừa rồi tâm thần buông lỏng, lập tức cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng, trước mắt biến thành màu đen, lập tức máu tươi cuồng phun, ngửa đầu ngã quỵ. . .

	"Vân!" Tiểu Hạ kêu sợ hãi, lập tức vọt tới, nhìn xem Tần Vân sắc mặt thương trắng như tờ giấy, nàng nhịn không được thấp giọng khóc lên.

	"Đừng khóc, ta còn chưa có chết. . . Vô Song như thế nào đây?" Tần Vân yếu ớt nói.

	Tiểu Hạ cả kinh, nói: "Tiểu thư cũng bị thương không nhẹ, nhưng tính mạng không lo."

	Lúc này Vô Song cường chống đi tới, lo lắng nói: "Ta không sao, ngươi như thế nào đây?"

	Tần Vân cau mày nói: "Ta không chết được, bất quá chúng ta phải lập tức ly khai, nếu không bất quá người đuổi theo lời nói chúng ta không đường có thể trốn."

	Vô Song gật đầu nói: "Đúng, cái này ba hắc y nhân dĩ nhiên là Nam Cung gia người, lúc này tuyệt đối không thể phản hồi. Nhưng là chúng ta chạy đi đâu? Đúng rồi, Thái Tang Thành!"

	Tần Vân quyết định thật nhanh nói: "Đúng, tựu đi Thái Tang Thành!"

	Vì vậy ba người không dám chần chờ, Vô Song cùng Tiểu Hạ một trái một phải dựng lên Tần Vân, bất chấp trong cơ thể thương thế, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, dốc sức liều mạng chạy tới Thái Tang Thành. 