 Chương 889: Ngăn chặn

	"Cái kia Huyết Ma tốc độ rất nhanh, vân, chúng ta cũng rút lui sao?" Lúc này Vô Song, Thường Luyện bọn người cũng đều nhao nhao chạy đến, nhìn về phía Tần Vân.

	Tần Vân nhíu mày, Hồ Tâm Đảo bảo địa không chỉ là một tòa bảo địa, phụ cận càng có một tòa Hồ Tâm Đảo phiên chợ, dòng người phần đông, lúc này dù cho đem tin tức tại phiên chợ rải chỉ sợ cũng không còn kịp rồi. . .

	"Vô Song, ngươi cứ nói đi?" Lúc này Tần Vân bỗng nhiên nhìn về phía Vô Song, trừ hắn ra bên ngoài nơi đây mạnh nhất chiến lực đương thuộc Vô Song rồi.

	Vô Song trừng mắt nhìn, khẽ cười nói: "Tiêu diệt Thất cấp bảo địa mà thôi, nếu như bổn cô nương nguyện ý lời nói cũng có thể làm được, cũng không đáng ngạc nhiên. Hơn nữa Huyết Ma liền chiến ba ngày, ở đây lúc sớm đã là nỏ mạnh hết đà, lại có cái gì phải sợ! Dù sao lại để cho bổn cô nương chật vật trốn chạy để khỏi chết đó là không có khả năng, phải đi các ngươi đi trước, chờ ta đem hắn chế phục sau các ngươi trở ra!"

	Vô Song lời nói lại để cho mọi người tại đây đều là khẽ giật mình, mặc dù biết Vô Song một mực rất tự tin, nhưng là tất cả mọi người không thể tưởng được Vô Song sẽ như thế tự tin.

	Chỉ có Tiểu Hạ cùng Ngũ Hi Nhi biết rõ, Vô Song đang bế quan trước cũng đã là Thất cấp bảo địa chi chủ bên trong cường giả, lúc này sau khi xuất quan thực lực đại tiến, tựu tính toán Bát cấp bảo địa cũng có một tranh chi lực, như thế nào lại nghe nói dăm ba câu chỉ sợ này cái Huyết Ma?

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, nhẹ gật đầu, tựa hồ rất hài lòng Vô Song trả lời.

	"Ta cũng là ý tứ này, tựu tính toán hắn cường thịnh trở lại, ba ngày tiêu hao cũng làm cho hắn không tại đỉnh phong trạng thái, ta cùng với Vô Song hai người có thể thử một lần."

	Tần Vân trong mắt tràn đầy chiến ý, thực lực đại tiến sau hắn khát vọng thực chiến đến đề thăng chính mình. Là trọng yếu hơn là, Tần Vân trong lòng có một tia nồng đậm lo lắng, hắn lo lắng Huyết Ma lớn như thế tứ giết chóc xuống dưới lời nói có thể sẽ lan đến gần Tần Chính Dương. . .

	Mọi người nghe vậy đều là đã trầm mặc, dù sao về Huyết Ma nghe đồn thực sự quá đáng sợ, cái này phiến đại địa lòng người bàng hoàng, hằng hà võ giả đoạt mệnh cuồng trốn, thế nhưng mà Tần Vân cùng Vô Song vậy mà muốn cùng Huyết Ma một trận chiến. . .

	Bỗng nhiên Tần Vân trong nội tâm khẽ động, hắn vừa vừa lấy được Ảnh vệ ý niệm truyền âm, Huyết Ma đã tới gần Hồ Tâm Đảo phiên chợ phía bắc vạn dặm chỗ, sau đó không lâu liền đem đến Hồ Tâm Đảo phiên chợ!

	Tần Vân có chút ngưng trọng, biết không có thể lại chần chờ. Hồ Tâm Đảo phiên chợ mặc dù có đại trận thủ hộ, nhưng là hắn đối với cái này tòa đại trận có thể không ngăn lại Huyết Ma lại không có chút nào tin tưởng.

	"Huyết Ma sắp đến Hồ Tâm Đảo phiên chợ, ta cùng Vô Song đem tiến về ngăn chặn, nếu như chúng ta hai người không địch lại lời nói hội trước tiên cho các ngươi phát tin tức, sau đó ngăn chặn hắn, các ngươi mau chóng rời đi!"

	Tần Vân đối với mọi người dặn dò, sau đó cùng Vô Song liếc nhau, hai người đồng thời gật đầu, trôi nổi mà lên, đã đi ra Hồ Tâm Đảo bảo địa.

	Gia Cát Ngự Phong bọn người sắc mặt âm tình bất định, bọn hắn rất muốn đi hỗ trợ, nhưng là nhưng cũng biết bản thân thực lực chỉ biết trở thành gánh nặng, chỉ có thể lưu ở nơi đây chờ đợi tin tức.

	. . .

	Cùng lúc đó, khắp nơi đều thời khắc chú ý Huyết Ma hướng đi, không tại Huyết Ma tiến lên trên đường võ giả đều ám ám nhẹ nhàng thở ra, nhất định bị Huyết Ma ảnh hướng đến võ giả thì là thu thập bảo vật, vội vàng ly khai.

	Nhưng là một ít Thất cấp bảo địa chi chủ cũng biết tiếp tục như vậy căn bản không phải biện pháp, nếu như Huyết Ma chưa trừ diệt, phiến khu vực này đem vĩnh viễn không ngày yên tĩnh.

	Một ít có thấy xa Thất cấp bảo địa chi chủ nhóm bắt đầu nghĩ biện pháp liên hệ cường giả, muốn giải quyết hết Huyết Ma cái này ngang trời xuất thế yêu ma.

	Huyết Ma như là ném vào bình tĩnh mặt hồ một cục đá bình thường, lập tức kích động khởi trận trận gợn sóng, lại để cho phiến khu vực này nhất định không cách nào bình tĩnh.

	. . .

	"Chúng ta một đường hướng bắc, ngăn chặn Huyết Ma, không thể để cho Hồ Tâm Đảo phiên chợ trở thành chiến trường. . ."

	Tần Vân cùng Vô Song sóng vai phi hành, đối với Vô Song nói ra.

	Vô Song nhẹ gật đầu, mắt to lập loè hưng phấn hào quang, cười nói: "Tốt, đem người kia ngăn chặn, sau đó hung hăng thu thập một chầu!"

	Hai người tốc độ cực nhanh, không bao lâu liền lướt qua Hồ Tâm Đảo phiên chợ, trông thấy phía dưới vẫn đang nhất phái cảnh tượng nhiệt náo phiên chợ, Tần Vân ánh mắt bình tĩnh, chỉ mong cái này đánh một trận xong Hồ Tâm Đảo phiên chợ vẫn đang có thể như thế náo nhiệt. . .

	. . .

	"Rống!"

	Nam tử mặc áo hồng, thì ra là bị người gọi là Huyết Ma cường giả tại bao la bát ngát cả vùng đất điên cuồng đi về phía trước, như là dã thú giống như nhạy cảm, nhẹ nhàng ngửi ngửi, tựa hồ đang tìm kiếm lấy người sống loại hoặc Yêu thú.

	Nơi đây phụ cận bảo địa đám võ giả sớm đã nghe hơi mà chạy, mà ngay cả Yêu thú cũng đã nhận ra nguy cơ, cả đàn cả lũ chạy như điên. Hôm nay cái này phiến đại địa Hạo Miểu vô tận, lại không có một tia sinh khí, vô cùng vắng vẻ, phảng phất biểu thị tai nạn sắp xảy ra.

	Huyết Ma lại vẫn đang cực tốc đi về phía trước, khóe miệng có một tia khát máu vui vẻ, ánh mắt nhìn hướng tiền phương, bởi vì nơi nào còn có một cái người sống.

	Đây là một cái áo xám thanh niên, lúc này thanh niên tóc rối bời khoác trên vai mặt, toàn thân máu tươi loang lỗ, chật vật tới cực điểm.

	Nhưng là hắn lại giống như điên cuồng, máy móc giống như hướng về phương xa chạy như điên, hắn đúng là Hoàng tùy tùng, trước khi đồng bạn cũng đã chết sạch, tử tướng vô cùng thê thảm.

	Có lẽ là Huyết Ma cảm thấy tìm một cái người sống quá mức gian nan, cho nên áo xám thanh niên lúc này còn sống, nhưng lại như là một chỉ bị trêu đùa con mồi bình thường, hắn chỉ biết là chạy như điên, dù cho đằng sau Huyết Ma Tướng hắn coi như đồ chơi, tùy thời cũng có thể lấy tánh mạng của hắn, hắn cũng không còn phương pháp, chỉ có chạy như điên.

	Huyết Ma trên mặt dán một tầng dày đặc huyết cấu, thấy không rõ khuôn mặt, nhưng là theo bộ mặt phập phồng đại khái đó có thể thấy được hắn đang cười, màu đỏ tươi hai con ngươi cũng có được một tia hưng phấn.

	Huyết Ma đột nhiên huy động Huyết Đao, một đạo huyết sắc quang nhận chỉ một thoáng chém trúng áo xám thanh niên cánh tay trái!

	"Phốc!" Máu tươi ****, một đầu cánh tay bay tứ tung mà lên, rơi vào bãi cỏ trong.

	Áo xám thanh niên kêu rên một tiếng, lại vẫn đang tiếp tục cuồng trốn, bởi vì cùng loại tình cảnh hắn đã tại đồng bạn trên người gặp được rất nhiều lần, đã chết lặng.

	Huyết Ma không có tiếp tục ra tay, cứ như vậy không vội không chậm theo sát, tựa hồ tại trò chơi đồng dạng.

	Áo xám thanh niên trong nội tâm chết lặng, một tay bụm lấy ồ ồ đổ máu miệng vết thương, một bên điên cuồng chạy trốn. Bỗng nhiên hắn ảm đạm trong hai mắt nhiều ra một tia thần thái, bởi vì hắn phát hiện bầu trời xa xa thậm chí có người!

	Mơ hồ có thể thấy được là một nam một nữ, khí tức cường đại, áo xám thanh niên rốt cục khôi phục một tia người sắc, kích động địa hướng về phương xa ngoắc tay!

	Nhưng mà hắn lại không có chú ý tới, sau lưng Huyết Ma so với hắn càng thêm kích động, Huyết Ma rất dứt khoát, giơ tay chém xuống, áo xám thanh niên lập tức đầu thân chỗ khác biệt!

	Áo xám thanh niên trên mặt còn tràn đầy chờ mong chi sắc, nhưng là thân thể cũng đã ngã nhào trên đất, chỉ còn lại có một cái đầu lâu tiếp tục bay ra, chán nản rơi xuống đất. . .

	Một màn này bị Tần Vân cùng Vô Song hai người rõ ràng xem tại trong mắt, lúc này hai người đều là trong nội tâm chấn động.

	Bọn hắn cũng không biết Huyết Ma tựu là bị áo xám thanh niên những người này đưa tới Hồ Tâm Đảo bảo phương hướng, nhưng là áo xám thanh niên trước khi chết trên mặt cái chủng loại kia hi vọng nhưng lại làm cho bọn họ cảm thấy một tia không đành lòng.

	"Quá ghê tởm!" Vô Song mắt to trong đầy bao hàm nộ khí, tú quyền nắm chặt.

	Tần Vân ánh mắt bình tĩnh, cách không chằm chằm vào Huyết Ma, ánh mắt có chút bất thiện.

	Huyết Ma lúc này cũng đang ngó chừng hai người, trực giác nói cho hắn biết trước mắt hai người rất cường, là càng thêm thú vị con mồi, bởi vậy hắn càng thêm hưng phấn.

	Nhìn nhau một lát sau, Huyết Ma đột nhiên động, thân thể hóa thành Huyết Ảnh, điên cuồng hướng về hai người lao đến!

	Vô Song nhướng mày, nhanh chóng nói: "Cái này Huyết Ma rất cường, ta cùng với hắn quyết đấu lúc chưa hẳn có tinh lực bảo hộ ngươi, như thế này ngươi hành sự tùy theo hoàn cảnh, không nên mạo hiểm. . ."

	Tần Vân giật mình, nguyên lai Vô Song chỉ là đem hắn trở thành một người trợ thủ. . . 