 Chương 570: Thượng Cổ hung thú huyết

	Đối với hai nữ mà nói, Tần Vân mặc dù bị thương càng thêm nghiêm trọng, nhưng là hắn thân thể trong ngoài đại thành, mặc dù bị thương nặng, nhưng cũng không có lo lắng tính mạng.

	"Khởi tử hồi sinh. . . Khởi tử hồi sinh. . ." Tần Vân trong miệng thì thào, không ngừng trong đầu tìm kiếm về khởi tử hồi sinh đan dược.

	"Phong Lôi Chân Đan!" Tần Vân ánh mắt khẽ động, tại Phù Tổ trong trí nhớ đã tìm được một loại danh khí thật lớn Bảo Đan, sinh tử thịt người Bạch Cốt không nói chơi.

	Bất quá Tần Vân ngay sau đó tìm đọc về Phong Lôi Chân Đan ghi lại, phát hiện loại đan dược này cực kỳ trân quý, Tần Vân đoán chừng đại khái tương đương với Thiên Võ đại lục Địa cấp Thượng phẩm đan dược.

	Tần Vân lắc đầu, tiếp tục lật xem Phù Tổ trí nhớ.

	Hai gã Ảnh vệ tại đỉnh núi bên trên chi khởi doanh trướng, đem Mạch Tử cùng Liễu Mộng Oanh giơ lên đi vào.

	Tần Vân tắc thì ngồi dưới đất, vận chuyển 《 Bất Diệt Bá Thể 》 công pháp, trong cơ thể thương thế rất nhanh khôi phục lấy.

	Cẩm Thi chờ đợi tại hai nữ bên người, quan sát đến hai nữ tình huống.

	Tần Vân trong nội tâm lo lắng, tại chữa thương lúc đã ở đọc qua xem lấy Phù Tổ trí nhớ, một loại loại linh đan diệu dược xuất hiện tại Tần Vân trong óc, nhưng lại từng cái bị Tần Vân bài trừ, không phải cần thiết thiên tài địa bảo quá mức khan hiếm, chính là của hắn đan đạo tạo nghệ chưa đủ, khó có thể luyện chế.

	Đảo mắt là một đêm qua đi. . .

	Ngày hôm sau, Tần Vân thương thế đã khôi phục được thất thất bát bát, bất quá hắn trong lòng trầm trọng, không có chút nào sắc mặt vui mừng.

	Xem một đêm Phù Tổ trí nhớ, nhìn mấy trăm loại đan phương, tuy nhiên lại không có một loại là hắn lúc này có thể luyện chế.

	Tần Vân hung hăng cắn răng, trong mắt có đạo đạo tơ máu, Mạch Tử cùng Liễu Mộng Oanh là vì cứu hắn mới lưu lạc đến tận đây, hắn tựu tính toán liều mạng cũng muốn lại để cho hai người sống lại.

	Lắc đầu, Tần Vân đứng người lên, đi vào trong doanh trướng.

	"Thống lĩnh đại nhân. . ." Cẩm Thi hai con ngươi ửng đỏ, hiển nhiên một đêm không ngủ.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, nhìn về phía hai nữ. Hai nữ hơi thở mong manh, giống như tùy thời đều tắt thở, so về hôm qua tình huống còn muốn càng hỏng bét.

	"Thống lĩnh đại nhân, các nàng. . . Các nàng còn có cứu sao?" Cẩm Thi thấp giọng khóc nức nở, nức nở nói.

	Tần Vân kinh ngạc nhìn xem Mạch Tử cùng Liễu Mộng Oanh, hai người dung mạo vẫn đang tuyệt mỹ, nhưng lại như hoa quỳnh bình thường, tùy thời khả năng héo tàn.

	Nhìn xem hai người dung nhan, Tần Vân bỗng nhiên một hồi hoảng hốt, cùng hai người ở chung từng màn tránh hiện tại trong đầu của hắn.

	Liễu Mộng Oanh, tại Bách Thú sơn mạch ở bên trong, cái kia tại bờ sông tắm rửa Xuất Trần thiếu nữ.

	Tại Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện, hắn lúc còn nhỏ yếu, trước mặt mọi người chà đạp hắn. . .

	Liễu Mộng Oanh cái khăn che mặt nhấc lên, hắn nhìn thấy cái kia hoàn mỹ dung nhan sau kinh ngạc. . .

	Bị hắn đánh bại về sau, khắp thế giới dẫn theo kiếm đuổi giết hắn. . .

	Xích Đô Tiềm Long học viện, đến hắn sân nhỏ làm khách, phối hợp địa ngồi, không nói một lời. . .

	Hồn vệ đại điện trước, hắn cùng với Hoàng Mãnh giằng co lúc, mang theo cường giả tới cứu hắn. . .

	Liễu Mộng Oanh lời nói không nhiều lắm, nhưng lại như cùng một cái bằng hữu cũ bình thường, bất tri bất giác đã làm bạn ở bên cạnh hắn nhiều năm. . .

	Thẳng đến lúc này Tần Vân mới ý thức tới, đương Liễu Mộng Oanh đem phải ly khai hắn lúc, hắn bỗng nhiên có chút khủng hoảng, thật giống như tâm một người trong vị trí trọng yếu sắp sửa vĩnh viễn chạy xe không đồng dạng.

	Liễu Mộng Oanh nhất cử nhất động, trong trẻo nhưng lạnh lùng ngữ khí, cũng đã trở thành hắn lái đi không được trí nhớ.

	Tần Vân ánh mắt phức tạp, giờ khắc này hắn mới nhìn đã hiểu lòng của mình.

	Xoay chuyển ánh mắt, Mạch Tử quyến rũ động lòng người dung nhan xuất hiện tại trước mắt.

	Cái kia tàn nhẫn cơ trí vưu vật, đem đồng môn Khả Hàn Đông đánh chết tại Cực Viêm Hỏa Sơn trong. . .

	Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện, đi theo tại Khả Hàn Đông sư phó sau lưng, hành động siêu phàm. . .

	Xích Đô bên ngoài trong núi rừng, vì hắn thịt nướng, tất lòng chiếu cố, lại đối với hắn hấp dẫn không ngừng, trong nội tâm còn băn khoăn trong tay hắn diễm tâm. . .

	Hai người biến thành Phù Đồ Đan Vương tôi tớ, đêm dài lúc dùng môi ngữ khổ trong mua vui địa trò chuyện. . .

	Hai người liên thủ trốn chết, sống sót sau tai nạn, hắn vi Mạch Tử đi trừ Linh lực phong tỏa về sau, Mạch Tử đột nhiên xuất hiện hôn. . .

	Mạch Tử thỉnh thoảng đối với hắn đùa giỡn, lại để cho hắn dở khóc dở cười. . .

	Mạch Tử không che dấu chút nào chính mình tình ý, Tần Vân mặc dù đối với cảm tình trì độn, nhưng là lại há có thể không biết?

	Nhưng là cho tới nay hắn chỉ lo tu luyện, đều không có suy nghĩ qua cảm tình sự tình, vì vậy liền một mặt địa giả ngu trốn tránh.

	Lúc này từng đã là xinh đẹp vưu vật thân thể mềm mại ngang dọc, tức làm mất đi tánh mạng, trong lòng của hắn bỗng nhiên dâng lên nồng đậm hối hận, nếu như hắn lúc trước không trốn tránh, thật tốt. . .

	Tần Vân suy nghĩ phân loạn, giờ khắc này tim như bị đao cắt, chuyện cũ từng màn nổi lên trong lòng, lúc này hắn bỗng nhiên đã minh bạch rất nhiều sự tình, nhớ tới đã từng Tô Lưu Vân lời nói, có lẽ cái này là tình. . .

	Tần Vân trùng trùng điệp điệp thở dài, quay người đi ra doanh trướng, một mình ngồi ở vách đá, tiếp tục lật xem phong phú Phù Tổ trí nhớ.

	Cẩm Thi kinh ngạc ngồi ở trong doanh trướng, nhìn qua bên ngoài nhíu mày khổ tư Tần Vân, như có điều suy nghĩ.

	Tần Vân trong nội tâm lo lắng, mỗi qua một khắc, hai nữ tựu cách tử vong càng tiến một bước, hắn phải mau chóng.

	Tần Vân nhanh chóng xem lấy Phù Tổ trí nhớ, nguyên một đám đan phương bị hắn bài trừ, thời gian cứ như vậy chút bất tri bất giác trôi qua.

	Không biết đã qua đã lâu, Tần Vân mở hai mắt ra, trong mắt có nồng đậm thất vọng thất sắc, Phù Tổ trí nhớ quá mức hỗn tạp, mặc dù chuyên môn sưu tầm các loại đan phương, ngắn ngủn ba ngày cũng căn bản không đủ. Lại càng không cần phải nói hắn mặc dù đã tìm được phù hợp đan phương, nhưng là càng là cao cấp đan dược luyện chế tốn thời gian liền càng dài, hắn thật có thể tại tiếp được trong thời gian thành công luyện đan sao?

	Tần Vân cảm thấy tuyệt vọng, loại này cảm giác vô lực lại để cho hắn phẫn nộ, hắn nắm thật chặc quyền, trùng trùng điệp điệp một quyền nện tại mặt đất.

	"Bành!" một tiếng, quả đấm của hắn cắm vào cứng rắn nham thạch trong.

	Xa xa hai gã Ảnh vệ bị kinh động, vội vàng chạy đến, ân cần nói: "Chủ nhân, có cái gì phân công?"

	Tần Vân lắc đầu, theo miệng hỏi: "Các ngươi biết có cái gì thiên tài địa bảo có thể khởi tử hồi sinh sao?"

	Hai gã Ảnh vệ liếc nhau, tự nhiên biết rõ Tần Vân là ở vi trong doanh trướng hai nữ khổ tư.

	Một lát sau Ảnh Tam ánh mắt sáng ngời nói: "Tại ta từng đã là tông môn ở bên trong, có một vị trưởng lão ngoài ra du lịch lịch bị gặp cường địch, trọng thương sắp chết, thế nhưng mà dưới cơ duyên xảo hợp hắn hút khô rồi một chỉ kim nhãn bích thiềm huyết dịch, về sau thương thế vậy mà như kỳ tích địa giảm bớt. Về sau nghe hắn nói khởi việc này, chúng ta còn chuyên hỏi qua một vị trong tông danh nhân già, theo hắn nói kim nhãn bích thiềm người mang Thượng Cổ hung thú huyết mạch, bởi vậy có khởi tử hồi sinh hiệu quả. Đây cũng là ta năm đó sự tình, cũng không biết có phải hay không là thật sự có hiệu."

	Tần Vân nghe vậy lắc đầu cười nói: "Thượng Cổ hung thú huyết mạch hoàn toàn chính xác có chủng chủng thần kỳ công hiệu, bất quá có chứa Thượng Cổ hung thú huyết mạch Yêu thú đều cực kỳ cường đại, hung thú huyết đều thập phần bá đạo, ta đoán năm đó vị trưởng lão kia có lẽ còn nuốt chửng mặt khác linh dược, hòa hoãn Thượng Cổ hung thú huyết bá đạo, lúc này mới may mắn còn sống."

	Thân là Luyện Đan Sư, Tần Vân từ lúc Phù Đồ Đan Vương lưu đã hạ thủ trát trúng giải qua những này.

	Trước khi xem Phù Tổ trí nhớ lúc, Tần Vân cũng phát hiện vài loại đan phương trong đều bao hàm Thượng Cổ hung thú huyết, lúc ấy hắn liền trực tiếp buông tha cho, Yêu thú dù là kế thừa một tia Thượng Cổ hung thú huyết mạch đều cực kỳ cường đại, hắn hôm nay mặc dù dốc sức liều mạng đi lấy, thời gian bên trên cũng căn bản không còn kịp rồi.

	"Đợi một chút. . ."

	Tần Vân bỗng nhiên biến sắc, giống như ẩn ẩn bắt được cái gì. . . 