 Chương 1669: Bổn Nguyên Thạch

	Tần Vân tâm niệm thay đổi thật nhanh, bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động nói: "Cái này là ngươi lúc trước lưu ta tại bên người mục đích?"

	Túy Ngọa phong chủ có chút kinh ngạc, bất quá cũng không có che dấu, gật đầu nói: "Đúng vậy, ngươi cùng Phi Long niên kỷ tương tự, lại là tư chất không tệ Thần Hình cảnh võ giả, tuyển ngươi tới giả mạo lại không thể phù hợp hơn rồi."

	Tần Vân lập tức giật mình, khó trách lão gia hỏa này lưu hắn tại bên người, đối với hắn không bái sư cũng không có chút nào bất mãn. Bởi vì lão gia hỏa này căn bản là không muốn qua muốn thu hắn làm đồ đệ, làm hết thảy chính là vì cái kia mặt thẹo.

	Tần Vân lại là một hồi giật mình, Túy Ngọa phong chủ giả mạo Phi Long đại náo tứ phương cũng tuyệt không phải bắn tên không đích, mà là vi Phi Long chế tạo thanh thế hỗn loạn, dẫn xuất cái kia mặt thẹo!

	"Đồ vô sỉ!"Tần Vân trong nội tâm đối với Túy Ngọa phong chủ âm thầm bình luận.

	Như thế nói đến hắn từ đầu đến cuối đều bị lão gia hỏa này tính kế, bất quá cũng may hắn cũng không có gì tổn thất, ngược lại đã nhận được không ít chỗ tốt.

	Nhưng bị người tính toán, Tần Vân trong nội tâm đúng là vẫn còn có chút khó chịu, mặt mũi tràn đầy xem thường chi sắc địa nhìn qua Túy Ngọa phong chủ.

	"Khục khục, ngươi không muốn như vậy xem ta, ta đã nói qua, việc này đối với ngươi ta hai người đều có chỗ tốt, hơn nữa đối với ngươi chỗ tốt muốn viễn siêu ta, một số năm sau ngươi nhất định sẽ vì chính mình hôm nay lựa chọn cảm thấy may mắn."

	Túy Ngọa phong chủ tiếp tục khuyên bảo.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, nói: "Cái kia mặt thẹo là ai?"

	Túy Ngọa phong chủ lắc đầu nói: "Không thể nói không thể nói, ngươi có thể chính mình hỏi hắn, hắn có lẽ sẽ nói cho ngươi biết."

	Tần Vân nhíu mày, nhìn vẻ mặt "Hiền lành "Vui vẻ Túy Ngọa phong chủ, tổng cảm giác lão gia hỏa này có chút không đáng tin cậy.

	"Cân nhắc được như thế nào?"Túy Ngọa phong chủ ánh mắt tha thiết, chăm chú nhìn Tần Vân.

	"Sẽ tin ngươi một lần a."Tần Vân trầm ngâm một lát sau nói như thế.

	Túy Ngọa phong chủ nghe vậy đại hỉ, liên tục không ngừng gật đầu nói: "Tiểu tử, ngươi thật sự là sáng suốt vô cùng, đi đi, đi theo ta!"

	Nói xong Túy Ngọa phong chủ lôi kéo Tần Vân, tốc độ xoay mình tăng, hướng lên trời bên cạnh rất nhanh bay đi.

	Tần Vân như có điều suy nghĩ, cẩn thận nhớ lại lấy mặt thẹo mỗi tiếng nói cử động, cảm thấy người này rất lớn xác suất đối với hắn không có uy hiếp.

	Nếu như Tần Vân là giả mạo Phi Long lời nói, trong nội tâm có lẽ sẽ có chút ít lo lắng, nhưng hắn vẫn là không thể giả được Phi Long, lại có cái gì có thể lo lắng hay sao?

	Túy Ngọa phong chủ phương hướng rất rõ ràng, một mực hướng về một cái phương hướng bay đi, Tần Vân thế mới biết Túy Ngọa phong chủ sớm đã tập trung mặt thẹo, mưu tính sâu xa.

	Cầm Long vực địa thế hay thay đổi, sông núi phập phồng, hùng vĩ mỹ lệ, Tần Vân cúi đầu xuống nhìn qua, không khỏi âm thầm tán thưởng.

	Tần Vân chính say mê gian, đột nhiên thân thể vọt tới trước, Túy Ngọa phong chủ vậy mà đột nhiên giảm tốc độ, Tần Vân vội vàng không kịp chuẩn bị, suýt nữa đã bay đi ra ngoài.

	"Làm sao vậy?"Tần Vân bất mãn hỏi, đang khi nói chuyện ngồi thẳng lên về phía trước nhìn lại, hai mắt lập tức trợn lên, da đầu run lên.

	Chỉ thấy một cái khôi ngô nam tử chẳng biết lúc nào xuất hiện tại hai người trước người, chính lạnh lùng nhìn qua của bọn hắn, đúng là trong phòng đấu giá bái kiến đao trung niên mặt thẹo nam tử!

	Mặc dù đã quyết định tìm người này, nhưng chợt một tương kiến, cảm nhận được mặt thẹo áp lực đáng sợ khí tức sau hắn hay là nhịn không được cảm thấy kinh hãi.

	Đây chính là một vị đem Lâm Lang Sơn Trang trưởng lão trảo Tiểu Kê giống như thu thập tồn tại, Tần Vân thật sâu kính sợ.

	"Ngươi đi theo ta đã lâu rồi."Mặt thẹo nhìn về phía Túy Ngọa phong chủ, lạnh lùng nói ra.

	Túy Ngọa phong chủ bất động thanh sắc, cười nhạt nói: "Đạo hữu, lão phu biết rõ ngươi một mực đang tìm Phi Long, ngươi nhìn hắn là ai?"

	Đang khi nói chuyện Túy Ngọa phong chủ một chỉ Tần Vân, khóe miệng hơi vểnh, chờ xem mặt thẹo trên mặt sợ hãi lẫn vui mừng.

	Nhưng là mặt thẹo xoay chuyển ánh mắt, sắc mặt lạnh như băng như trước, không có chút nào biến hóa.

	Túy Ngọa phong chủ lập tức khẽ giật mình, vội vàng quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy Tần Vân chính vẻ mặt mờ mịt mà nhìn xem mặt thẹo.

	Túy Ngọa phong chủ lập tức trừng mắt, khóe miệng co giật, truyền âm cả giận nói: "Phi Long mặt nạ da người ngươi như thế nào không có đeo lên?"

	Giờ phút này Tần Vân vẫn là Thải Hà bộ dáng, căn bản không phải Phi Long.

	Tần Vân truyền âm trả lời: "Ngươi cũng không có để cho ta lập tức mang a, nói sau ai biết mặt thẹo lại đột nhiên xuất hiện. . ."

	"Lão gia hỏa, ngươi làm cái quỷ gì?"Mặt thẹo thanh âm lạnh xuống, ánh mắt bất thiện địa nhìn về phía Túy Ngọa phong chủ.

	Túy Ngọa phong chủ xấu hổ cười cười, có chút đắng chát, rất muốn nói ta và ngươi hay nói giỡn đâu rồi, nhưng là giờ này khắc này hắn nói như thế nào cửa ra vào.

	Nhưng vào lúc này, mặt thẹo đột nhiên biến sắc, trong mắt rồi đột nhiên bắn ra lưỡng đạo tinh mang!

	Túy Ngọa phong chủ nao nao, không khỏi nghi hoặc nhìn về phía Tần Vân, hai mắt cũng lập tức chậm rãi trợn tròn.

	"Ngươi. . . Ngươi. . ."

	Túy Ngọa phong chủ trợn mắt há hốc mồm, muốn nói lại thôi, giờ phút này Tần Vân khuôn mặt nhanh chóng biến hóa, biến thành Phi Long bộ dáng!

	"Phi Long!"Mặt thẹo ánh mắt lóe lên, gắt gao chằm chằm vào Tần Vân.

	Túy Ngọa phong chủ nhãn châu xoay động, lập tức cười nói: "Đúng vậy, lão phu cho ngươi xem đúng là hắn! Ha ha, kinh sợ không vui mừng? Ý không ngoài ý?"

	Nhưng Túy Ngọa phong chủ nhưng trong lòng hoang mang không thôi, Tần Vân rõ ràng vô dụng hắn mặt nạ da người, khuôn mặt như thế nào lại đột nhiên biến hóa, trở thành Phi Long hay sao?

	Nhưng lúc này hiển nhiên không phải suy nghĩ thời điểm, Túy Ngọa phong chủ vẻ mặt tươi cười, không ngừng vỗ nhẹ Tần Vân đầu vai.

	Mặt thẹo bỗng nhiên nhìn về phía Túy Ngọa phong chủ, cau mày nói: "Chúng ta bái kiến?"

	"Nhiều năm trước từng có gặp mặt một lần."Túy Ngọa phong chủ cười nhạt.

	"Ngươi vì cái gì giúp ta?"Mặt thẹo hỏi.

	Túy Ngọa phong chủ ánh mắt lóe lên, liếm liếm bờ môi, nói: "Lão phu biết rõ ngươi nặng nhất tín nghĩa, so những ra vẻ đạo mạo kia gia hỏa mạnh không biết bao nhiêu. Nếu như lão phu đem Phi Long mang đến, ngươi nhất định sẽ không bạc đãi lão phu."

	Mặt thẹo khóe miệng hơi vểnh, hỏi: "Ngươi muốn cái gì?"

	Túy Ngọa phong chủ ánh mắt có chút lửa nóng, từng chữ nói ra nói: "Bổn Nguyên Thạch."

	Nghe vậy Tần Vân vẻ mặt mờ mịt, mặt thẹo lại ánh mắt rồi đột nhiên ngưng tụ.

	Túy Ngọa phong chủ bất động thanh sắc, lẳng lặng cùng đợi.

	Một lát sau mặt thẹo gật đầu nói: "Có thể, bất quá ta phải đem hắn mang về nghiệm minh thân phận, nếu như xác định ngươi không có gạt ta, ba ngày sau ở chỗ này ta sẽ đem Bổn Nguyên Thạch cho ngươi."

	Túy Ngọa phong chủ âm thầm nhíu mày, nếu như ba ngày sau Túy Ngọa phong chủ phát hiện Tần Vân giả, chẳng phải là sẽ cùng hắn dốc sức liều mạng?

	Một phen cân nhắc về sau, Túy Ngọa phong chủ gật đầu nói: "Tốt, ta lão phu biết rõ cách làm người của ngươi, ta tin tưởng ngươi!"

	Túy Ngọa phong chủ vỗ vỗ Tần Vân, cười nói: "Phi Long, ngươi cùng hắn đi thôi, những ngày này cùng ngươi ở chung được rất vui sướng, chúc ngươi tiền đồ giống như gấm."

	Tần Vân nhẹ gật đầu, Túy Ngọa phong chủ những lời này tựa hồ không phải nói hưu nói vượn, ngược lại thực sự một tia chúc phúc chất chứa trong đó.

	"Đa tạ tiền bối."Tần Vân ôm quyền, bị Túy Ngọa phong chủ đẩy liền tới đến mặt thẹo bên người.

	"Cáo từ!"

	Túy Ngọa phong chủ cười cười, quay người rời đi, trong nháy mắt liền biến mất ở chân trời.

	Tần Vân âm thầm cảnh giác lên, bên cạnh hắn vị này cũng không phải là cái gì loại lương thiện, không được phép chút nào chủ quan.

	Mặt thẹo quay đầu đánh giá Tần Vân, khóe miệng vậy mà hiện lên mỉm cười, nói: "Cùng ta trở về, hi vọng ngươi sẽ không để cho ta thất vọng."

	Tần Vân không biết mặt thẹo là có ý gì, hắn nhẹ gật đầu, theo mặt thẹo bay về phía phương xa.

	"Tiền bối, Bổn Nguyên Thạch là cái gì?"Mặt thẹo không nói một lời, một đường có chút nặng nề, Tần Vân đột nhiên hỏi.

	Mặt thẹo quét mắt Tần Vân, nói ra: "Bổn Nguyên Thạch đối với tìm hiểu thần hình có trọng dụng, bất quá đối với tử vật thần hình hữu dụng." 