 Chương 49: Tuyệt hảo đối thủ

	Mắt thấy Lưu Hỏa Sư công kích càng ngày càng gần, Tần Vân toàn thân căng cứng.

	"Đúng rồi!" Tần Vân nhanh chóng sờ tay vào ngực, mò tới một miếng công kích trận phù, lập tức trong nội tâm đại định.

	Mỗi một miếng công kích trận phù cũng có thể phát ra Dẫn Linh cảnh hậu kỳ cường giả một kích toàn lực uy năng, mà Lưu Hỏa Sư là Dẫn Linh cảnh hậu kỳ thực lực, nếu là không hề phòng bị bị cùng giai một kích toàn lực, tựu tính toán không chết cũng sẽ không dễ chịu.

	Trong lòng có ngọn nguồn, Tần Vân mắt sáng như đuốc, cùng đợi tốt nhất cơ hội động thủ.

	Một lát sau hắn đã có thể trông thấy Lưu Hỏa Sư miệng lớn dính máu, cùng lúc đó, hắn nhẹ nhàng sờ kích phát sớm đã chuẩn bị cho tốt công kích trận phù, hung hăng ném Lưu Hỏa Sư!

	Tại Phù Tổ trong trí nhớ, Trận Phù uy năng tự nhiên bất phàm, nhưng là Tần Vân nhưng lại lần đầu sử dụng, bởi vậy trong nội tâm cũng có chút không có ngọn nguồn, vạn nhất Trận Phù không nhạy, cái kia ngày này sang năm liền chính là hắn ngày giỗ rồi.

	Tần Vân trong nội tâm âm thầm cầu nguyện.

	Lưu Hỏa Sư hung mãnh vọt tới, liền nhìn thấy một cái nho nhỏ ngọc bội hướng chính mình ném đến, phẫn nộ Lưu Hỏa Sư không hề nghĩ ngợi, một móng vuốt liền đánh ra!

	"Oanh!"

	Mãnh liệt khí bạo trong khoảnh khắc bộc phát, ba cái hỏa cầu nhất thời hóa thành hỏa hoa văng khắp nơi!

	Lưu Hỏa Sư Sư mắt lập tức trừng mắt, còn muốn không đau phát sinh lúc nào cực lớn thân thể liền bay ngược đi ra ngoài, giống như như diều đứt dây.

	Tần Vân mặc dù không là công kích trận phù mục tiêu, nhưng là bị tức sóng đánh bay đi ra ngoài, trên không trung hắn vẫn trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem công kích trận phù bộc phát uy năng.

	"Bành!"

	Lưu Hỏa Sư khổng lồ thân thể trùng trùng điệp điệp nện trên mặt đất, liền đã không có tiếng vang.

	Tần Vân cũng chật vật ngã trên mặt đất, hắn lúc này quần áo tả tơi, đầy bụi đất. Hắn giãy dụa đứng dậy, trừng tròng mắt quan sát đến Lưu Hỏa Sư động tĩnh, thầm nói: "Chết?"

	Lưu Hỏa Sư khổng lồ thân thể vẫn không nhúc nhích, thậm chí liền tiếng hít thở đều nghe không được rồi.

	Nhưng nghĩ đến Xuyên Vân Báo tự bạo đều không thể giết chết cái này đầu Lưu Hỏa Sư, Tần Vân không dám khinh thường, thăm dò địa chậm rãi đi đến. . .

	Tới phụ cận, Tần Vân cúi người nhặt lên một khối cục đá, dùng sức hướng Lưu Hỏa Sư đầu ném đi.

	"Đông" một tiếng trầm đục, Lưu Hỏa Sư không có chút nào động tĩnh.

	Nhìn thấy một màn này Tần Vân rốt cục yên tâm, xem ra cái này đại gia hỏa cũng gánh không được Xuyên Vân Báo tự bạo hơn nữa Dẫn Linh cảnh hậu kỳ cường giả một kích toàn lực, rốt cục đi đời nhà ma rồi.

	Tần Vân tâm thần buông lỏng, lập tức cảm giác toàn thân đau đớn không chịu nổi, miệng lớn thở hổn hển. Cảm thấy còn thoáng có chút tiếc nuối, vào xem lấy mạng sống, đều không có cơ hội đột phá Nguyên Quyền, cơ hội này có chút đáng tiếc.

	"Rống!"

	Ngay tại Tần Vân tâm thần buông lỏng chi tế, đã "Chết" đâu Lưu Hỏa Sư đột nhiên luồn lên, miệng khổng lồ hung hăng cắn hướng Tần Vân!

	Tần Vân chấn động, sử xuất toàn thân khí lực đột nhiên về phía trước bổ nhào về phía trước, lúc này mới khó khăn lắm tránh thoát miệng khổng lồ.

	"Không xong, chết chắc rồi!"

	Tần Vân trong nội tâm khẩn trương, hắn nằm rạp trên mặt đất, khoảng cách Lưu Hỏa Sư không xa, Lưu Hỏa Sư chỉ cần tiến lên một móng vuốt có thể đưa hắn chụp chết.

	Hối hận nảy ra, Tần Vân thầm mắng mình chủ quan, cũng dám tại cường đại như thế mà giảo hoạt Yêu thú trước thư giãn, không nghĩ tới giáo huấn tới nhanh như vậy.

	Nằm rạp trên mặt đất, Tần Vân mặc dù tuyệt vọng, nhưng không có buông tha cho. Hắn bộc phát toàn lực, lập tức té địa về phía trước bò đi.

	Tần Vân biết rõ, dù cho Lưu Hỏa Sư khập khiễng, nhưng chỉ cần tiến lên một bước có thể chụp chết hắn, hắn trốn chạy để khỏi chết cử động cũng không có ý nghĩa gì.

	Nhưng bò lên cực xa về sau, Tần Vân bỗng nhiên sững sờ, sau lưng không có chút nào tiếng vang, Lưu Hỏa Sư vậy mà không có đuổi theo!

	Nghi hoặc nhìn lại, chỉ thấy Lưu Hỏa Sư chính ngồi xổm ngồi dưới đất đối với hắn gào thét, lại không có di động chút nào.

	"Cái này. . ." Tần Vân trợn mắt há hốc mồm.

	Xoay chuyển ánh mắt, Tần Vân lập tức giật mình, lúc này Lưu Hỏa Sư hai cái chân sau, một đầu chân trước đều quỷ dị địa vặn vẹo lên, hiển nhiên đã bẻ gẫy. Cường đại Lưu Hỏa Sư lúc này năng động chỉ còn lại có một cái chân trước, tự nhiên không cách nào đuổi theo.

	"Bịch!"

	Tìm được đường sống trong chỗ chết Tần Vân thập phần bất nhã địa đặt mông ngồi dưới đất, liên tiếp trốn chạy để khỏi chết cùng kinh hãi lại để cho hắn tâm thần đều mệt, lúc này thấy Lưu Hỏa Sư không cách nào đuổi theo, lúc này mới ngồi xuống hồng hộc miệng lớn thở dốc.

	Nhớ tới vừa mới té trốn chạy để khỏi chết chật vật tư thái, Tần Vân không khỏi sắc mặt ửng đỏ.

	Tần Vân nhìn hằm hằm Lưu Hỏa Sư, chửi ầm lên nói: "Phi! Đường đường Yêu thú còn giả chết, ném không mất mặt!"

	"Rống!" Lưu Hỏa Sư gầm nhẹ một tiếng.

	Tần Vân hôm nay có thể không sợ nó, đảm nhiệm nó ở phía xa gào rú, Tần Vân im lặng lặng yên khôi phục thể lực.

	Sau một lúc lâu, Tần Vân chằm chằm vào Lưu Hỏa Sư, trong nội tâm bỗng nhiên khẽ động. Thầm nghĩ: "Lưu Hỏa Sư không thể nhúc nhích, lúc này tìm nó luyện quyền, chẳng phải là tốt nhất mục tiêu?"

	Càng xem Tần Vân càng là thoả mãn, cuối cùng nhịn không được ha ha nở nụ cười, lại để cho Lưu Hỏa Sư độc nhãn trong tràn đầy vẻ nghi hoặc.

	Lưu Hỏa Sư liên tiếp bị trọng thương, lúc này lực lượng trên diện rộng rút lại, lại không thể di động, nhưng lại có một chỉ móng vuốt có thể công kích, quả thực tựu là vi Tần Vân lượng thân làm theo yêu cầu sống bia ngắm.

	Nhìn dạng như vậy Lưu Hỏa Sư liền phun lửa cầu thiên phú cũng phát huy không xuất ra, dù cho gặp được nguy hiểm Tần Vân chỉ cần hướng về sau nhảy lên là được biến nguy thành an.

	Nghĩ như vậy lấy Tần Vân chậm rãi đứng lên, đi về hướng Lưu Hỏa Sư. . .

	Lưu Hỏa Sư nhìn xem cái này nhược nhân loại nhỏ bé từng bước một đến gần chính mình, lập tức dùng còn thừa không có mấy khí lực trầm thấp gầm rú lấy. Sau một khắc Lưu Hỏa Sư sững sờ, chỉ thấy cái nhân loại này thiếu niên vậy mà giơ lên nắm đấm hướng chính mình lao đến!

	Thiếu niên này lại dám chủ động công kích chính mình? Lập tức Lưu Hỏa Sư có loại hổ xuống đồng bằng bị chó khinh cảm giác.

	Tần Vân chạy vội tới, đối với Lưu Hỏa Sư Sư mặt là một quyền đập tới!

	Lưu Hỏa Sư giận dữ, duy nhất có thể dùng hoạt động móng vuốt đánh ra!

	"Bành!"

	Tần Vân lui về phía sau bảy bước, phương mới đứng vững thân thể.

	Nhưng hắn vẫn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, Lưu Hỏa Sư lúc này lực đạo mặc dù y nguyên kinh người, nhưng cũng tại hắn thừa nhận trong phạm vi, nếu là đổi lại trước khi hắn sớm được đập bay đi ra ngoài.

	Tần Vân chiến ý sôi trào, lần nữa phóng tới Lưu Hỏa Sư!

	Nguyên Quyền thi triển, tinh diệu quyền pháp lập tức không ngớt không dứt, đồng loạt hướng về Lưu Hỏa Sư trên người mời đến.

	Lưu Hỏa Sư cũng quả nhiên không để cho Tần Vân thất vọng, mặc dù chỉ có một chỉ móng vuốt có thể hoạt động, nhưng là cái con kia móng vuốt vậy mà linh hoạt vô cùng, dựa vào mạnh mẽ lực đạo đem Tần Vân công kích từng cái hóa giải.

	Sư trảo chuyển dời gian lại giống như có chiêu thức bình thường, Pháp Độ nghiêm cẩn, ở vào tuyệt đối hoàn cảnh xấu cùng Tần Vân chính diện chống lại lại không rơi vào thế hạ phong.

	Tần Vân vui mừng quá đỗi, chiến ý càng thêm dạt dào, lập tức nín hơi ngưng thần, trong đầu hiển hiện thứ sáu mươi mốt đạo trụ cột phù văn văn lạc.

	"Bành!"

	Tần Vân bị Lưu Hỏa Sư một trảo đập ngã xuống đất, cũng may không hơn, Lưu Hỏa Sư không cách nào tiếp tục nhào lên tiếp tục công kích.

	Tần Vân vuốt vuốt ngực, bò người lên lần nữa công hướng Lưu Hỏa Sư!

	Thứ sáu mươi mốt quyền!

	Thứ sáu mươi hai quyền!

	. . .

	Lưu Hỏa Sư làm cường đại Yêu thú, kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú, giống như một vị võ đạo cường giả giống như, Sư trảo chuyển dời gian lại như là nắm giữ một môn tinh diệu vũ kỹ.

	Tần Vân toàn tâm dung nhập đến trạng thái chiến đấu bên trong, sức sáng tạo như là giếng phun giống như mãnh liệt mà ra, đối với Nguyên văn lý giải càng sâu một tầng.

	Tần Vân nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, toàn thân lỗ chân lông coi như toàn bộ mở ra, Nguyên Quyền tại trong lúc kích chiến rất nhanh sáng tạo lấy, hiệu suất so về dĩ vãng nhanh không biết bao nhiêu.

	Sáu mươi ba quyền!

	Sáu mươi bốn quyền!

	65 quyền! 