 Chương 565: Kinh thế sát trận

	Tần Vân đầu vậy mà thật sự tiến nhập cách ngăn bên trong!

	"Quả nhiên có thể!" Tần Vân tâm tình kích động, bất quá hắn phát hiện tầng này cách ngăn rất dầy, đầu của hắn đã hoàn toàn chui vào, tuy nhiên lại còn không có hoàn toàn xuyên thấu qua cách ngăn, chỉ có thể mơ hồ chứng kiến một điểm ánh sáng.

	Tần Vân có chút gấp không thể chờ, vì vậy lại đem đầu vào bên trong dò xét dò xét, rốt cục đột phá tầng này dày đặc cách ngăn!

	"Đây là. . ." Mới vừa tiến vào cách ngăn bên trong không gian, Tần Vân liền trong chăn nồng đậm tinh thuần tới cực điểm Linh khí chấn kinh rồi!

	Trước mắt Linh khí nồng đậm hư không tưởng nổi, lúc trước hắn lợi dụng Cực phẩm Linh Thạch mỏ bố trí Tụ Linh Trận trong Linh khí vốn đã hết sức kinh người, thế nhưng mà cùng nơi đây Linh khí so sánh với liền lập tức muốn ảm đạm thất sắc.

	Ánh mắt lườm chỗ, Tần Vân nhìn thấy phía dưới có một vũng Thanh Tuyền, cái kia kinh người Linh khí bắt đầu từ trong đó tản mát ra.

	Tần Vân thăm dò vào cách ngăn trong bất quá trong nháy mắt mà thôi, đối với hắn muốn tiếp tục quan sát lúc, đột nhiên một hồi mãnh liệt cảm giác nguy cơ đánh úp lại, giờ khắc này Tần Vân bỗng nhiên có loại sởn hết cả gai ốc cảm giác!

	Căn bản không kịp suy tư, Tần Vân bản năng hướng về sau một trốn, đầu liền thối lui ra khỏi cách ngăn bên trong!

	Tại đây lập tức, Tần Vân lờ mờ có thể nhìn thấy một tia kiếm khí cơ hồ lau da đầu của hắn chém qua!

	Tần Vân bò người lên, chật vật địa ngồi dưới đất, ngắn ngủn một lát tầm đó, Tần Vân sau lưng cũng đã bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp. Hắn lòng còn sợ hãi mà nhìn xem cái kia trận pháp cách ngăn, lúc này cái trán còn nhịn không được chảy ra mồ hôi lạnh.

	Vừa mới cái kia ti kiếm khí vô cùng khủng bố, ẩn chứa mãnh liệt làm cho người ta sợ hãi sát ý, Tần Vân qua đi chưa bao giờ thấy qua thậm chí có kiếm khí ẩn chứa như thế cuồng bạo sát ý. Nếu như không phải Tần Vân phản ứng nhanh đến lời nói, lúc này đầu của hắn đã bị chém làm hai đoạn rồi. . .

	"Thật là đáng sợ. . ." Tần Vân sắc mặt có hơi trắng bệch, mặc dù hắn hôm nay dùng trùng luyện sau Xích Long kiếm phát ra mạnh nhất kình thiên kiếm khí, cũng căn bản không cách nào cùng vừa mới suýt nữa muốn hắn mệnh cái kia ti kiếm khí so sánh với, cái này căn bản không phải một cái mặt.

	"Đây tuyệt đối là một tòa kinh thế sát trận, tựu tính toán Dương Đoạt cảnh cường giả mạo muội tiến vào trong đó lời nói, cũng chắc chắn chết không có chỗ chôn." Tần Vân có loại nghĩ mà sợ cảm giác, may mắn hắn chỉ là tham tiến vào một điểm mà thôi, nếu như hắn trực tiếp nhảy đi vào, tựu tính toán hắn Linh lực hộ thể, thân thể cường đại, nhưng là ở đằng kia ti kiếm khí phía dưới cũng không đáng kể chút nào, chỉ có bị chém giết phần.

	"Cái này tòa trận pháp đến tột cùng là người phương nào thủ bút?" Tần Vân thầm suy nghĩ lấy, đây tuyệt đối là một cái tạo nghệ cao đến không thể tưởng tượng nổi Trận Pháp Sư, nếu không căn bản làm không được trình độ như vậy.

	Ngay sau đó Tần Vân lại nghĩ tới trước khi nhìn thấy cái kia một vũng Thanh Tuyền, cách ngăn bên trong không gian cuồn cuộn Linh khí bắt đầu từ trong đó dật tản ra đến, chẳng lẽ cái này tòa trận pháp chính là vì thủ hộ cái này một vũng Thanh Tuyền?

	Tần Vân suy nghĩ phân loạn, hoàn toàn không có đầu mối, bất quá vừa mới cùng Tử Thần gặp thoáng qua về sau, Tần Vân lại cũng không dám nữa nếm thử tiến vào cách ngăn bên trong rồi. Mặc dù bên trong một vũng Thanh Tuyền tuyệt đối là khó lường thiên tài địa bảo, nhưng là lại tốt thiên tài địa bảo cũng muốn có mệnh hưởng dụng mới là, mệnh cũng bị mất, hết thảy đều là phí công.

	Ngay tại Tần Vân chật vật ngồi ở trong hố sâu lúc, bỗng nhiên thần sắc hắn khẽ động, hắn nghe được quặng mỏ trong có tiếng bước chân truyền đến!

	Tần Vân trong đầu lập tức hiện ra xa xa cảnh tượng, không khỏi khẽ giật mình, thầm nói: "Tại sao là các nàng?"

	Tần Vân lập tức đứng dậy, mũi chân một điểm, người liền nhảy ra hố sâu, bước nhanh hướng quặng mỏ bên ngoài đi đến.

	"Các ngươi tại sao trở về?" Tần Vân thanh âm hướng về quặng mỏ truyền ra bên ngoài đi.

	Tại chỗ động khẩu, ba thân ảnh xuất hiện tại Tần Vân trước mắt.

	"Còn không phải ngươi Cẩm Thi lo lắng ngươi, không nên tới nhìn một cái, ta lo lắng, cũng chỉ tốt cùng đã tới." Mạch Tử cười mỉm đạo, bên cạnh của hắn là xấu hổ cúi đầu Cẩm Thi, lại để cho Tần Vân ngoài ý muốn chính là Cẩm Thi bên kia dĩ nhiên là Liễu Mộng Oanh.

	Liễu Mộng Oanh thản nhiên nói: "Cẩm Thi thực lực đều không có, ta lo lắng an toàn của nàng, cho nên mới đi theo trở lại."

	Mạch Tử giống như cười mà không phải cười địa lườm Liễu Mộng Oanh liếc, Liễu Mộng Oanh quay đầu đi, giả bộ như không thấy được.

	Tần Vân giật mình, lập tức mỉm cười, nói: "Tốt rồi, ta đã bề bộn xong rồi, chúng ta đi thôi."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, đã bỏ đi cách ngăn trong thiên tài địa bảo, cái kia sát trận quá mức kinh người, dùng thực lực của hắn căn bản không cách nào chống cự. Nếu là ngày sau thực lực đầy đủ lúc rồi trở về lấy là, dù sao quặng mỏ ở chỗ sâu trong đã bị hắn bố trí ảo trận cùng phòng ngự trận pháp, những người khác rất khó phát hiện quặng mỏ ở chỗ sâu trong còn có khác Càn Khôn.

	. . .

	Lúc này Bạch Dương Phong hơi nghiêng dốc đứng trên sườn núi, ba hắc y nhân lẳng lặng tiềm phục tại chỗ đó.

	"Tướng quân, Thiên Tài quân đã bỏ chạy, mục tiêu một mình lưu trên chân núi, còn đây là trời trợ giúp tướng quân, chúng ta khi nào động thủ?" Một cái Hắc y nhân nhìn về phía chính giữa Hắc y nhân, thấp giọng nói ra.

	Chính giữa Hắc y nhân tự nhiên là Lục Hướng Địch, hắn một ngày trước liền từ trung bộ chiến trường đi vào phía bắc chiến trường, nhận được Cừu Phá Quân tin tức sau liền lập tức chạy đến.

	Trong mắt của hắn lập loè lãnh mang, gật đầu nói: "Vừa mới có ba nữ tử lên núi, bất quá thực lực chưa đủ vi hoạn, hiện tại động thủ đi, chỉ sợ Hách nhi trên trời có linh, đã đã đợi không kịp a. . ."

	Lục Hướng Địch nhẹ nhàng phất tay, thân thể lập tức hóa thành một đạo bóng đen, hướng về đỉnh núi nhanh chóng phóng đi, phía sau hắn một cái Hắc y nhân cũng lập tức đuổi kịp, tốc độ cực nhanh, hiển nhiên cũng là một cái thực lực kinh người cường giả.

	. . .

	"Cẩm Thi muội muội, nhìn thấy Tần Vân không có việc gì, ngươi tổng nên yên tâm a?" Mạch Tử nhìn Cẩm Thi, không khỏi trêu ghẹo nói.

	Cẩm Thi hơi đỏ mặt, chiếp ừ nói: "Mạch Tử tỷ tỷ, ngươi luôn giễu cợt ta."

	Liễu Mộng Oanh lườm hai người liếc, đem mặt chuyển qua một bên, không nói thêm gì nữa.

	"Kỳ thật không chỉ là ngươi lo lắng, Mộng Oanh muội muội chỉ sợ cũng có chút không yên lòng đâu rồi, khanh khách!" Mạch Tử che miệng cười khẽ, đôi mắt dễ thương liếc về phía Liễu Mộng Oanh.

	"Ngươi nói cái gì?" Liễu Mộng Oanh thanh âm lạnh lùng nói.

	Cẩm Thi khẽ gật đầu nói: "Mộng Oanh quan tâm thống lĩnh cũng là hợp tình lý sự tình a." Nghe vậy Liễu Mộng Oanh tú ò ò trừng trừng, nhưng đối mặt ngây thơ Cẩm Thi nàng lại không biết nói cái gì.

	Mạch Tử cố nén cười, đối với Cẩm Thi nói: "Chỉ sợ Mộng Oanh muội muội lo lắng không phải chúng ta Thống lĩnh đại nhân, nàng lo lắng chính là Cẩm Thi muội muội ngươi một mình cùng Thống lĩnh đại nhân cùng một chỗ a, khanh khách!"

	"Im ngay!" Liễu Mộng Oanh nhìn hằm hằm Mạch Tử, hơi có chút hổn hển hương vị.

	Tần Vân bất đắc dĩ mà nhìn xem một màn này, khóe miệng có một nụ cười khổ, hai người kia tựa hồ là trời sinh đối đầu. Tần Vân đang muốn mở miệng khuyên giải, bất quá sau một khắc hắn sắc mặt đột nhiên biến đổi!

	"Các ngươi đi mau!" Tần Vân đối với ba người quát khẽ nói.

	Mạch Tử ba người đều là sững sờ, không biết Tần Vân tại sao lại đột nhiên như thế. Nhưng Tần Vân đã không có thời gian giải thích, thân hình hắn khẽ động, lập tức liền xông tới!

	Mạch Tử cùng Liễu Mộng Oanh vừa quay đầu, lúc này mới chú ý tới xa xa vách đá vậy mà chui lên đến hai cái Hắc y nhân, đang điên cuồng hướng về Tần Vân vọt tới. Mà hai cái Hắc y nhân toàn thân bao phủ trầm trọng Linh lực, khí tức kinh người, vậy mà đều là thực lực cường đại võ giả.

	Mạch Tử cùng Liễu Mộng Oanh liếc nhau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt vẻ lo lắng, sau đó hai người đồng thời lấy ra binh khí, cũng hướng về Hắc y nhân phương hướng vọt tới!

	Cẩm Thi tắc thì đứng tại nguyên chỗ, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, trong lúc nhất thời chân tay luống cuống. 