 Chương 1820: Hoạt Huyết Trì

	"Kỳ thật, có một loại tình huống Huyết Mạch Trì cũng không cách nào chuẩn xác kiểm tra đo lường ra Huyết Mạch chi lực. . ." Bỗng nhiên Tần Khả Nhi cười đi tới, chậm rãi nói ra.

	Mọi người khẽ giật mình, có chút kinh ngạc, nhao nhao nhìn về phía Tần Khả Nhi, còn là lần đầu tiên nghe được loại này thuyết pháp.

	Quản sự nghe vậy ánh mắt ngưng tụ, tựa hồ cũng nghĩ tới điều gì, bất quá hắn có chút cười lạnh, trầm mặc không nói.

	"Tình huống như thế nào?" Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức hỏi, những người khác cũng đều là tò mò nhìn về phía Tần Khả Nhi, cùng đợi giải thích của nàng.

	Tần Khả Nhi nói ra: "Nghe nói có một ít thiên tài có được huyết mạch truyền thừa, nhưng là Huyết Mạch chi lực lại che dấu được sâu đậm, bình thường Huyết Mạch Trì không cách nào dẫn dắt cảm giác đến loại này Huyết Mạch chi lực, bất quá loại tình huống này rất ít gặp."

	Nghe vậy Tần Chính Dương lập tức kích động lên, lập tức nói: "Tiểu Vân nhất định là loại tình huống này, hắn nhất định có được huyết mạch truyền thừa!"

	Tần Nguyên sắc mặt hơi đổi, nghĩ đến Tần Vân thực lực đáng sợ, một lòng lập tức nhấc lên.

	Bất quá lúc này quản sự bỗng nhiên cười nhạt một tiếng, nói: "Khả nhi có chỗ không biết, ngươi nói tình huống hoàn toàn chính xác tồn tại, bất quá ngươi đối với tại huyết mạch truyền thừa lý giải có lẽ có chút ít độ lệch.

	Nếu như một cái tộc nhân Huyết Mạch chi lực che dấu được sâu đậm, không thể hiện ra lời nói, hắn tựu là người bình thường một cái.

	Đổi một loại thuyết pháp, nếu như che dấu Huyết Mạch chi lực đều có thể hiện ra lời nói, Tần tộc bên trong đại bộ phận tộc nhân đều sắp có được Huyết Mạch chi lực."

	Nghe vậy Tần Khả Nhi nao nao, như có điều suy nghĩ.

	Tần Nguyên ánh mắt lập tức sáng ngời, hưng phấn nói: "Huyết Mạch chi lực che dấu được sâu, há không phải là phế nhân một cái? Ha ha!"

	Tần Chính Dương cau mày, trầm mặc không nói.

	Tần Khả Nhi bỗng nhiên mở miệng nói: "Nghe nói Tần tộc có một loại thủ đoạn có thể kích phát che dấu Huyết Mạch chi lực, quản sự đại nhân, không biết có hay không làm thật?"

	Quản sự hơi kinh ngạc, gật đầu nói: "Đúng vậy, Tần tộc hoàn toàn chính xác có một loại Hoạt Huyết Trì, có thể kích phát ẩn núp Huyết Mạch chi lực. Bất quá Hoạt Huyết Trì cực kỳ trân quý, Tần tộc cũng chỗ không nhiều lắm, hơn nữa đối với Huyết Mạch chi lực che dấu kém cỏi tộc nhân hữu hiệu, đối với phế. . . Huyết Mạch chi lực che dấu so sánh sâu tộc nhân căn bản không có chút nào tác dụng."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nếu như có thể mượn Hoạt Huyết Trì dùng một lát lời nói, có lẽ còn có một tia chuyển cơ.

	Lúc này Tần Khả Nhi tự nhiên cười nói, nói: "Khả nhi chỉ là nghe nói qua Hoạt Huyết Trì mà thôi, không biết có thể lại để cho Tần Vân thử xem?"

	Nghe được Tần Khả Nhi lời nói, Tần Vân ánh mắt lóe lên, Tần Chính Dương cùng Tần Lâu đều là mặt mũi tràn đầy cảm kích địa nhìn về phía Tần Khả Nhi.

	Quản sự cười nói: "Khả nhi ngươi quá nhìn đến khởi ta rồi, đừng nói là ta, tựu tính toán tổ địa dòng chính đệ tử muốn dùng Hoạt Huyết Trì đều cực kỳ gian nan, những người khác căn bản không cần nghĩ."

	Vừa mới dấy lên hi vọng bị một chậu nước lạnh khoảng cách giội tắt, Tần Chính Dương cùng Tần Lâu đều là nhịn không được một hồi thở dài.

	Tần Nguyên lại âm thầm đắc ý, ôm Tần Tiểu Hồng, trong nội tâm nói không nên lời khoan khoái dễ chịu.

	Nhưng lúc này Tần Vân bỗng nhiên nhìn về phía quản sự, nói: "Nhánh núi đệ tử muốn mượn Hoạt Huyết Trì dùng một lát, cần có đủ điều kiện gì?"

	"Ha ha, ngươi tiểu tử này thật sự là không biết trời cao đất rộng, thậm chí ngay cả Hoạt Huyết Trì cũng dám muốn, thật sự là người không biết không sợ a!" Quản sự nghe vậy lập tức nhịn không được cười ha hả, phảng phất đã nghe được buồn cười nhất chê cười.

	Tần Vân ánh mắt bình tĩnh, như trước hỏi: "Ta chỉ muốn biết, cần đạt tới điều kiện gì?"

	Quản sự ngưng cười thanh âm, trầm giọng nói: "Ngươi chẳng lẽ không minh bạch ý của ta? Ta là thân phận gì, ngươi lại là thân phận gì? Nếu không là xem tại Khả nhi trên mặt mũi, ngươi cho rằng ta sẽ cùng ngươi phí nhiều như vậy miệng lưỡi?

	Ta cuối cùng nhắc nhở ngươi một câu, mau rời khỏi Tần tộc, không muốn cho mình cùng tộc nhân của ngươi tự rước lấy họa!"

	Trong lòng mọi người rùng mình, hiển nhiên quản sự tức giận rồi, quản sự tại đây tòa trong trang viên có được cực cao uy nghiêm, không ai dám trêu chọc.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, trong mắt lại có một đạo lãnh mang hiện lên, đối phương như thế nào đối với hắn không có quan hệ, nhưng là quản sự vậy mà cầm Tần Chính Dương uy hiếp hắn, đây là hắn không thể tiếp nhận. . .

	Tần Vân khóe miệng hiển hiện một tia cười lạnh, cũng không cố kỵ nữa quản sự mặt, lập tức nói: "Cái này tòa trong trang viên chỉ có ngươi một cái quản sự sao? Đã ngươi không muốn lý ta, ta tìm những người khác tựu là, nói thật ta cũng không muốn cùng ngươi nhiều người như vậy tốn nước miếng. . ."

	Tần Vân lời này vừa nói ra, bốn phía đám người đều là một mảnh ngạc nhiên, ngây ngốc mà nhìn xem Tần Vân, hoài nghi lỗ tai của mình nghe lầm, tiểu tử này cũng dám cùng quản sự đại nhân nói như thế? Đây không phải tìm đường chết sao?

	Tần Nguyên trong nội tâm hưng phấn, cảm thấy cực kỳ kích thích, thật sự là trời tạo nghiệp chướng vẫn còn có thể sống, tự gây nghiệt không thể sống a. . .

	Tần Chính Dương cùng Tần Lâu toàn thân cứng đờ, lòng nóng như lửa đốt, lập tức sẽ vì Tần Vân cầu tình, nhưng là lúc này quản sự đã mở miệng nói chuyện.

	"Tiểu tử, đem ngươi lời nói mới rồi nói lại một lần, ta không có nghe thanh. . ." Quản sự ánh mắt lạnh như băng, rơi vào Tần Vân trên người.

	Không khí lập tức an tĩnh lại, mọi người ngừng thở, cảm thấy da đầu run lên, thậm chí có người dám trêu chọc quản sự. . .

	Tần Khả Nhi há to miệng, muốn nói điều gì, nhưng lại bị nàng chỗ nhánh núi gia chủ âm thầm ngăn cản.

	Hằng hà ánh mắt rơi vào Tần Vân trên người, đều đang đợi Tần Vân trả lời.

	"Hiện tại quỳ xuống nhận sai lời nói, có lẽ sự tình còn có chuyển cơ. . ." Rất nhiều người nghĩ như vậy đạo.

	Nhưng lúc này Tần Vân bỗng nhiên nở nụ cười, chậm rãi nói ra: "Không có nghe thanh coi như xong, ta không tâm tình cùng ngươi nói chuyện."

	Nghe được Tần Vân lời nói, mọi người hai mắt chậm rãi trợn tròn, nuốt nhổ nước miếng, rất nhiều người trong nội tâm đã vì Tần Vân mặc niệm, cái này tòa trong trang viên không thiếu đau đầu, nhưng cũng chưa từng thấy qua như này sinh mãnh, cũng dám hận quản sự đại nhân.

	Quản sự hít một hơi thật sâu, liếm liếm bờ môi, lộ ra một cái nguy hiểm mỉm cười, gật đầu nói: "Tốt, rất tốt, xem ra ta thật lâu không giết người, đã bị người quên ta là ai. . ."

	Tần Chính Dương sắc mặt đại biến, lập tức nói: "Quản sự đại nhân, Tiểu Vân còn trẻ vô tri, ngài đại nhân có đại lượng, thỉnh không nên cùng hắn không chấp nhặt!"

	Quản sự thản nhiên nói: "Ngươi câm miệng cho ta, đều là ngươi dạy dỗ hảo nhi tử. . . Còn có tâm tư cầu tình, ngươi hay là trước vì chính mình cầu nguyện a, tiếp được sẽ đến lượt ngươi."

	Tần Chính Dương mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng, lúc này trong nội tâm hối hận nảy ra, buồn cười hắn lúc trước còn đem tiến vào Tần tộc cho rằng một cái cọc đại cơ duyên, sớm biết như thế, hắn tuyệt đối sẽ không mang Tần Vân tới nơi này.

	Tần Vân nhìn về phía Tần Chính Dương, nói: "Cha, không cần cùng loại người này biện hộ cho, hắn. . . Không có tư cách."

	Mọi người nhao nhao lắc đầu thở dài, nghé con mới đẻ không sợ cọp, cũng không gì hơn cái này rồi. . .

	Quản sự lòng dạ sâu hơn, giờ phút này cũng khó có thể đã chịu, lập tức thân thể hóa thành tàn ảnh, như là một đạo thiểm điện giống như phóng tới Tần Vân!

	"Không tốt!"

	Giờ khắc này Tần Chính Dương cùng Tần Lâu sắc mặt đại biến, trong mắt tràn đầy vẻ tuyệt vọng.

	Mọi người một mảnh kinh hô, quản sự lôi lệ phong hành, giờ phút này hiển nhiên muốn giết người!

	Tại trong mắt mọi người, quản sự sớm đã bước vào Thần Hình cảnh, tu vi thâm bất khả trắc, cái này tòa trong trang viên không người có thể địch.

	Đúng lúc này, Tần Vân sắc mặt trầm xuống, đột nhiên một quyền đánh ra!

	"Bành!"

	Một tiếng nổ vang vang vọng toàn trường, mọi người màng tai chấn động, ngay sau đó liền nhìn thấy một đạo thân ảnh như là diều đứt dây giống như bay ngược mà ra!

	"Cái kia. . . Đó là quản sự đại nhân!"

	"Cái gì? Điều này sao có thể?"

	Mọi người kinh hãi gần chết, khó có thể tin, cái kia máu tươi cuồng phun, vô cùng chật vật thân ảnh dĩ nhiên là quản sự đại nhân! 