 Chương 04: Bệnh nặng mới khỏi

	Bác sĩ Trương cầm Tần Vân phương thuốc nhìn nửa ngày, sau một hồi vẫn là vẻ mặt kinh ngạc, bởi vì hắn vậy mà nhìn không ra phương thuốc công hiệu, nhưng có một điểm có thể để xác định, phương thuốc không độc. . .

	Tần Chính Dương cùng bác sĩ Trương nhìn nhau nửa ngày, cuối cùng đối với Tần Vân thiệt thòi thiếu nợ tâm lý chiếm được thượng phong, cuối cùng nhất quyết định cho phép Tần Vân hồ đồ một thanh, là ngựa chết thì trước mắt thấy ngựa sống thì chọn a.

	Những dược liệu này cũng không hiếm thấy, bác sĩ Trương hiệu thuốc đều có, lúc này bác sĩ Trương liền căn cứ Tần Vân phương thuốc ngao khởi dược đến.

	Không bao lâu, trận trận mùi thơm lạ lùng truyền đến, bác sĩ Trương lập tức tinh thần chấn động.

	Lại qua sau nửa ngày, bác sĩ Trương đem dược tề đổ vào trong chén, dược thang sắc hiện lên xanh nhạt, phát ra trận trận mùi thơm ngát.

	"Bề ngoài cũng không tệ lắm, nhưng thứ này thật có thể chữa cho tốt Vân nhi ở lâu không dứt bệnh?" Tần Chính Dương lúc này sớm đã lòng tuyệt vọng thậm chí có chút ít tro tàn lại cháy dấu hiệu.

	"Lão hủ cũng là lần đầu tiên nhìn thấy loại này dược tề, thật sự có chút cầm không cho phép. . ." Bác sĩ Trương hai con ngươi tỏa sáng, thân là y sư, nhìn thấy một loại mới nghe lần đầu dược tề lại để cho hắn cực kỳ hưng phấn.

	. . .

	Cuối cùng nhất dược tề bị đưa đến Tần Vân trước mặt, Tần Vân nghe nghe hương vị, miễn cưỡng nhẹ gật đầu, nói: "Được thông qua a." Đón lấy bưng lên chén thuốc liền uống một hơi cạn sạch, chậc chậc lưỡi.

	Tần Chính Dương cùng bác sĩ Trương sững sờ nhìn xem Tần Vân, gặp Tần Vân không có khác thường mới yên lòng. . .

	. . .

	Thời gian cực nhanh, đảo mắt là bảy ngày trôi qua, hôm nay Tần Vân đã đem đến khác một cái sân.

	Bảy ngày mặc dù ngắn, nhưng là cái này bảy ngày Tần Vân biến hóa nhưng lại nghiêng trời lệch đất, bái kiến Tần Vân người tất cả đều trợn mắt há hốc mồm.

	Đảm nhiệm ai cũng có thể nhìn ra Tần Vân vốn là tái nhợt sắc mặt khôi phục hồng nhuận phơn phớt, người cũng tinh thần rất nhiều, ở đâu còn có nửa điểm qua đi cái loại nầy có vẻ bệnh bộ dạng?

	Cái này bảy ngày Tần Chính Dương mừng rỡ không ngậm miệng được, theo lúc ban đầu nghi vấn, khiếp sợ, cho tới bây giờ không hề giữ lại tín nhiệm, quá trình này chỉ dùng bảy ngày.

	Hôm nay Tần Chính Dương không thể không bị sự thật trước mắt thuyết phục, đó chính là Tần Vân đụng phải đại kỳ ngộ. Dùng Tần Vân lại nói tựu là, tại trong lúc hôn mê đã nhận được một vị cao nhân chỉ điểm, liền lại để cho bác sĩ Trương trợn mắt há hốc mồm phương thuốc đều có thể cầm được đi ra.

	Tần Chính Dương đối với không biết ôm một khỏa kính sợ chi tâm, tại hắn xem ra đây là Thượng Thiên rủ xuống thương, rốt cục lại để cho con của hắn trở thành người bình thường, vì thế Tần Chính Dương xếp đặt buổi tiệc ba ngày, mời Tần thị toàn tộc cùng vui cười.

	Ba ngày sau, Tần Vân nghênh đón hắn đệ một người khách nhân.

	Tại Tần Khoan dưới sự dẫn dắt, một cái Tiểu Bàn Tử đi tới Tần Vân sân nhỏ, nhìn thấy Tiểu Bàn Tử Tần Vân trên mặt không khỏi lộ ra mỉm cười.

	Ninh Tử Vượng, Ninh gia thiếu gia, Ninh gia tại Bách Sơn trấn thực lực mặc dù không bằng Tần gia, nhưng cũng là nhất lưu đại gia tộc, tại Bách Sơn trấn hết sức quan trọng.

	Tần Ninh hai nhà từ trước đến nay giao hảo, mà Ninh Tử Vượng càng là cùng có vẻ bệnh Tần Vân ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, là cùng Tần Vân đi được gần đây bằng hữu.

	Ninh Tử Vượng so Tần Vân còn muốn lớn hơn hai tuổi, ngày thường cực kỳ phúc hậu, tròn vo thân thể, tròn vo mặt, chợt vừa thấy được Tần Vân, mặt tròn bên trên lập tức che kín khoa trương biểu lộ.

	"A! Vân ca, ngươi quả nhiên tốt rồi! Những ngày này nếu không phải Tần thúc đóng cửa từ chối tiếp khách, ta đã sớm tới thăm ngươi á!" Tiểu Bàn Tử thở hồng hộc địa xông tiến lên đây, cẩn thận từng li từng tí địa ôm lấy Tần Vân, tựa hồ sợ làm đau Tần Vân, chằm chằm vào Tần Vân trái xem phải xem.

	Tần Vân cười cười, cũng tùy ý đối phương nhìn hắn, thẳng đến Ninh Tử Vượng xác nhận Tần Vân nhiều năm bệnh rốt cục khỏi hẳn sau. . .

	"Vân ca, bạn gái của ngươi lấy người chạy á!" Tiểu Bàn Tử buông ra Tần Vân, lập tức vẻ mặt cầu xin quát.

	"Ách. . ." Tần Vân vẻ mặt ngạc nhiên, cái này Tiểu Bàn Tử tư duy biến hóa quá nhanh.

	Tần Vân lấy lại bình tĩnh, một trương có chút xinh đẹp khuôn mặt liền xuất hiện tại trong óc.

	Lãnh Ngưng Hương, Lãnh gia tiểu thư, cùng Tần Vân, Ninh Tử Vượng cùng một chỗ tại Cát huấn luyện viên Cát thị võ quán học võ.

	Lãnh Ngưng Hương niên kỷ tuy nhỏ lại trổ mã được thập phần xinh đẹp, biết rõ Tần Vân thân phận sau liền chủ động tới gần Tần Vân, thường xuyên qua lại cùng Tần Vân đi được rất gần, người ở bên ngoài xem ra hai người liền là một đôi.

	Mà khắp nơi bị người đùa cợt Tần Vân gặp Lãnh Ngưng Hương mỹ nữ như vậy chủ động tới gần, trong nội tâm cảm động hết sức, cũng tựu đối với Lãnh Ngưng Hương mở rộng nội tâm.

	"A, đã biết." Tần Vân khoát tay áo, lạnh nhạt nói.

	Kỳ thật Tần Vân trước khi đối với Lãnh Ngưng Hương hơi có chút hảo cảm, nếu là từng đã là Tần Vân biết được tin tức này có lẽ sẽ thập phần đau lòng, nhưng đạt được Phù Tổ trí nhớ sau chẳng biết tại sao hắn vậy mà không có phản ứng gì, thật giống như đã mất đi một kiện cũng không nhìn trọng thứ đồ vật. . .

	Ninh Tử Vượng nháy nháy mắt, lộ ra vô cùng kinh ngạc. Hắn đã tại trong lòng tưởng tượng Tần Vân vô số loại phản ứng, ôm đầu khóc rống, treo cổ tự tử tự vận, cắt cổ tay tự sát. . . Thế nhưng mà Tần Vân vậy mà một điểm phản ứng đều không có, giống như không có việc gì người.

	"Vân ca, ngươi khả năng không có nghe thanh, ta lại lần nữa phục một lần, Lãnh, Ngưng, Hương cùng người khác tốt hơn á!" Ninh Tử Vượng lớn tiếng nói.

	"Đã biết, nàng cùng ai tốt rồi?" Tần Vân bất đắc dĩ nói.

	"Ngươi rốt cục có phản ứng á! Ngay tại ngươi té xỉu ngày đó, Lãnh Ngưng Hương cùng Cổ Phi cấu kết lại rồi, hai người bọn họ đã công khai quan hệ." Ninh Tử Vượng tức giận bất bình, tốt như nữ nhân của mình bị người đoạt đi.

	Bách Sơn trấn trong cường đại nhất có hai đại gia tộc, Tần gia cùng Cổ gia. Mà Cổ Phi, đúng là Cổ gia thiên tài, 17 tuổi cũng đã đạt tới Tôi Thể cảnh hậu kỳ, bị Cổ gia ký thác kỳ vọng.

	"Được rồi, nữ nhân như vậy không đáng." Tần Vân lắc đầu, đạt được Phù Tổ trí nhớ sau không duyên cớ nhiều ra vô số lịch duyệt, như là hắn tự mình kinh nghiệm bình thường, lại để cho cả người hắn thành thục rất nhiều.

	"Thế nhưng mà Vân ca, Cổ Phi còn bắn tiếng, nếu như ngươi sau này còn dám quấy rối Lãnh Ngưng Hương, hắn tựu muốn đem quần của ngươi cởi xuống đến, cho ngươi ở trước mặt mọi người ra tận làm trò cười cho thiên hạ!" Ninh Tử Vượng tức giận đạo, lúc này nhớ tới lúc ấy Cổ Phi khẩu khí hắn hay là nhịn không được ngực buồn bực.

	Tần Vân trong mắt tinh mang lóe lên, rốt cục đã có phản ứng.

	Dùng hắn Tần gia gia chủ con trai độc nhất thân phận, không có người đầu óc nước vào cảm thương tánh mạng hắn, vốn lấy Cổ Phi bối cảnh nếu là nhục nhã hắn một phen nhưng vẫn là không có vấn đề gì cả.

	Thân thể của hắn vừa mới khôi phục, còn chưa có bắt đầu tu luyện, trong khoảng thời gian này nếu là có người tìm hắn phiền toái, thực bị người thoát cái tinh quang, vậy hắn một thế tên tuổi anh hùng chẳng phải là nước chảy về biển đông?

	Tần Vân lâm vào trong suy tư, hắn đặt quyết tâm đặt chân võ đạo, cho nên Cát thị võ quán hắn là không đi không được.

	Cát huấn luyện viên, tên là Cát Thiên. Nhiều năm trước đi vào Bách Sơn trấn, nghe nói một thân võ đạo tạo nghệ cực cao, thực tế đối với Tôi Thể cảnh có độc đáo giải thích, am hiểu nhất dạy học.

	Thực lực đạt được tán thành về sau, Bách Sơn trấn các đại gia tộc nhao nhao đem ưu tú đệ tử đưa đến Cát thị võ quán, tiến hành Tôi Thể cảnh tu luyện, thẳng đến Tôi Thể cảnh viên mãn vừa rồi kết nghiệp.

	Cát huấn luyện viên giảng giải cẩn thận Nhập Vi, là Bách Sơn trấn tốt nhất võ đạo lão sư, Tần cổ hai nhà mặc dù không thiếu cường giả, nhưng thực lực tuy mạnh, đối với dạy bảo đệ tử phương diện hay là muốn mặc cảm, bởi vậy Cát thị võ quán Tần Vân sẽ không buông tha cho. . .

	Bỗng nhiên Tần Vân ngẩng đầu chằm chằm vào Ninh Tử Vượng, giống như muốn đem hắn nhìn thấu bình thường, một cử động kia lại để cho Ninh Tử Vượng có chút không biết làm sao. 