 Chương 668: Trở về

	Tần Vân mấy ngày nay tâm tình rất không tồi, hắn đã theo Cẩm Thi cái kia biết được Xích Dương quân đại thắng, Thiên Tài quân đã đường về, Lộ Thông sư huynh theo Càn Thiện bọn người tiêu diệt, dùng không được bao lâu cũng đem trở lại Xích Đô, mọi người đem tề tụ Xích Đô!

	Hết thảy đều tại hướng tốt phương hướng phát triển. . .

	Tần Vân cũng không có thư giãn, hắn những ngày này giống như đói địa hướng Tiểu Phấn thỉnh giáo phù văn, Tiểu Phấn cũng không có chút nào không kiên nhẫn, vi Tần Vân giảng giải lấy lần lượt nghi vấn.

	Ba ngày sau, Tần Vân lĩnh ngộ thứ sáu mươi đạo Nhị cấp phù văn, khiến cho Nhị cấp phù văn đạt tới viên mãn!

	Năm ngày về sau, Tần Vân lĩnh ngộ đạo thứ nhất Tam cấp phù văn!

	Tần Vân tinh thần phấn chấn, hắn chưa từng nghĩ tới lĩnh ngộ phù văn sẽ có như thế tốc độ kinh người, đây hết thảy đều muốn quy công tại Tiểu Phấn chỉ điểm.

	Cùng ngày Tần Vân liền đi Trận Bia tìm hiểu, một lần hành động đem Linh cấp Cực phẩm Trận Bia nhẹ nhõm tìm hiểu thấu triệt! Ánh mắt của hắn sáng quắc, thẳng đến Địa cấp Hạ phẩm Trận Bia mà đi, lập tức tại Trận Viện đã dẫn phát oanh động.

	Địa cấp Hạ phẩm Trận Bia bình thường đều là Trận Viện trưởng lão hoặc là trong Trận Viện lớn tuổi chính là trận đạo thiên tài mới có tư cách tìm hiểu, ngày bình thường Địa cấp Trận Bia cơ hồ không có người, thế nhưng mà lúc này Tần Vân lại trực tiếp tìm hiểu Địa cấp Trận Bia!

	Hôm nay Tần Vân danh tiếng tại Tiềm Long học viện không người không biết, lại cũng không có người dám nghi vấn, Tần Vân đã tiến nhập Địa cấp Hạ phẩm Trận Bia tìm hiểu, như vậy đã nói minh hắn trận đạo tạo nghệ có lẽ thật sự đạt đến Địa cấp tiêu chuẩn!

	Tần Vân trong nội tâm bình tĩnh, tại Địa cấp Hạ phẩm Trận Bia trong một hơi tìm hiểu 500 loại Địa cấp Hạ phẩm trận pháp sau tốc độ mới chậm lại, một đạo Tam cấp phù văn mà thôi, vậy mà lại để cho hắn trận đạo tạo nghệ tăng vọt đến tận đây, Tần Vân cũng cảm thấy vui mừng nảy ra.

	Có đệ tử khẩn trương hỏi Tần Vân lĩnh ngộ bao nhiêu Địa cấp Hạ phẩm trận pháp, Tần Vân cũng không có giấu diếm, thản nhiên nói: "Mấy trăm a. . ."

	Tần Vân phiêu nhiên mà đi, chỉ để lại chấn kinh trên đất cái cằm. . .

	Tần Vân những ngày này nhàn hạ lúc cũng đang suy tư đến tột cùng là bái nhập Cực Thiên Tông hay là ở lại Tiềm Long học viện, hai lựa chọn đối với hắn mà nói đều ý nghĩa trọng đại, cũng may viện trưởng đại nhân cũng không thúc giục, tùy ý hắn suy nghĩ.

	Về phần Tạo Hóa Cổ Địa, dựa theo viện trưởng thuyết pháp, Xích Hoàng vừa mới xuất quan, có chút nóng lòng đột phá bình cảnh. Lúc này trước không vội ở cự tuyệt Xích Hoàng, cho Xích Hoàng một cái tỉnh táo thời gian, qua ít ngày lại từ chối nhã nhặn Xích Hoàng, Xích Hoàng cũng sẽ không khó như vậy dùng đã tiếp nhận.

	Tần Vân đắm chìm tại phù văn trong tham ngộ, Tiểu Phấn cũng không có chút nào giữ lại, có thể nói dốc túi tương thụ, khiến cho Tần Vân phù văn tạo nghệ mỗi ngày đều tại đột nhiên tăng mạnh.

	Chút bất tri bất giác lại là bảy ngày trôi qua.

	"Hưng Thuận Hầu Lộ Thông trở về, đi vào Thiên Ảnh đại điện, cùng thê tử đoàn tụ."

	Ngày hôm nay Tần Vân đang tại hướng Tiểu Phấn thỉnh giáo phù văn, lại bỗng nhiên nhận được Châu Vũ tin tức.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, rốt cục trở lại rồi!

	"Tiểu Phấn, ta có một số việc, phải đi ra ngoài thoáng một phát." Tần Vân đối với Tiểu Phấn nói ra.

	Tiểu Phấn không chút phật lòng, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Nhớ rõ mang ta lên Trận Phù."

	Tần Vân gật đầu, những ngày này Tiểu Phấn nhàn hạ lúc lại vi Tần Vân luyện chế ra một ít Trận Phù, hôm nay Tần Vân trong tay có ba miếng công kích trận phù, ba miếng phòng ngự trận phù, ba miếng Truyền Tống Trận phù.

	Tần Vân hôm nay lực lượng mười phần, tựu tính toán gặp được Dương Đoạt cảnh cường giả hắn cũng có thể thong dong thối lui, thậm chí hắn nếu như muốn nhằm vào cái nào đó Dương Đoạt cảnh cường giả lời nói, dựa vào ba miếng công kích trận phù cũng vậy là đủ rồi, dù sao lấy Tiểu Phấn thực lực cùng phù văn tạo nghệ, nàng Trận Phù như thế nào lại đơn giản?

	"Ta đi chút rồi trở về." Tần Vân cười cười, liền rời đi mật thất.

	"Lộ Thông sư huynh trở lại rồi, như vậy Thiên Tài quân cũng không sai biệt lắm đã đến. . ." Tần Vân ánh mắt sáng ngời, Thiên Tài quân rốt cục trở về Xích Đô, Tây Cương chi hành đối với mỗi người cải biến đều cực kỳ to lớn. . .

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, bước đi ra Tiềm Long học viện.

	"Tần Vân đi ra Tiềm Long học viện rồi!"

	"Bên người có hay không những người khác? Ví dụ như Cửu hoàng tử bọn người. . ."

	"Không có, hắn lẻ loi một mình!"

	Tần Vân thân ảnh xuất hiện tại Xích Đô đầu đường về sau, lập tức tất cả thế lực lớn ánh mắt đều đã bị kinh động, nguyên một đám tin tức nhanh chóng trở lại, tất cả thế lực lớn cao tầng đều đôi mắt lửa nóng, rất nhanh áp dụng hành động.

	Tần Vân nhìn không chớp mắt, nhưng là trong đầu lại hiển hiện chung quanh trăm mét ở trong hình ảnh, nguyên một đám tay cầm đưa tin ngọc phù người đều bị Tần Vân xem tại trong mắt.

	Tần Vân trong nội tâm cười lạnh, bước chân nhanh hơn, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, biến mất ở chỗ này.

	"Mau đuổi theo!"

	Phần đông ánh mắt cả kinh, cũng chẳng quan tâm ngụy trang, lập tức chăm chú đuổi kịp.

	Tần Vân nhíu mày, những người này thật đúng là đem hắn trở thành cái thớt gỗ bên trên thịt rồi. Xem ra có lẽ cho những thế lực này một cái cảnh bày ra, chứng minh hắn Tần Vân không phải quả hồng mềm. . .

	Nghĩ như vậy lấy, Tần Vân trong tay xuất hiện ba miếng Trận Phù, nếu quả thật có Dương Đoạt cảnh cường giả đối với hắn ra tay, hắn không ngại tại Xích Đô chế tạo một cái bạo tạc tính chất tin tức: Tần Vân đánh chết một gã Dương Đoạt cảnh cường giả. . .

	Tần Vân tốc độ bay nhanh, không bao lâu liền đi tới Thiên Ảnh đại điện trước, bởi vì muốn gặp Lộ Thông, lần này hắn cũng không có mang mặt nạ.

	Lúc này đại điện bên ngoài quả nhiên sắp xếp lấy đội, đều là trước tới tham gia khảo hạch, muốn muốn gia nhập Thiên Ảnh đại điện đám võ giả.

	Tần Vân âm thầm gật đầu, xem ra Thiên Ảnh đại điện lực ảnh hưởng càng ngày càng tăng, có lẽ được cho mạnh nhất một hàng Ám vệ đại điện rồi.

	Tần Vân không có làm nhiều dừng lại, hắn trực tiếp đi vào trong đại điện. Đến đây khảo hạch đám võ giả gặp Tần Vân lộ ra chân dung, liền biết rõ người này không phải tới tham gia khảo hạch, cũng không có người để ý.

	"Ngươi là?" Thiên Ảnh đại điện một gã chấp sự nhíu mày nhìn xem Tần Vân, đối với thiếu niên ở trước mắt không có chút nào ấn tượng.

	"Ta tìm Châu Vũ chấp sự, làm phiền thông báo." Tần Vân nói ra, hôm nay thân phận của hắn là Tiềm Long học viện đệ tử Tần Vân, tự nhiên không tốt gọi thẳng Châu Vũ danh tự.

	Chấp sự sắc mặt nghi hoặc, nhưng vẫn gật đầu, đi vào thông báo rồi.

	Không bao lâu Châu Vũ thân ảnh vội vàng chạy đến, khi thấy Tần Vân lộ ra chân dung sau nàng cũng là nao nao, bất quá lập tức liền minh bạch Tần Vân cũng không phải tới thị sát, mà là tới gặp Lộ Thông.

	Một nghĩ đến đây, Châu Vũ lãnh diễm trên mặt lập tức hiển hiện ấm áp vui vẻ, đối với Tần Vân nói: "Xin mời đi theo ta, bên này thỉnh. . ."

	Tần Vân nhẹ gật đầu, đi theo Châu Vũ có lồi có lõm thân thể sau hướng xa xa đi đến.

	"Thiếu niên này là ai? Vậy mà lại để cho Châu Vũ chấp sự khách khí như thế? Hơn nữa lại vẫn nở nụ cười! Thật đẹp a. . ." Vừa mới thông báo chấp sự nhìn thấy một màn này lập tức sửng sốt, lãnh diễm Châu Vũ được xưng là Ám vệ bông hoa, bao nhiêu thân phận hiển hách thế gia đệ tử đối với nàng điên cuồng theo đuổi, thế nhưng mà nàng đều không giả dùng sắc thái, lúc này vậy mà đối với một thiếu niên tách ra nét mặt tươi cười. . .

	Châu Vũ dẫn Tần Vân vượt qua đại điện, đi vào một tòa Thiên Điện ở bên trong, cái này tòa Thiên Điện quá khứ đã hoang phế, nhưng hôm nay đã một lần nữa tu sửa, lờ mờ có thể thấy được năm đó rộng lớn cảnh tượng.

	"Chủ nhân, Hưng Thuận Hầu Lộ Thông đang ở bên trong, cùng hắn cùng lên còn có một trung niên nam tử, Châu Vũ không nhìn được. . ."

	Đi vào Thiên Điện trước, Châu Vũ đối với Tần Vân thấp giọng nói ra.

	Tần Vân gật đầu, liền bước đi tiến vào Thiên Điện trong.

	Vừa mới đi vào Thiên Điện trong, Tần Vân liền nghe được một hồi tiếng khóc, hắn nhướng mày, lập tức bước nhanh vào bên trong đi đến.

	Sau đó không lâu đi vào một gian phòng khách cửa ra vào, Tần Vân dừng bước lại, trên mặt có một tia cảm khái.

	Chỉ thấy bạch y nữ tử đầu tựa ở Lộ Thông trong ngực, không ngừng nhún vai khóc, mà Lộ Thông tắc thì sắc mặt phức tạp, càng không ngừng an ủi.

	Tần Vân lẳng lặng đứng đấy, cũng không có lập tức quấy rầy, mấy chục năm không thấy, hai người giờ phút này gặp nhau thực sự quá khó được. . . 