 Chương 838: Sáu thành rưỡi

	Thạch đầu nhìn xem Tần Vân, cảm thấy không hiểu ra sao, lắc đầu nói: "Không có a, ta chưa từng có bái kiến vị lão nhân này gia."

	Tần Vân nhẹ nhàng gật đầu, như có điều suy nghĩ nói: "Mặc kệ có phải thật vậy hay không, đánh rớt xuống địa cung bảo địa sau đồ vật bên trong ngươi muốn cẩn thận lưu ý."

	Thạch đầu nhẹ gật đầu.

	"Ta đi tu luyện rồi, các ngươi tự tiện. . ." Tần Vân cười cười, tay nắm lấy nửa khối Luân Hồi Thạch, thân ảnh chậm rãi tiêu tán tại núi hình vòng cung bên trên.

	"Không được, chúng ta cũng phải nỗ lực a, không thể bị Vân Lạc được quá xa, nếu không tựu quá thật mất mặt rồi." Gia Cát Ngự Phong miệng một dẹp, nhớ ngày đó mới vừa tiến vào cổ địa lúc Tần Vân cùng bọn họ thực lực không sai biệt nhiều, thế nhưng mà hôm nay cũng đã lại để cho bọn hắn cảm thấy thâm bất khả trắc.

	Thường Luyện bỉu môi nói: "Đừng nói vân rồi, dùng không được bao lâu thạch đầu đều có thể treo lên đánh ngươi, chúng ta những cái thứ này thật sự là mất mặt ném đến gia rồi. . ."

	Nghe vậy Bồ Trạch Hàn Thần Viên Đại Lực ba người đồng thời gật đầu, tỏ vẻ đồng ý.

	Thạch đầu gãi gãi đầu, có chút ngượng ngùng, rụt rè nói: "Kỳ thật. . . Kỳ thật không bao lâu nữa, ta hiện tại có lẽ có thể. . . Có thể đánh bại Gia Cát đại ca."

	Thoại âm rơi xuống, nơi đây lập tức yên lặng xuống, chỉ còn lại có Gia Cát Ngự Phong ánh mắt u oán mà nhìn xem thạch đầu.

	Gia Cát Ngự Phong rất muốn phản bác, thậm chí muốn cùng thạch đầu khoa tay múa chân khoa tay múa chân, nhưng là cẩn thận sau khi tự hỏi Gia Cát Ngự Phong buông tha cho, hắn còn thật không có nắm chắc, nếu quả thật thua lời nói tựu quá không mặt mũi thấy người.

	Gia Cát Ngự Phong lông mày cau lại, vẻ mặt tang thương, đối với thạch đầu thản nhiên nói: "Người trẻ tuổi, không muốn quá tự tin, ngươi còn có rất dài lộ phải đi đấy. . ."

	Vừa dứt lời, Gia Cát Ngự Phong vèo một tiếng biến mất không thấy gì nữa.

	Thường Luyện bọn người cùng nhìn nhau, biểu lộ cổ quái. . .

	. . .

	Tần Vân tay cầm Luân Hồi Thạch, tí ti màu vàng Linh lực tại Tần Vân Linh Hải trong nhanh chóng khuếch trương, loại tốc độ này mặc dù đã thể nghiệm quá nhiều lần, nhưng là hãy để cho Tần Vân mừng rỡ không thôi.

	Một canh giờ sau, Tần Vân mở hai mắt ra, trong mắt tinh mang lập loè, khí tức có chút lộ ra ngoài, thạch thất đều nhẹ nhàng run rẩy lên.

	"Sáu thành rưỡi. . ." Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, lúc này màu vàng Linh lực đã chiếm cứ hắn khắp Linh Hải sáu thành rưỡi, cái này khối không trọn vẹn Luân Hồi Thạch cùng tu luyện trước ăn vào Thuần Dương Đan lại để cho hắn màu vàng Linh lực tăng trưởng nửa thành, mặc dù chỉ có nửa thành, nhưng ở Tần Vân hùng hồn Linh lực trong nhưng lại một cái kinh người lượng.

	"Có lẽ có thể chiến Dương Đoạt cảnh hậu kỳ đỉnh phong đi à nha?" Tần Vân trong mắt chớp động lên tự tin hào quang, tại bên ngoài Tần Vân chưa bao giờ nghĩ tới hắn có một ngày có thể liên tiếp vận dụng Luân Hồi Thạch tu luyện, hiệu quả cũng là tốt được thần kỳ.

	Một loại khó tả tự tin theo đáy lòng bay lên, Tần Vân cảm thấy trong cơ thể tràn đầy lực lượng vô cùng, tựa hồ có thể nghiền áp hết thảy. Mặc dù Tần Vân biết rõ đây chỉ là một loại ảo giác, nhưng là cái này cũng nói rõ Tần Vân sớm đã xưa đâu bằng nay, hắn tại Tạo Hóa Cổ Địa trong thật sự thực hiện thực lực lên nhanh.

	"Là thời điểm thông qua thực chiến ma luyện rồi. . ." Tần Vân đứng dậy, toàn thân phát ra khí thế cường đại, hắn đối với thực lực của mình rất rõ ràng, mặc dù còn không cách nào cùng những cổ địa kia ở chỗ sâu trong đỉnh cấp thiên kiêu so sánh với, nhưng là tại phiến khu vực này trong đã có được một chỗ cắm dùi, đủ để tại bao la bát ngát cả vùng đất chinh chiến tứ phương rồi.

	Tần Vân hào hùng tỏa ra, tâm niệm vừa động, sau đó không lâu một gã Ảnh vệ vội vàng chạy đến, hướng Tần Vân khom người.

	"Địa cung bảo địa bên kia có động tĩnh gì?" Tần Vân hỏi, hôm nay hắn khát vọng một trận chiến, nếu như Hoàng ra tay lời nói, hắn rất chờ mong lĩnh giáo thoáng một phát vị này uy tín lâu năm Lục cấp bảo địa chi chủ thực lực.

	Ảnh vệ lập tức nói: "Vừa mới truyền đến mới nhất tin tức, Hoàng thủ hạ Khuê Nguyên đang tại công kích bên ta một tòa Ngũ cấp bảo địa, bên ta đang muốn phản kháng, nhưng là trên chiến trường lại đột nhiên xuất hiện một cái lão giả, lão giả một chiêu liền đem Khuê Nguyên trọng thương. Khuê Nguyên phát động cấm thuật mới may mắn thoát được một mạng."

	"Ân?" Tần Vân cực kỳ kinh ngạc, dựa theo tình báo đến xem Khuê Nguyên là Hoàng thủ hạ mạnh nhất Tam đại tùy tùng một trong, Dương Đoạt cảnh hậu kỳ tu vi, có thể nhẹ nhõm đánh bại cùng giai võ giả, tuy nhiên lại bị người một chiêu đánh bại, như vậy lão giả kia nên mạnh bao nhiêu?

	Bất quá lão giả vô duyên vô cớ đánh bại Khuê Nguyên, lại là vì sao?

	Ảnh vệ hiển nhiên nhìn ra Tần Vân nghi hoặc, hắn lập tức nói: "Lão giả kia thực lực cường đại vô cùng, theo đoán chừng có lẽ Dương Đoạt cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả, cùng ta phương có lẽ không có vấn đề gì, bởi vì hắn trọng thương Khuê Nguyên sau lại đem bên ta Ngũ cấp bảo địa chiếm cứ, này tòa Ngũ cấp bảo địa tùy tùng không chết tức thương, bảo địa bảo vật cũng bị hắn cướp đoạt không còn."

	Tần Vân nhướng mày, như thế xem ra lão giả này cùng hai phe đều không có vấn đề gì, chỉ là một cái người ngoài cuộc mà thôi. Rất có thể là vừa mới đi ngang qua này tòa Ngũ cấp bảo địa, ra tay cướp đoạt mà thôi.

	"Tiếp tục giám thị, có tình báo mới nhất lập tức nói cho ta biết!" Tần Vân ánh mắt lóe lên, đột nhiên xuất hiện một cái Dương Đoạt cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả, đây cũng không phải là cái gì tin tức tốt.

	Người này hiển nhiên không chỗ nào kiêng kị, vậy mà trước trọng thương Hoàng đắc lực chiến tướng, lại đem hắn cái này một phương Ngũ cấp bảo địa cướp sạch. . .

	Tần Vân như có điều suy nghĩ, nếu như lão giả kia bất quá bất lợi với hắn cái này một phương cử động lời nói, vậy hắn nhất định phải xuất thủ.

	Cũng không lâu lắm, vừa vừa rời đi Ảnh vệ lại trở lại rồi, lo lắng nói: "Chủ nhân, mới nhất tin tức. Lão giả kia cướp sạch bên ta một tòa Ngũ cấp bảo địa sau nghênh ngang rời đi, thẳng đến bên ta một tòa khác Ngũ cấp bảo địa, xem ra hắn là ý định đem bên ta Ngũ cấp bảo địa toàn bộ cướp sạch không còn!"

	"Hắn muốn làm gì?" Tần Vân trong mắt hàn quang lóe lên.

	"Có phải là vì đoạt bảo, bất quá thủ đoạn của hắn thập phần dã man, thành thục thiên tài địa bảo đều bị hắn bắt đi. Mà Ngũ cấp bảo địa chưa thành thục thiên tài địa bảo đều bị hắn nhổ tận gốc, trắng trợn phá hư, căn bản chính là một người điên."

	Tần Vân nghe vậy khóe miệng hiển hiện mỉm cười, chỉ là cái kia vui vẻ nhưng có chút lạnh như băng, còn có một tia nguy hiểm hương vị.

	"Đối phó Hoàng trước đó dựa vào sau a, trước đem cái này đột nhiên xuất hiện phiền toái giải quyết. . ." Tần Vân lẩm bẩm nói, sau đó bước đi ra thạch thất.

	Tần Vân cùng Gia Cát Ngự Phong bọn người bắt chuyện qua về sau, thân ảnh bay lên trời, hướng về trong tình báo cụt một tay lão giả vị trí tiến đến.

	Cùng lúc đó, trọng thương Khuê Nguyên chạy về địa cung bảo địa, bổ nhào tại Hoàng trước mặt.

	Hoàng biến sắc, âm thanh lạnh lùng nói: "Ai đả thương ngươi?"

	Khuê Nguyên yếu ớt nói: "Không biết, chưa bao giờ thấy qua, rất có thể là cổ địa ở chỗ sâu trong đi ra quái vật."

	Hoàng nhíu mày, cổ địa ở chỗ sâu trong cái chữ này mắt lại để cho hắn hết sức kiêng kỵ, bởi vì cấp cao nhất thiên kiêu đều tụ tập tại cổ địa ở chỗ sâu trong, bất quá hắn cũng không lo lắng, bởi vì đỉnh cấp thiên kiêu trên cơ bản đều là người trẻ tuổi hoặc là chính trực tráng niên trung niên nhân, nếu như một người đã đến lão niên còn dừng lại tại Dương Đoạt cảnh lời nói cũng không có tư cách xưng là thiên kiêu rồi.

	"Lão giả chiếm cứ Hồ Tâm Đảo phạm vi thế lực một tòa Ngũ cấp bảo địa, trắng trợn đánh cướp, lại hướng một khu vực như vậy mặt khác bảo địa tiến công. . ." Khuê Nguyên về sau cũng cẩn thận giải qua, biết rõ lão giả hành tung.

	Hoàng ánh mắt lập loè, chợt cười to, thanh âm quanh quẩn tại u dày đặc địa cung ở bên trong, đặc biệt kinh người. Sau một hồi hắn chậm rãi nói: "Đúng vậy, ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi, tựu lại để cho lão giả kia cùng Vân Đấu bên trên một phen, đến lúc đó ta lại đến dọn bãi là được."

	"Đại nhân anh minh!" Khuê Nguyên miễn cưỡng cười cười, không có chút nào bởi vì Hoàng không để cho hắn báo thù mà có chỗ bất mãn.

	"Dám trêu chọc ta người không có một cái nào có kết cục tốt. . ." Hoàng nhìn hư không, tà tà cười cười. 