 Chương 530: Cẩm Thi

	"Ồ? Mấy cái nữ tử đâu?"

	Tần Vân ánh mắt đảo qua ngàn người quân, trong quân nữ tử cũng không nhiều. Nếu nói là thiếu khuyết mấy người nam tử ngược lại không dễ phát hiện, thế nhưng mà thiếu đi mấy nữ tử nhưng lại vừa xem hiểu ngay.

	Tần Vân xem xét phía dưới, lập tức phát hiện Liễu Mộng Oanh, Mạch Tử bọn người đều không tại.

	Nghe vậy mọi người hai mặt nhìn nhau, bỗng nhiên Hoa Tinh Uyên mở miệng nói: "Bọn hắn đi chiếu cố Cẩm Thi rồi. . ."

	Tần Vân nao nao, cau mày nói: "Cẩm Thi là ai?"

	Hoa Tinh Uyên lúc này mới nhớ tới Tần Vân mấy ngày nay đều không tại, vì vậy giải thích nói: "Hai ngày trước, Liễu Mộng Oanh cùng Tô Lưu Vân cứu trở về một cái hấp hối nữ tử, danh tự tựu kêu là Cẩm Thi."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, mày nhíu lại càng chặc hơn, nói: "Hôm nay song quân khai chiến, binh bất yếm trá, các nàng vậy mà tự tiện mang người xa lạ tiến vào nơi trú quân!"

	Hoa Tinh Uyên há to miệng, lại á khẩu không trả lời được, hoàn toàn chính xác, hai nữ cử động lần này xác thực cực kỳ không ổn, nếu như cứu trở về một tên gian tế, vậy cũng không xong cực độ.

	"Các ngươi tiếp tục thao luyện!" Lưu lại một câu như vậy lời nói, Tần Vân liền đi hướng vài tên nữ tử chỗ doanh trướng, hiển nhiên muốn đi hỏi thăm tình huống.

	. . .

	"Cẩm Thi tỷ tỷ, ngươi rốt cục tỉnh, vừa mới ngươi lại đã bất tỉnh rồi, làm ta giật cả mình đấy!"

	Tô Lưu Vân trên mặt đẹp tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng, tại bên người nàng Liễu Mộng Oanh, Mạch Tử, Giang Không Nguyệt mấy người đều tại, lúc này mấy người đều xem lấy cô gái trước mắt, trên mặt có một tia ân cần chi ý.

	Đây là một cái mặc trắng thuần quần áo nữ tử, sợi tóc có chút mất trật tự, da trắng nõn nà, khuôn mặt như vẽ, không giống người thường chính là nàng này cho người một loại Sở Sở cảm giác đáng thuơng, coi như trong gió nở rộ kiều diễm đóa hoa, làm cho người nhịn không được sinh lòng thương tiếc chi ý.

	Tên là Cẩm Thi nữ tử sắc mặt hơi tái nhợt, lúc này cảm kích mà nhìn xem chúng nữ, trong mắt có một vòng kinh diễm chi sắc, mở miệng nói: "Ta thật không biết như thế nào tạ các ngươi, nếu như không có mấy vị tỷ muội, ta chỉ sợ sớm đã chết được vô cùng thê thảm rồi. . ."

	Tựa hồ nhớ tới trước khi tràng cảnh, Cẩm Thi xinh đẹp trên mặt hiện lên một tia hoảng sợ, mềm mại thân thể không khỏi nhẹ nhàng run rẩy lên. . .

	"Muội muội đừng sợ, nơi này là Xích Dương Vương Quốc quân đội, không ai có thể tổn thương ngươi." Mạch Tử cười nhẹ nhàng, cái này tên là Cẩm Thi nữ tử cực kỳ làm cho người ta trìu mến, nàng bái kiến quá nhiều mỹ nữ. Nhưng có thể cho nàng loại cảm giác này nữ tử lại chỉ lần này một cái. Mặc dù đều là nữ tử, nàng cũng nhịn không được nữa muốn tận tâm che chở cái này nhu nhược nữ hài, loại ý nghĩ này làm cho nàng đều cảm thấy hơi kinh ngạc.

	Cẩm Thi nghe vậy khuôn mặt tách ra động lòng người vui vẻ, như là trăm hoa đua nở bình thường, nhẹ nhàng mà ừ một tiếng.

	Lúc này, rèm nhấc lên, gió nhẹ phật đến, Tần Vân thân ảnh xuất hiện tại trong doanh trướng.

	Nhìn thấy Tần Vân về sau, chúng nữ đều là nao nao.

	Tần Vân vừa tiến vào doanh trướng, ánh mắt liền rơi vào Cẩm Thi trên người, lộ ra nhưng cái này cô gái xa lạ tựu là Tô Lưu Vân cùng Liễu Mộng Oanh cứu trở về nữ tử.

	"Ngươi là người phương nào?" Tần Vân cau mày nói.

	Hắn mặt không biểu tình, trong mắt lại hiện lên một vòng kinh diễm chi sắc, hắn không nghĩ tới được cứu hồi lại còn là một cái như thế động lòng người mỹ nữ.

	Cẩm Thi nhìn thấy Tần Vân sau lập tức có chút bối rối, không dám cùng Tần Vân đối mặt, tựa hồ rất e ngại cái này xâm nhập thiếu niên.

	"Cẩm Thi không phải sợ, đây là chúng ta thống lĩnh. Tần Vân, nàng gọi Cẩm Thi, là Lưu Vân cùng Mộng Oanh tại nơi trú quân bên ngoài bên dòng suối phát hiện, lúc ấy nàng hôn mê bất tỉnh, cho nên mới bị hai người cứu trở về đến."

	Giang Không Nguyệt đứng người lên, mỉm cười, đối với hai người nói ra.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, ánh mắt cũng tại Cẩm Thi trên người nhìn từ trên xuống dưới, lại để cho đối phương đôi má có chút đỏ lên, không khỏi nghiêng đi khuôn mặt, không dám nhìn tới Tần Vân.

	"Khanh khách, Thống lĩnh đại nhân, chúng ta Cẩm Thi muội tử vóc người mặc dù tốt xem, nhưng ngươi như vậy người ta nhưng là sẽ thẹn thùng nha. . ." Mạch Tử cười cười, đôi mắt dễ thương liếc mắt Tần Vân liếc.

	Tần Vân trừng trừng mắt, không để ý đến, hắn đánh giá một lát sau, cũng không có tại Cẩm Thi trên người phát hiện Linh lực chấn động, xem ra nàng này cũng không phải một gã võ giả.

	"Ngươi tại sao lại té xỉu ở chỗ này?" Tần Vân nhàn nhạt hỏi, hắn vẫn là không yên lòng, hắn trong quân tuyệt không cho phép có chút tai hoạ ngầm.

	Nghe vậy Cẩm Thi cả gan nhìn về phía Tần Vân, hít một hơi thật sâu sau mới cố lấy dũng khí mở miệng nói: " nhà của ta ngay tại vài dặm bên ngoài một cái thôn nhỏ, thế nhưng mà. . . Thế nhưng mà vài ngày trước, một mảnh kinh thiên động địa hét hò truyền đến, hằng hà nhân mã phóng tới chúng ta thôn, cha mẹ ta dốc sức liều mạng che chở ta trốn chạy để khỏi chết, ta sợ ngây người, chỉ biết là càng không ngừng chạy, càng không ngừng chạy, cuối cùng thật sự chống đỡ không đi xuống tựu té xỉu rồi. Ta được cứu vớt rồi, thế nhưng mà cha mẹ ta. . ."

	Cẩm Thi nói xong nói xong nước mắt đổ rào rào địa rơi xuống, làm ướt quần áo, lập tức lại để cho chúng nữ tâm thương yêu không dứt, nhao nhao tiến lên an ủi.

	Tần Vân nghĩ nghĩ, vài ngày trước quân đội tự nhiên là Xích Dương Vương Quốc cùng Hoang Xuyên Vương Quốc vạn người quân quyết chiến rồi, lúc ấy một mảnh hỗn loạn, hoàn toàn chính xác có một số nhân mã hoảng hốt chạy bừa, trốn chết lúc xông hủy phụ cận thôn trang.

	"Đúng vậy, chúng ta ngày hôm qua đi nhìn qua, cái kia phiến thôn đã hóa thành một mảnh phế tích, khắp nơi đều là đốt trọi thi thể. . ." Liễu Mộng Oanh lúc này cũng phụ họa nói, trong trẻo nhưng lạnh lùng như nàng lúc này cũng không khỏi có chút động tình.

	Nghe vậy Cẩm Thi che miệng lại, thấp giọng khóc nức nở, hiển nhiên bi thống đã cực.

	Tần Vân nhìn về phía Tô Lưu Vân cùng Liễu Mộng Oanh hai người, bỗng nhiên nói: " đợi thân thể nàng khôi phục về sau, đem nàng đưa vào phụ cận trong tiểu trấn, tìm phần sinh kế."

	"Cái gì?" Chúng nữ nghe vậy tất cả giật mình, Cẩm Thi cũng nhẹ nhàng run rẩy lấy, trong mắt bi thống, e ngại, tuyệt vọng, cực kỳ phức tạp.

	"Tần Vân, Cẩm Thi muội muội cửa nát nhà tan, hôm nay lẻ loi hiu quạnh, sao có thể làm cho nàng một người đi lạ lẫm trong tiểu trấn sinh hoạt đâu? Dùng dung mạo của nàng, rất có thể hội ngoài ý muốn nổi lên." Mạch Tử trên mặt đẹp hiếm thấy xuất hiện một tia lo lắng, lập tức nói.

	Giang Không Nguyệt cũng thấp giọng nói: " chúng ta bốn người cùng Cẩm Thi rất hợp duyên, mấy ngày nay ở chung hòa hợp, ly khai chúng ta sau Cẩm Thi sẽ rất khổ sở."

	Liễu Mộng Oanh cũng nhíu mày chằm chằm vào Tần Vân, mặc dù không có nói chuyện, nhưng là ánh mắt đã nói rõ hết thảy.

	Tần Vân nhìn xem những đồng tình này tâm tràn lan các mỹ nữ, trong nội tâm rất là im lặng, dứt khoát nói thẳng: " Cẩm Thi không rõ lai lịch, không có người có thể chứng minh thân phận của nàng, hôm nay đúng là lưỡng quân thời gian chiến tranh, làm sao có thể đủ lại để cho một người như vậy ở lại trong quân?"

	Chúng nữ nghe vậy khẽ giật mình, Cẩm Thi lại lau đem nước mắt, cầu khẩn nói: " Thống lĩnh đại nhân, ta minh bạch ý của ngài. Nhưng là ta thật không phải là gian tế, ta có thể thề với trời, kỳ thật ta cũng có thể đi địa phương khác sinh hoạt, thế nhưng mà mấy ngày nay mấy vị tỷ muội đối với ta đều rất tốt, ta thật sự không nỡ các nàng, chỉ cần để cho ta lưu lại, ta có thể tắm quần áo, nấu cơm, ta cái gì sống đều làm, nhất định khả năng giúp đỡ đến các ngươi. . ."

	Nghe được Cẩm Thi cầu khẩn, chúng nữ trên mặt đều hiện lên một tia không đành lòng.

	Tần Vân nhìn xem Cẩm Thi, nhưng thủy chung sắc mặt bình tĩnh, không có tỏ vẻ.

	"Tần Vân, tính toán ta van ngươi, lại để cho Cẩm Thi tỷ tỷ lưu lại a, ta cam đoan Cẩm Thi tỷ tỷ không phải người như vậy!"

	Đúng lúc này, Tô Lưu Vân bỗng nhiên đi vào Tần Vân bên người, cầm lấy Tần Vân cánh tay nhẹ nhàng loạng choạng, trên mặt cũng có được vẻ cầu khẩn, thật giống như một cái tiểu cô nương ương cầu xin đại nhân. 