 Chương 1116: Hành động không tầm thường

	Toàn trường lặng ngắt như tờ. . .

	Lúc này, Tần Vân thân ảnh mới ngừng lại được, sắc mặt tái nhợt, thân thể lảo đảo, giống như tùy thời đều muốn ngã xuống.

	Nhưng Tần Vân lại mếu máo cười nói: "Ta. . . Ta thắng?"

	Nói xong Tần Vân run rẩy đi đến trên mặt đất Công Tôn Hạc bên người, run rẩy lắm điều địa giơ lên chân dẫm nát Công Tôn Hạc trước ngực. . .

	Mọi người im lặng mà nhìn xem một màn này, ai cũng không nghĩ ra hội là kết quả như vậy, Tần Vân vậy mà sinh sinh đem Công Tôn Hạc kéo ngất đi, mặc dù Tần Vân lúc này thoạt nhìn như là gần đất xa trời lão nhân bình thường, nhưng là không hề nghi ngờ chính là, Tần Vân thật sự thắng!

	"Đừng. . . Đừng giả bộ chết, giao ra điểm tích lũy. . ." Tần Vân "Suy yếu" đạo.

	Thế nhưng mà Công Tôn Hạc lại vẫn không nhúc nhích.

	Thấy thế Tần Vân run rẩy địa duỗi ra một tay đi, mọi người khẽ giật mình, không biết Tần Vân muốn cái gì.

	Tại mọi người nhìn soi mói, Tần Vân tay run rẩy đi vào Công Tôn Hạc đôi má bên cạnh, bỗng nhiên đánh nữa xuống dưới!

	"Ba!" Một tiếng cái tát vang dội âm thanh quanh quẩn ở chỗ này, hôn mê Công Tôn Hạc lập tức một cái giật mình, tỉnh lại.

	Nhìn thấy một màn này mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, thằng này không phải đều nhanh không được sao? Như thế nào vẽ mặt còn như vậy hữu lực?

	"Không giao điểm tích lũy. . . Ta. . . Ta giết ngươi. . ." Tần Vân suy yếu uy hiếp đạo.

	Công Tôn Hạc run rẩy lấy lấy ra ngọc bài, bị Tần Vân khấu trừ đi mười vạn điểm tích lũy, lập tức lại ngất đi.

	Tần Vân lúc này mới lảo đảo địa hướng về Diễn Võ Trường một góc đi đến, trong miệng lẩm bẩm nói: "Ta. . . Ta không được. . ."

	"Nhu Nhu, xin nhờ rồi. . ." Tần Vân đối với xa xa Nhu Nhu gian nan phất tay, lập tức ngã trên mặt đất, ngất đi. . .

	Nhu Nhu lập tức lắp bắp kinh hãi, nhanh chóng chạy tới, đem Tần Vân gấu ôm mà lên, lo lắng nói: "Sư phó, Tần Vân muốn mệt chết a, ta tiễn đưa hắn trở về!"

	Thủy Vô Địch ánh mắt bất thiện mà nhìn xem vẫn không nhúc nhích Tần Vân, thản nhiên nói: "Ở đâu có ao phân? Đem hắn ném đến ao phân ở bên trong a. . ."

	Nhu Nhu khẽ giật mình, không biết sư phó vì sao phải như thế đối đãi sư đệ.

	"Thủy Vô Địch, chớ quên ngươi phát qua thề. . ."

	Lúc này Thủy Vô Địch đôi mắt đẹp trợn lên, bên tai của nàng vậy mà vang lên Tần Vân thanh âm, Tần Vân tại đối với nàng truyền âm, Tần Vân không có đã bất tỉnh!

	Thủy Vô Địch âm thầm cắn răng, Tần Vân hành động vậy mà đem nàng đều bị lừa bịp tới, thật sự là đáng hận.

	Thủy Vô Địch tiếp theo nhớ tới chính mình phát qua thề, lập tức nghiến chặc hàm răng, sắc mặt biến thành màu đen, hất lên ống tay áo, không nói hai lời, xoay người rời đi.

	Nhu Nhu ngơ ngác nhìn xem vội vàng rời đi Thủy Vô Địch, lắc đầu, lập tức ôm Tần Vân hướng về Khai Ngộ Phong tiến đến.

	Tần Vân sau khi rời đi, mọi người mới ngơ ngác nhìn xem trong diễn võ trường như là chó chết giống như Công Tôn Hạc, hai mặt nhìn nhau.

	Tầng mây bên trong nội vụ trưởng lão một hồi im lặng, nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Ta như thế nào cảm giác, cảm thấy tiểu tử này tại mấy chuyện xấu. . ."

	Nhu Nhu ôm Tần Vân đi vào Khai Ngộ Phong, vội vàng tìm người, thế nhưng mà lúc này nàng trong ngực Tần Vân bỗng nhiên cười nói: "Nhu Nhu, đa tạ, buông ta xuống a. . ."

	Nhu Nhu nghe vậy lập tức trợn tròn mắt to, không thể tưởng tượng nổi mà nhìn xem trong ngực Tần Vân.

	"Ngươi không có đã bất tỉnh?" Nhu Nhu lúng ta lúng túng nói ra.

	Tần Vân nhẹ nhàng nhảy lên liền rời đi Nhu Nhu ôm ấp hoài bão, hoạt động thoáng một phát thân thể, mặc dù thoạt nhìn có chút mỏi mệt cảm giác, nhưng là động tác nhẹ nhàng linh hoạt linh hoạt, ở đâu có trước khi hấp hối bộ dạng?

	Nhu Nhu kinh ngạc nhìn xem Tần Vân, sau một hồi khá lâu mới vỗ cái ót, kêu lên: "Tốt, ngươi lại dám gạt người!"

	Tần Vân vội vàng ngón trỏ dựng thẳng môi, nói: "Xuỵt, không muốn gọi bậy, ta cái này gọi là mưu lược, chờ ngươi lại trường lớn hơn một chút có lẽ tựu đã hiểu. . ."

	Nhu Nhu tức giận mà nhìn xem Tần Vân, lập tức nhịn không được cười khúc khích, nói: "Ha ha, Diễn Võ Trường đám kia gia hỏa đều bị ngươi lừa gạt a, nhớ tới bọn hắn ngẩn người biểu lộ đã cảm thấy buồn cười!"

	Tần Vân mỉm cười, hắn thân thể chi lực hùng hậu, mặc dù tiêu hao rất lớn, nhưng là hắn hoàn toàn có thể thừa nhận, hắn đoán chừng tựu tính toán lại hao tổn chết hai cái Công Tôn Hạc cũng không có vấn đề gì.

	Nếu là hắn có thể vận dụng khí hải trong hùng hồn năng lượng lời nói, cái loại nầy sức chịu đựng lại để cho hắn đều cảm thấy kinh hãi.

	"Làm hại ta không công lo lắng, được rồi, đã ngươi không có việc gì cũng muốn nghỉ ngơi thật tốt, ta đi thôi. . ."

	Nhu Nhu nhếch miệng, quay người đã đi ra Khai Ngộ Phong.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, kinh này một trận chiến, tin tưởng có chút dài lão hội rục rịch, ai cũng sẽ cho rằng hắn chân thật chiến lực cùng Công Tôn Hạc tám lạng nửa cân, thậm chí không bằng Công Tôn Hạc.

	Chỉ cần là Âm Thực cảnh trung kỳ trưởng lão khiêu chiến, Tần Vân ai đến cũng không có cự tuyệt, Âm Thực cảnh trung kỳ đỉnh phong cần cân nhắc một phen, chỉ cần nắm giữ tốt đúng mực, điểm tích lũy sẽ liên tục không ngừng.

	Tần Vân đi vào trong đại điện, khoanh chân cố định, yên lặng khôi phục lấy.

	Sau một hồi, Tần Vân mở hai mắt ra, nhìn qua đại điện bên ngoài thân ảnh, yếu ớt nói: "Phục trưởng lão đại giá quang lâm, xin thứ cho Tần Vân không thể đứng dậy đón chào, thật sự là lòng có dư mà lực chưa đủ."

	Nội vụ trưởng lão đứng tại đại điện bên ngoài, nhíu mày đánh giá Tần Vân, lập tức cười nói: "Ngươi tiêu hao quá nhiều, không cần đứng dậy, chỉ cần nghe là được. Ta đến chỉ là truyền lại tin tức, ngày mai tông chủ tìm ngươi."

	Tần Vân nghe vậy ánh mắt lóe lên, Huyền Vô Đạo rốt cục lại tìm hắn rồi, hắn lại có thể tiến vào Vô Lượng bí tàng trộm học vũ kỹ rồi.

	Nội vụ trưởng lão sắc mặt một túc, thấp giọng nói: "Đây đã là Huyền Vô Đạo lần thứ ba tìm ngươi rồi, rất có thể dùng không được bao lâu hắn sắp cho rằng ngươi hoàn toàn trở thành người của hắn, đến lúc đó tất nhiên sẽ hướng ngươi yêu cầu Tạo Hóa Cổ Địa cơ duyên, đến lúc đó ngươi ứng nên biết phải làm sao a?"

	Tần Vân nhẹ gật đầu, nói: "Minh bạch, ta đến lúc đó sẽ đem Thanh Đồng Tiểu Đỉnh giao ra đi."

	Nội vụ trưởng lão mặt sắc mặt ngưng trọng nói: "Việc này quan hệ quá nhiều, nhất định không thể xuất sai lầm."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, hỏi: "Huyền Vô Đạo đạt được Thanh Đồng Tiểu Đỉnh sau sẽ chết bất đắc kỳ tử đã chết sao?"

	Tần Vân ngay sau đó cười nói: "Nếu như trưởng lão bất tiện nói lời, coi như ta không vấn đề."

	Nội vụ trưởng lão có chút do dự, lập tức thấp giọng nói ra: "Tựu tính toán lão phu không nói cho ngươi, đến lúc đó ngươi cũng đem biết rõ kết quả, dứt khoát liền nói cho ngươi biết a. Huyền Vô Đạo đạt được Tiểu Đỉnh về sau, nếu không sẽ không chết bất đắc kỳ tử, ngược lại sẽ đột phá bình cảnh, thực lực càng tiến một bước!"

	"Cái gì?" Tần Vân một hồi kinh ngạc, hiển nhiên không ngờ rằng hội là kết quả như vậy.

	Nội vụ trưởng lão cười nhạt nói: "Ngươi không biết Huyền Vô Đạo, tự nhiên không biết người này đáng sợ. Người này tâm cơ thâm trầm, trời sinh tính đa nghi. Nếu như là hại hắn đại hung chi vật, dùng bản lãnh của hắn rất có thể sẽ có phát giác, cho nên chúng ta tựu phương pháp trái ngược, lại để cho hắn tu vi càng tiến một bước, đối với Tiểu Đỉnh tin tưởng không nghi ngờ, tiếp theo mới thật sự là sát chiêu. . ."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, cảm thấy một hồi lãnh ý, nội vụ trưởng lão thủ đoạn thật đúng là cao minh, vậy mà có thể tìm được vật như vậy. Nhưng là nội vụ trưởng lão vì sao phải giết Huyền Vô Đạo, đây cũng là Tần Vân có chút hoang mang vấn đề.

	"Ngươi chỉ cần theo như lão phu nói làm là được, chuyện khác ngươi không cần đa tưởng, ngươi ta hôm nay là chiến hữu, ta tự nhiên sẽ vi ngươi suy nghĩ." Nội vụ trưởng lão lộ ra ôn hòa vui vẻ, lập tức ánh mắt lóe lên, nói: "Hôm nay ngươi cùng Công Tôn Hạc chiến đấu ta cũng nhìn, ngươi thiên phú kinh người, chỉ cần ngươi hiệp trợ ta giết Huyền Vô Đạo, ngày sau ta định sẽ không bạc đãi ngươi, ngươi tương lai thành tựu bất khả hạn lượng, thậm chí rất có thể là thứ hai Huyền Vô Đạo cũng nói không chừng. . ."

	"Đa tạ Phục trưởng lão. . ." Tần Vân lập tức cảm kích nói, nhưng là nhưng trong lòng một hồi oán thầm, trở thành thứ hai Huyền Vô Đạo, sau đó bị ngươi làm rồi chứ. . .

	"Ân, ngươi chỉ cần làm tốt ngươi việc nằm trong phận sự tựu là, ngày mai hảo hảo biểu hiện, lão phu đi trước."

	Thoại âm rơi xuống, nội vụ trưởng lão phiêu nhiên đi xa. 