 Chương 2045: Kiếm vệ

	"Này, người trẻ tuổi, ngươi đang suy nghĩ gì đấy?"Chòm râu dê lão giả gặp Tần Vân ngẩn người, không khỏi nghi ngờ nói.

	Tần Vân phục hồi tinh thần lại, đột nhiên hỏi: "Tiền bối, không biết Luân Hồi chi địa ở nơi nào?"

	Tần Vân thật sự động tâm, muốn lập tức lên đường, đi Luân Hồi chi địa quanh thân nhìn một cái.

	Lão giả nghe vậy mỉm cười, nói: "Vấn đề này hỏi rất hay, Luân Hồi chi địa vị trí người biết cũng không nhiều, vừa mới lão phu liền là một cái trong số đó. Lão phu cùng tiểu tử ngươi hợp ý, cũng không tác muốn cái gì thù lao rồi, liền trực tiếp nói cho ngươi biết a."

	Tần Vân cười nói: "Đa tạ tiền bối."Nhưng là nhưng trong lòng không cho là đúng, đã Luân Hồi chi địa tin tức truyền được mọi người đều biết, Luân Hồi chi địa tại chỗ nào cũng sẽ không là bí mật gì.

	Lão giả giữ kín như bưng nói: "Luân Hồi chi địa ngay tại Luân Hồi vực. . ."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, hắn đối với Thiên Võ đại lục hiểu rõ không nhiều lắm, còn là lần đầu tiên nghe được Luân Hồi vực cái tên này.

	Bất quá lúc này một bên đại hán xì mũi coi thường nói: "Cái này đặc sao không phải nói nhảm sao? Luân Hồi chi địa không tại Luân Hồi vực còn có thể cái đó, ngươi lão gia hỏa này lại đang đắc chí, lừa gạt vô tri tiểu bối rồi."

	Tần Vân khẽ giật mình, lão giả thì là sắc mặt cứng đờ, cả giận nói: "Người ta không biết, lão phu hảo tâm cáo tri, lại không có nói sai, liên quan gì đến ngươi?"

	Đại hán bỉu môi nói: "Đã ngươi lợi hại như vậy, ngươi nói một chút Luân Hồi chi địa tại Luân Hồi vực ở đâu à?"

	Lão giả thần sắc trì trệ, sắc mặt đỏ lên, sau nửa ngày nói không ra lời.

	Một bàn người lúc này chờ được nhàm chán, đều gom góp sang đây xem náo nhiệt, bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận địa nghị luận lên.

	Theo mọi người trong lúc nói chuyện với nhau Tần Vân rốt cục 2 vi giải đến sự tình ngọn nguồn.

	Nguyên lai Luân Hồi chi địa một mực bị cho rằng là tại Luân Hồi vực, nhưng là nhiều năm qua không người phát hiện chút nào manh mối ủng hộ cái này đánh giá điểm, vì vậy liền có rất nhiều võ giả đem chú ý điểm rút lui khỏi Luân Hồi vực, cho rằng Luân Hồi chi địa tại cái khác đại vực.

	Nhưng ngay tại trước đó không lâu, có người tại Luân Hồi vực phát hiện một cái hố đất, bên trong vậy mà đủ có mấy trăm khối Luân Hồi Thạch, phát hiện này chấn động tứ phương.

	Tất cả thế lực lớn nhao nhao vận dụng năng lượng, đem sở hữu Luân Hồi Thạch chia cắt.

	Tất cả thế lực lớn nghiên cứu Luân Hồi Thạch danh nhân già đều chạy đến hố đất quan sát, một phen thương thảo sau nhận định Luân Hồi chi địa ngay tại hố đất phụ cận, ngồi thực Luân Hồi chi địa tại Luân Hồi vực suy đoán.

	Trong lúc nhất thời tất cả thế lực lớn nhao nhao hành động, tại Luân Hồi vực hố đất phụ cận điên cuồng tìm kiếm, có thể nói đào ba thước đất, hôm nay không biết là có hay không phát hiện Luân Hồi chi địa vị trí cụ thể.

	Gần đây về Luân Hồi chi địa nghe đồn xôn xao, Luân Hồi Thạch chú ý độ cũng đạt tới trước nay chưa có độ cao, dù sao Luân Hồi Thạch là mở ra Luân Hồi chi địa "Cái chìa khóa", giá trị tăng gấp đôi.

	Lúc này, mà ngay cả Luân Hồi Thạch tin tức cũng giá trị kinh người, có thể thấy được Luân Hồi chi địa liên lụy rộng.

	"Mở cửa rồi, mở cửa rồi!" Bỗng nhiên có người kích động kêu lên.

	Mọi người lập tức không nói thêm gì nữa, nhao nhao tuôn hướng trước cửa.

	Chỉ thấy cửa hàng môn bị mở ra, bên trong truyền đến thanh âm: "Nguyên một đám tiến!"

	Vì vậy mọi người nối đuôi nhau mà vào, nguyên một đám vọt lên đi vào.

	"Tiểu tử, ngươi không bán tin tức sao?" Chòm râu dê lão giả vội vàng nói một câu, gặp Tần Vân lắc đầu sau cũng chen vào trong đám người, biến mất không thấy gì nữa.

	Tần Vân khẽ nhíu mày, nhiều người như vậy nếu như đều có thể mua được tin tức lời nói, tựu tính toán tìm được Luân Hồi Thạch hạ lạc, cũng tất nhiên muốn kinh nghiệm một phen kịch liệt tranh đoạt.

	Tần Vân không có chen vào đi, bởi vì lúc này mục tiêu của hắn không là một khối Luân Hồi Thạch, mà là cả Luân Hồi chi địa.

	So với việc người khác, Tần Vân có gặp may mắn ưu thế, hắn có thể cảm nhận được Luân Hồi Thạch bên trong kỳ lạ năng lượng, cũng dùng cái này dẫn dắt hắc thạch bên trong năng lượng.

	Tần Các người cũng chính là biết rõ điểm này, cho nên đối với Tần Vân ký thác kỳ vọng, cho rằng Tần Vân tại Luân Hồi chi địa có thể có một phen khác hẳn với thường nhân kỳ ngộ.

	Tần Vân ánh mắt lập loè, mở ra Luân Hồi chi địa cần tập hợp đủ 3600 khối Luân Hồi Thạch, dùng năng lực cá nhân của hắn căn bản làm không được.

	Muốn đi vào Luân Hồi chi địa phải phụ thuộc thế lực lớn. . .

	Luân Hồi Thạch tổng cộng có một vạn khối, 3600 khối Luân Hồi Thạch đã vượt qua tổng số một phần ba, muốn gom góp nói dễ vậy sao?

	Như vậy thế lực nhất định là thực lực hùng hậu quái vật khổng lồ. . .

	Tần Vân nhất thời cầm bất định chủ ý, đến tột cùng như thế nào mới có thể tiến nhập Luân Hồi chi địa. . .

	Tần Vân tâm niệm vừa động, đi về hướng cửa ra vào đám người, hỏi: "Xin hỏi, tìm được Luân Hồi Thạch sau giao cho cái đó cái thế lực, lấy được thù lao rất nhiều nhất dày?"

	"Đó là đương nhiên là Kiếm Hoàng Triều rồi. . ." Có người lập tức kêu lên.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, Kiếm Hoàng Triều vốn là uy chấn một phương thế lực, quả nhiên đối với Luân Hồi chi địa nguyện nhất định phải có.

	"Như thế nói đến, ta là không phải có thể gia nhập Kiếm Hoàng Triều?" Tần Vân ánh mắt lóe lên, bỗng nhiên xuất hiện ý nghĩ như vậy.

	Trong lúc đang suy tư, cửa hàng môn bỗng nhiên mở ra, không ít người đi ra.

	"Như thế nào đi ra?"

	Bên ngoài mọi người ngạc nhiên, bởi vì trong cửa hàng bố trí có Truyền Tống Trận, mua được tin tức võ giả có thể trực tiếp thông qua Truyền Tống Trận ly khai, dùng phóng bối người mưu đồ làm loạn thế hệ theo đuôi.

	Hôm nay những người này lại trực tiếp đi ra, hiển nhiên giao dịch đã thất bại. . .

	"Quá đắt. . ." Đi ra mặt người sắc âm trầm, chỉ có một người lầm bầm một câu như vậy lời nói.

	Tần Vân phát hiện vừa mới cùng hắn trò chuyện chòm râu dê lão giả không có đi đi ra, xem ra là mua được tin tức, đã đã đi ra.

	Tần Vân lắc đầu, quay người ly khai.

	"Trạm tiếp theo, Kiếm Thành. . ." Tần Vân ánh mắt lóe lên, ý định dùng Thải Hà thân phận trở về Kiếm Thành, thông qua Kiếm Hoàng Triều nếm thử tiến vào luân hồi chi địa. . .

	Tần Vân khởi hành, hướng về Kiếm Thành tiến đến.

	Kiếm Thành phồn hoa như trước, Tần Vân đi vào Kiếm Thành, tại đường đi một góc còn có thể nhìn thấy Phi Long lệnh truy nã.

	"Tề Thiên Thánh Tông thật đúng là hạ công phu, liền Kiếm Thành đều có của ta lệnh truy nã rồi. . ." Tần Vân thầm nghĩ trong lòng.

	"Xin hỏi, Kiếm Hoàng cung như thế nào đi?"

	Tần Vân một đường nghe ngóng, Kiếm Hoàng cung tự nhiên là Kiếm Hoàng Triều đầu mối then chốt chỗ, muốn muốn gia nhập Kiếm Hoàng Triều tựu cần trước trở thành Kiếm Hoàng cung một thành viên.

	Sau đó không lâu, Tần Vân rốt cục đi vào Kiếm Hoàng cung trước. Kiếm Hoàng cung vàng son lộng lẫy, khí thế bàng bạc, vô tận sắc bén chi khí phóng lên trời, khí tượng phi phàm.

	Mà lúc này kiếm ngoài hoàng cung kín người hết chỗ, vậy mà toàn bộ là võ giả tụ tập ở này, giờ phút này đang tại theo như trật tự tiến vào cửa cung.

	"Hắc Kiếm vệ bên này đi!"

	Một gã mặc áo giáp màu đen hộ vệ lớn tiếng nói, một loạt võ giả dựa theo chỉ thị chuyển hướng.

	"Xích Kiếm vệ bên này!"

	Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, chỉ thấy có một gã mặc Xích Hồng áo giáp hộ vệ chỉ dẫn một đám võ giả đi về hướng một phương hướng khác.

	Tần Vân lúc này chú ý tới trong góc có một trương bố cáo, thượng diện tràn ngập chữ.

	Ánh mắt quét qua về sau Tần Vân rốt cục hiểu rõ, nguyên lai những người này đều là tới tham gia hộ vệ khảo hạch.

	Kiếm trong hoàng cung hộ vệ chia làm ba loại, tầng dưới chót nhất chính là Hắc Kiếm vệ, tầng giữa là Xích Kiếm vệ, cao tầng là Kim Kiếm vệ.

	Hắc Kiếm vệ cùng Xích Kiếm vệ chỉ cần thực lực đầy đủ, thông qua khảo hạch sau có thể đảm nhiệm, Kim Kiếm vệ tắc thì cần thành lập công huân, đạt được cao tầng tán thành sau mới có thể đảm nhiệm.

	Những võ giả này đều là tới tham gia khảo hạch, theo đạo lý bình thường tuyệt sẽ không có nhiều người như vậy tới tham gia khảo hạch, xem ra những người này cũng là chạy Luân Hồi chi địa đi.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, xem ra chỉ cần có cơ duyên tồn tại, bất cứ lúc nào chỗ nào đều không thể thiếu tranh thủ người a. . . 