 Chương 2017: Ân oán

	Chấp sự sắc mặt đại biến, tựu khi bọn hắn tiến vào trong thạch thất lập tức, thậm chí có hai đạo bóng dáng chạy thoát đi ra ngoài!

	"Truy!" Chấp sự không cần nghĩ ngợi, nếu như bị quái lâu chạy ra, hắn là nghiêm trọng thất trách, hậu quả rất nghiêm trọng.

	Các vị chấp sự đồng thời đuổi theo, người mặc áo tím trong mắt tinh mang lóe lên, cũng theo liền xông ra ngoài.

	Trước mặt mọi người vị chấp sự cũng đã sau khi rời đi, trên mặt đất một người bỗng nhiên thân thể giật giật, ngồi dậy, đúng là Tần Vân.

	Tần Vân vỗ vỗ bên cạnh tráng hán, nói: "Chúng ta đi!"

	Tráng hán ánh mắt sáng ngời, không dám chần chờ, lập tức đứng dậy.

	"Các ngươi tiếp tục nằm, có tin tức lập tức bẩm báo." Tần Vân bước chân dừng lại, đối với mặt đất mọi người nói ra.

	"Vâng!" Mọi người ngay ngắn hướng lên tiếng.

	Tráng hán có chút kinh ngạc, khiếp sợ mà nhìn xem một màn này.

	"Đi. . ." Tần Vân nói xong thân ảnh lóe lên, ly khai thạch thất, tráng hán theo sát phía sau.

	Tần Vân dọc theo thông đạo rất nhanh đi về phía trước, người mặc áo tím thời khắc cáo tri vị trí của mình, khiến cho Tần Vân có thể thong dong tránh đi phía trước nhóm chấp sự.

	Không bao lâu, Tần Vân hai người tới trong sân rộng, Tần Vân tùy ý chỉ hướng một tòa Truyền Tống Trận, nói: "Tựu tiến cái này."

	Nếu là phản hồi Thất Diệu Tông lời nói, tất nhiên sẽ bị nhóm chấp sự tra được tọa độ bạo lộ thân phận, bởi vậy Tần Vân ý định đi hướng hắn địa, tránh đầu gió.

	Tại trong thông đạo, chấp sự đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, rốt cục tại cuối thông đạo đem phía trước hai cái thân ảnh đuổi theo.

	"Các ngươi vì sao phải trốn?" Chấp sự gầm lên, hai người này đúng là lần này tham gia kiểm tra đo lường quái lâu.

	"Chúng ta muốn về nhà." Hai người vẻ mặt đưa đám nói.

	Chấp sự vừa muốn quát lớn, bỗng nhiên biến sắc, hoảng sợ nói: "Không tốt!"

	"Tù phạm còn ở bên trong!" Mặt khác chấp sự cũng nhao nhao kinh hô, tù phạm tầm quan trọng còn muốn đang trách lâu phía trên.

	Trước mặt mọi người người vội vàng chạy về trong thạch thất lúc, lại chỉ thấy được hôn mê bất tỉnh quái lâu nhóm, về phần cái kia tráng hán tắc thì biến mất không thấy.

	"Truy!"

	Chấp sự sắc mặt âm trầm, lập tức phát ra tin tức.

	Lúc này quảng trường trong truyền tống trận, Tần Vân cùng tráng hán đã trước sau tiến vào Truyền Tống Trận, đã đi ra Tề Thiên Thánh Tông.

	Đương Tần Vân hai người xuất hiện lúc, trước mắt xuất hiện từng tòa Cao Sơn, tựa hồ là cái nào đó tông môn nơi đóng quân.

	"Đại nhân trở lại rồi?" Một cái lão giả từ phương xa chạy đến, mặt mũi tràn đầy mỉm cười.

	Nhưng là khi nhìn thấy Tần Vân hai người về sau, lão giả sắc mặt lập tức biến đổi.

	"Các ngươi là ai?" Lão giả cảnh giác nói ra.

	Tần Vân trong nội tâm nói: "Chúng ta là Tề Thiên Thánh Tông sứ giả, có chuyện quan trọng tại thân, mượn Truyền Tống Trận dùng một lát."

	Lão giả ánh mắt ngưng tụ, lập tức nói: "Tốt, đương nhiên không có vấn đề, hai vị đại nhân xin cứ tự nhiên."

	Tần Vân gật đầu, lão giả thực lực cùng Thất Diệu Tông lão tổ đại khái tương đương, cái này tông môn thực lực tịnh không đủ để uy hiếp được hắn.

	Tần Vân cho tráng hán đưa mắt liếc ra ý qua một cái, hai người liền đi ra ngoài.

	Lão giả vẻ mặt tươi cười, nhiệt tình tiễn đưa Tần Vân hai người ly khai.

	Tần Vân cùng tráng hán bước chân vội vàng, đương ly khai nơi đây sau lập tức tốc độ nhanh hơn, xông ra ở ngoài ngàn dặm mới chậm dần tốc độ.

	Tại trong một rừng cây, Tần Vân dừng bước lại, quay người nhìn về phía tráng hán, nói: "Hiện tại có thể nói a?"

	Tráng hán ánh mắt lóe lên, gật đầu nói: "Đúng vậy, ta tu luyện đúng là Bất Diệt Bá Thể, các tộc nhân của ta đều tu luyện loại công pháp này. Nhưng ngươi là ai, vì sao ta chưa bao giờ thấy qua ngươi?"

	Tần Vân nghe vậy ánh mắt ngưng tụ, tráng hán quả nhiên tu luyện chính là Bất Diệt Bá Thể, hơn nữa cũng không chỉ có chính hắn, hắn còn có tộc nhân khác.

	"Ngươi không cần biết rõ ta là ai, ngươi tại sao lại bị Tề Thiên Thánh Tông nhốt, lưu lạc đến tận đây?"

	Tần Vân nhíu mày hỏi.

	Tráng hán sắc mặt rồi đột nhiên trầm xuống, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta cái này nhất tộc cùng Tề Thiên Thánh Tông bất cộng đái thiên, ta mặc dù bất tài, nhưng miễn là còn sống một ngày, tựu nhất định phải giết sạch Tề Thiên Thánh Tông cặn bã nhóm!"

	Tần Vân khẽ giật mình, loại lời này cùng cổ động phủ tiền bối sao mà tương tự? Tề Thiên Thánh Tông đến rốt cuộc đã làm gì cái gì người người oán trách sự tình, trêu chọc nhiều như vậy cừu gia. . .

	"Tề Thiên Thánh Tông cùng ngươi cái này nhất tộc có gì ân oán?" Tần Vân hiếu kỳ nói.

	Tráng hán bi phẫn nói: "Chúng ta cái này nhất tộc đều là Thể Tu, an phận ở một góc, không tranh quyền thế. Nhưng đột nhiên có một ngày, Tề Thiên Thánh Tông người tìm tới chúng ta, muốn đem các tộc nhân của ta nô dịch.

	Của ta đám tiền bối liều chết phản kháng, nhưng cuối cùng không phải đối thủ của bọn hắn.

	Sau đó chúng ta tổ địa bị nhốt chặt, trải qua không có thiên lý thời gian, đời đời thế thế làm nô, làm lấy các loại đê tiện sự tình.

	Cũng tỷ như ta, bị nhốt tại trong lao tù, như là dã thú giống như bị võ giả vây công, sớm muộn gì có một ngày sẽ bị đánh chết, thảm không nói nổi, đây hết thảy đều là Tề Thiên Thánh Tông ban tặng!"

	Tần Vân nghe được trận trận kinh hãi, vậy mà đem nhất tộc chi nhân nuôi nhốt, nhiều thế hệ làm nô, thủ đoạn như thế quả thực nghe rợn cả người.

	Tần Vân lúc này cũng rốt cục minh bạch vì sao tráng hán sẽ đối với Tề Thiên Thánh Tông có như thế khắc cốt minh tâm cừu hận, chẳng lẽ cổ động phủ tiền bối cũng là như thế?

	Hoặc là nói cổ động phủ tiền bối cũng là cái này nhất tộc chi nhân?

	Tần Vân lắc đầu, đẩy ngã cái này suy đoán, cổ động phủ tiền bối xuất thân Kiếm Tông, mà Kiếm Tông cũng không phải là Thể Tu tông môn, cổ động phủ tiền bối có lẽ có khác gặp gỡ. . .

	"Ngươi tổ tiên thế nhưng mà khai sáng Bất Diệt Bá Thể vị tiền bối kia?" Tần Vân lại hỏi ra một cái hắn quan tâm vấn đề.

	Tráng hán nghe vậy lắc đầu nói: "Ta cũng không rõ ràng lắm, Bất Diệt Bá Thể công pháp nhiều thế hệ tương truyền, chúng ta cái này nhất tộc đại đại tu luyện, về phần loại công pháp này khai sang giả là người phương nào đã không có người đã biết."

	Tần Vân như có điều suy nghĩ, hắn tu luyện chính là nhất thuần túy Lưu Ly Thể cùng Bá Thể, có thể cảm nhận được tráng hán Bất Diệt Bá Thể là không trọn vẹn, cùng Tạo Hóa Cổ Địa Dương Thành bên trong đám võ giả tương tự.

	Như thế nói đến, tráng hán tổ tiên không phải ngẫu nhiên đạt được không trọn vẹn Bất Diệt Bá Thể công pháp, tựu là cùng Dương Thành người trong đồng dạng, đều là vị tiền bối kia bàng chi.

	Mặc kệ như thế nào, Tần Vân đã tu luyện Bất Diệt Bá Thể, cùng tráng hán cái này nhất tộc thì có sâu đậm sâu xa. Lại có cổ động phủ tiền bối di chúc, Tần Vân tự nhiên không thể bỏ mặc.

	Tần Vân nói ra: "Nếu như tin được lời của ta, có thể mang ta đi ngươi tộc tổ nhìn một chút, ta có lẽ có thể giúp đỡ một ít bề bộn."

	Tráng hán nghe vậy ánh mắt lóe lên, do dự một chút sau đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên biến sắc!

	Tần Vân đã trước một bước xem hướng chân trời, chỉ thấy từng đạo thân ảnh chính Đạp Không mà đến!

	"Là Tề Thiên Thánh Tông tạp toái môn!" Tráng hán trợn mắt nhìn là, trong mắt tràn đầy sát ý.

	Tần Vân nhíu mày, những đuổi theo này người chính là trước kia bái kiến ngoại môn nhóm chấp sự.

	"Ta muốn giết bọn chúng đi!" Tráng hán hai mắt đỏ bừng, đột nhiên vọt tới!

	Tần Vân lập tức cả kinh, những ngoại môn này chấp sự thực lực rất cường, tráng hán căn bản không cách nào đối phó.

	Bọn này chấp sự chỉ có năm người, người mặc áo tím cũng không ở trong đó, xem ra bọn họ là chia nhau hành động.

	Tần Vân thân ảnh lóe lên, theo sát tráng hán vọt tới!

	Tráng hán chỉ cảm thấy sau lưng xiết chặt, trong nội tâm hoảng sợ, nguyên lai đã bị Tần Vân bắt lấy, thân thể không tự chủ được địa hướng về sau bay đi!

	"Lớn mật! Cũng dám mang theo kẻ tù tội lẩn trốn, theo như quy định giết không tha!" Cầm đầu chấp sự lạnh giọng quát, đằng đằng sát khí.

	Tần Vân nhíu mày nhìn trước mắt nhóm chấp sự, lẩm bẩm nói: "Tề Thiên Thánh Tông, cuối cùng khó tránh khỏi chạm mặt, đã như vầy, vậy thì giết đi. . ."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, đột nhiên vọt tới! 