 Chương 624: Nơi trú quân đuổi giết

	Tần Vân một cái lắc mình là hơn mười dặm, tốc độ tăng lên tới cực hạn, hắn phải nhanh, nhất định phải nhanh!

	Sau đó không lâu, Tần Vân ánh mắt sáng ngời, xa xa là được trông thấy một mảnh doanh trướng, trong lòng của hắn hiểu rõ, chỗ đó tựu là phía bắc chiến trường đại quân tập kết chỗ.

	Giờ khắc này Tần Vân áp lực sát ý rốt cục bộc phát, như thủy triều sát ý tại bầu trời mang tất cả ra, như là sóng to gió lớn!

	Đây chính là hắn đối với bản thân thực lực tuyệt đối tự tin, lúc này nơi đây, hắn muốn tại mấy vạn trong đại quân giết Cừu Phá Quân, không người có thể ngăn!

	Tần Vân tốc độ tăng vọt, hướng về phía dưới nơi trú quân lao xuống mà đi, phát ra trận trận âm bạo, ầm ầm rung động.

	"Người phương nào?"

	Phía dưới đám binh sĩ đều đã bị kinh động, nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại, cảm nhận được cái loại nầy khủng bố đến cực điểm lạnh như băng sát ý về sau, mọi người sắc mặt đại biến!

	"Không muốn sợ, đó là Tần thống lĩnh!"

	Nhưng là ngay sau đó liền có rất nhiều người nhận ra Tần Vân, lập tức tất cả mọi người không hề kinh hoảng, mà là mặt mũi tràn đầy sùng bái vẻ kính sợ mà nhìn xem chân trời đạo thân ảnh kia, cảm xúc bành trướng.

	Tần Vân một kiếm trảm ngàn người uy thế đã mọi người đều biết, lúc này gặp lại Tần Vân, cảm nhận được cái kia cỗ kinh khủng khí tức, tất cả mọi người tâm dao động thần trì, cũng chỉ có cường giả như vậy mới có thể lưu lại cái loại nầy làm cho người nhìn lên chiến tích a. . .

	Lúc này Địch Chính cũng bị kinh động, hắn đi ra doanh trướng, liền gặp được bầu trời Tần Vân, lập tức mặt mũi tràn đầy sắc mặt vui mừng, nhưng là ngay sau đó hắn liền cảm nhận được Tần Vân cái kia cuồng bạo sát ý, hắn sắc mặt đại biến, không biết đã xảy ra chuyện gì.

	Hơn nữa hắn cảm nhận được Tần Vân cường đại khí tức về sau, hắn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, Tần Vân mạnh đến nổi đáng sợ!

	Tần Vân ánh mắt tại phía dưới rất nhanh tìm kiếm, nhưng là doanh trướng quá nhiều, trong lúc nhất thời hắn cũng tìm không ra Cừu Phá Quân ở nơi nào.

	"Cừu Phá Quân ở nơi nào?" Tần Vân bỗng nhiên đối với phía dưới quát, thanh âm cuồn cuộn truyền ra, mấy vạn đại quân rõ ràng có thể nghe.

	Rất nhiều người khẽ giật mình, nguyên lai Tần Vân là muốn tìm người, vì vậy liền có rất nhiều người sùng bái nhao nhao hét lớn: "Thù thống lĩnh tại đông nam phương hướng trong doanh địa!"

	Tần Vân nhẹ gật đầu, thân ảnh lóe lên liền thẳng đến đông nam phương hướng phóng đi!

	Giờ khắc này Địch Chính khẽ giật mình, bỗng nhiên có một loại dự cảm bất hảo, liên tưởng đến Tần Vân cùng Cừu Phá Quân ở giữa ân oán, hắn hai mắt trợn lên, bỗng nhiên ý thức được Tần Vân muốn đi làm cái gì rồi, Địch đang điên cuồng hét lớn: "Nhanh ngăn lại hắn! Đừng cho hắn làm chuyện điên rồ!"

	Các tướng sĩ sững sờ, không để ý tới giải Địch Chính ý trong lời nói. Địch Chính cắn răng, không có thời gian giải thích, hắn nhất định phải ngăn lại Tần Vân, Tần Vân nếu quả thật giết chết Cừu Phá Quân, như vậy không khác đem Tây Cương thiên đút cái lỗ thủng, căn bản không có lao động chân tay!

	Một nghĩ đến đây, Địch Chính nhấc chân chạy như điên, hướng về Cừu Phá Quân chỗ phương vị phóng đi.

	. . .

	Cừu Phá Quân đang tại trong doanh trướng uống rượu, nhưng đột nhiên hắn đã nghe được Tần Vân thanh âm!

	Cổ tay hắn đột nhiên run lên, tửu thủy rơi đầy đất, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

	"Làm sao có thể?" Cừu Phá Quân lập tức tỉnh táo lại, hắn hoài nghi mình xuất hiện ảo giác, Tần Vân không phải đã bị chết ấy ư, như thế nào sẽ ở trong doanh trướng nghe được Tần Vân thanh âm?

	Cừu Phá Quân tim đập rộn lên, hắn mạnh mà đứng dậy, bước đi ra doanh trướng, hướng lên trời nhìn lên đi, kết quả liền trông thấy một cái tại hắn xem ra căn bản không có khả năng xuất hiện người.

	"Tần Vân!" Cừu Phá Quân sắc mặt lập tức đại biến, mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ, hắn trong lòng có vô tận nghi vấn, Tần Vân như thế nào còn còn sống!

	Nhưng là sau một khắc hắn sẽ không có tâm tư muốn những thứ này, hắn cảm nhận được Tần Vân phát ra sát ý khủng bố khôn cùng, cảm nhận được cái loại nầy sát ý cùng cường đại khí tức, Cừu Phá Quân thậm chí cảm thấy hai chân phát run, trong nội tâm dâng lên khó có thể nói nói sợ hãi.

	Hắn lập tức biết rõ, Tần Vân nhất định đã biết hắn sở tác sở vi, lúc này đến tìm hắn tính sổ rồi.

	Dùng Cừu Phá Quân khôn khéo giỏi giang giờ phút này cũng không khỏi cảm thấy mờ mịt không liệu, hắn sắc mặt trắng bệch, bờ môi run nhè nhẹ lấy, mồ hôi lạnh theo gương mặt chảy ròng ròng mà xuống.

	"Trốn!" Cừu Phá Quân trong nội tâm chỉ có cái này một cái ý niệm trong đầu, đối mặt Tần Vân, hắn căn bản sinh không dậy nổi chống cự ý niệm trong đầu, liền Dương Đoạt cảnh cường giả đều giết không chết người, cái này nên đáng sợ đến cỡ nào?

	Một nghĩ đến đây, Cừu Phá Quân muốn lặng yên ly khai, nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên toàn thân phát lạnh, giờ khắc này hắn cảm nhận được một nhúm ánh mắt lạnh như băng đã rơi vào trên người của hắn, tựu như là bị nguy hiểm nhất Yêu thú nhìn thẳng bình thường, đáy lòng của hắn lạnh cả người, toàn thân ức chế không nổi địa kịch liệt run rẩy lên.

	Cừu Phá Quân đột nhiên hướng bầu trời nhìn lại, kết quả liền cùng Tần Vân lạnh như băng ánh mắt đối mặt!

	"A!" Cừu Phá Quân hoảng sợ rống to, giờ khắc này không còn có mặt khác ý niệm trong đầu, lập tức điên cuồng hướng xa xa bỏ chạy, cái hướng kia là Trấn Biên Thành!

	"Tần Vân, không nên vọng động!" Lúc này Viên Thiên Kiện đi nhanh chạy đến, nhìn thấy một màn này sắc mặt kinh hãi, lập tức đối với Tần Vân kêu lên.

	Nhưng là Tần Vân chỉ là quay đầu lạnh lùng địa quét mắt nhìn hắn một cái, Viên Thiên Kiện lập tức trong lòng run lên, hắn chưa bao giờ thấy qua đáng sợ như vậy ánh mắt, cũng chưa từng gặp qua Tần Vân sát ý xông lên trời bộ dạng, giờ phút này hắn bỗng nhiên có loại ảo giác, Tần Vân nếu là muốn giết hắn, tựu như là nghiền chết một con kiến đơn giản. . .

	Viên Thiên Kiện mặt đều tái rồi, lập tức lui trở về trong doanh trướng của mình, cũng không dám nữa đi ra.

	Tần Vân tắc thì thu hồi ánh mắt, gắt gao chằm chằm vào Cừu Phá Quân thân ảnh, hướng về hắn rất nhanh tiếp cận.

	"Dừng tay!"

	"Dừng tay!"

	"Dừng tay!"

	Bỗng nhiên ba cỗ cường đại khí tức phóng lên trời, ngăn ở Tần Vân phía trước. Đây là ba cái Linh Hải cảnh viên mãn cường giả, không thuộc về trong quân, là Trấn Biên Vương vi Cừu Phá Quân an bài nhân thủ, phụ trách bảo hộ hắn.

	Lúc này ba người gặp thậm chí có người dám đối với Tiểu vương gia Cừu Phá Quân động thủ, lập tức phẫn nộ rồi, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua ngông cuồng như thế chi nhân!

	"Nhận lấy cái chết!" Ba người liên thủ, hướng về Tần Vân điên cuồng phóng đi, toàn thân bao phủ hừng hực Linh lực, như là ba con cực lớn ngọn lửa, cường đại vô cùng!

	"Tần Vân mau tránh ra!"

	Xa xa Địch sắc mặt nghiêm chỉnh đại biến, mặc dù hắn biết rõ Tần Vân rất cường, nhưng là Tam đại Linh Hải cảnh viên mãn cường giả liên thủ, như thế chiến lực đủ để quét ngang Dương Đoạt cảnh phía dưới là bất luận cái cái gì cường giả, Tần Vân cũng rất có thể bị trọng thương.

	Nhưng mà sau một khắc Địch Chính tiếng hô lại im bặt mà dừng, biểu lộ giống như đã gặp quỷ bình thường, tròng mắt suýt nữa trừng đi ra.

	Trên bầu trời, ba bộ nhuốm máu thi thể nhanh chóng trụy lạc, mỗi người đều hai mắt trợn lên, tựa hồ thẳng đến chết đều không thể tin được chính mình kết cục!

	Địch Chính đôi má kịch liệt run rẩy, khó mà tin được trước mắt chứng kiến, ngay tại vừa mới một khắc này, hắn nhìn thấy Tần Vân ánh mắt lạnh như băng mà nhìn xem Tam đại cường giả, sau đó hắn liền chứng kiến một đạo chói mắt kiếm quang hiện lên, ngay sau đó Tam đại cường giả nơi cổ họng đồng thời xuất hiện một đạo tơ máu, máu tươi tuôn ra!

	"Cái này. . . Điều này sao có thể?" Địch Chính thanh âm phát run, giống như không biết Tần Vân bình thường, lúc này Tần Vân như là một Ma Thần, thậm chí hắn đều không có chứng kiến Tần Vân như thế nào ra tay, Tam đại Linh Hải cảnh viên mãn cường giả liền đồng thời bị mất mạng! Cái này lại để cho Địch Chính không dám tin vào hai mắt của mình!

	Không chỉ là Địch Chính, trốn ở trong doanh trướng Viên Thiên Kiện thông qua doanh trướng khe hở mắt thấy một màn này, hắn sắc mặt ngốc trệ, hai tay nhẹ nhàng run rẩy, lập tức đem doanh trướng khe hở che được cực kỳ chặt chẽ, hắn không dám nhìn tới. . .

	Phụ cận các tướng sĩ tất cả đều trợn mắt há hốc mồm, Tam đại cường giả một cái đối mặt toàn bộ bị mất mạng, đây quả thực giống như đầm rồng hang hổ, bất quá lúc này lại thật sự rõ ràng địa phát sinh ở tất cả mọi người trước mắt. . . 