 Chương 620: Huyết nhuộm Sơn Hà toái, Liệt Thiên chỉ vì khanh!

	Có thể là vì sao lúc này đây sát trận lại đối với hắn mất đi hiệu lực nữa nha?

	"Khi đó ta đây cùng lúc này ta đây có cái gì khác nhau?"Tần Vân nhíu mày nghĩ đến.

	Bỗng nhiên Tần Vân ánh mắt đột nhiên sáng ngời, thốt ra nói: "Kiếm Ý hạt giống!"

	Trong khoảng thời gian này Tần Vân phát sinh nhất biến hóa lớn tựu là tại cổ động phủ trong hoàn toàn lĩnh ngộ Liệt Thương Khung, hơn nữa dung hợp Kiếm Ý hạt giống, mà cổ động phủ tiền bối tựu là chỗ này trận pháp không gian chủ nhân, nơi đây sát trận cảm nhận được Tần Vân trên người Kiếm Ý khí tức, liền lập tức cảm giác đến Tần Vân là bạn không phải địch!

	"Đúng là, chính là như vậy. Sát trận tất nhiên hội phân biệt bằng hữu, nếu không cổ động phủ chủ nhân ở chỗ này tu luyện, chẳng phải là mỗi ngày đều muốn lọt vào sát trận công kích?"

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, đột nhiên hiểu ra, khó trách lúc ấy cổ động phủ tiền bối hội để cho ta tới nơi đây an táng hắn bạn lữ linh bài, nếu như ta tới nơi này hẳn phải chết không thể nghi ngờ lời nói, hắn cũng không cần phải vẽ vời cho thêm chuyện ra rồi.

	Tần Vân thở dài, không khỏi cảm thấy vận mệnh vô thường.

	Nhưng là ngay sau đó Tần Vân lại trong nội tâm khẽ động, "Nếu như những người khác đã nhận được Liệt Thương Khung Kiếm Ý truyền thừa, lại không muốn mạo hiểm trở lại trận pháp không gian lời nói, chẳng phải là cũng rất có thể? Mà cổ động phủ tiền bối lại không có nói rõ dung hợp Kiếm Ý hạt giống sau tựu cũng không đã bị sát trận công kích sự tình, trong đó có phải hay không cũng có được nào đó khảo nghiệm chi ý?"

	Tần Vân nhẹ gật đầu, cảm thấy có khả năng. Hắn lắc đầu, cổ động phủ tiền bối này loại nhân vật thâm bất khả trắc, hắn muốn nhiều hơn nữa cũng chỉ sợ vô dụng.

	"Hay là trước đem tiền bối bầu bạn an táng a. . ."Tần Vân thở dài, cắn răng chèo chống lấy thân thể đứng lên, đi về hướng một bên nơi hẻo lánh, chỗ đó đứng thẳng một khối linh bài, lúc ấy Tần Vân đến chỗ này lúc liền đã từng thấy qua, chẳng qua là khi lúc không dám kinh động, không có xem xét.

	Tần Vân đi vào linh bài trước khi, chỉ thấy linh bài bên trên trống rỗng, không có một cái nào chữ. Tần Vân không khỏi cười khổ, cổ động phủ tiền bối liền bạn lữ danh tự đều không viết lên, thì như thế nào tế bái đấy. . .

	Tần Vân đối với linh bài khẽ khom người nói: "Tiền bối chớ sợ, vãn bối nhận ủy thác của người, đến đây tiễn đưa ngài nhập thổ vi an."

	Thoại âm rơi xuống, Tần Vân muốn đứng người lên, nhưng là ánh mắt thoáng nhìn, lại chợt phát hiện linh bài cuối cùng tựa hồ có chữ viết!

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, nhẹ nhàng đã nắm linh bài, đặt ở trước mắt nhìn kỹ lại. Hàng chữ này nhỏ nhất, bất quá Tần Vân nhưng có thể đơn giản phân biệt.

	"Huyết nhuộm Sơn Hà toái, Liệt Thiên chỉ vì khanh. . ."Tần Vân thì thào, đem hắn bên trên chữ đọc đi ra, ngẩng đầu nghĩ nghĩ, nhưng lại không hiểu ra sao.

	"Thoạt nhìn là một bài thơ, có lẽ là cổ động phủ tiền bối cùng bầu bạn ở giữa tình thơ a. . ."Tần Vân lắc đầu, xem ra là vị tiền bối kia muốn dùng cái này thơ kỷ niệm vợ đã chết a.

	Nhưng sau một khắc Tần Vân bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, lần nữa nhìn về phía cái này đi chữ nhỏ, trong mắt đột nhiên tinh quang lóe lên. . .

	"Huyết nhuộm Sơn Hà toái, Liệt Thiên chỉ vì khanh. . ."

	Tần Vân cẩn thận chằm chằm vào cái này đi chữ nhỏ, đột nhiên phát hiện mười cái chữ nhỏ trong tựa hồ có đặc thù nào đó chỗ, giống như là. . . Chữ Sát thạch bích!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, hắn bỗng nhiên nghĩ tới chữ Sát thạch bích, hôm nay hắn đã đem Liệt Thương Khung hoàn toàn tìm hiểu, lúc này tầm mắt cùng quá khứ hoàn toàn không thể so sánh nổi.

	Lúc này ánh mắt của hắn sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào cái này mười cái chữ, nhiều lần lẩm bẩm, phát hiện cái này mười cái chữ đều ẩn chứa một loại Kiếm Ý!

	Một hồi hiểu ra theo đáy lòng hiện lên, hắn mãnh liệt địa bó gối ngồi dưới đất, hai mắt nhắm lại.

	Cái này mười cái chữ giống như có nào đó ma tính bình thường, tại Tần Vân trong đầu quanh quẩn, lái đi không được.

	Lúc này lơ lửng tại Tần Vân trong đầu Kiếm Ý hạt giống bỗng nhiên nhẹ nhàng rung rung, vậy mà lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ hòa tan vào!

	Tần Vân đắm chìm tại loại này cảm giác kỳ diệu bên trong, chút bất tri bất giác, hắn đột nhiên phát hiện trong đầu Kiếm Ý hạt giống. . . Không thấy rồi!

	Tần Vân bỗng nhiên cảm thấy phúc chí tâm linh, hắn mở hai mắt ra, trong mắt rồi đột nhiên bộc phát ra một loại kiếm chi sắc bén, loại này sắc bén lăng lệ ác liệt chi ý so về trước khi muốn cường một mảng lớn!

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, thốt ra nói: "Cái này mười cái chữ là Liệt Thương Khung quy tắc chung!"

	Lúc này Tần Vân rốt cục xác định, qua đi hắn đối với Liệt Thương Khung một thức này lĩnh ngộ nhìn như viên mãn, thế nhưng mà trên thực tế còn thiếu khuyết cực kỳ trọng yếu một bộ phận.

	Mà cái này bộ phận đúng là Liệt Thương Khung quy tắc chung, đúng là trước mắt cái này ngắn ngủn mười cái chữ, nếu như không phải chứng kiến vị tiền bối kia dựa vào siêu phàm Kiếm đạo tạo nghệ vẽ tự viết cái này mười cái chữ, dù cho có người đối với hắn niệm lên câu này thơ cũng không làm nên chuyện gì.

	Giờ phút này Kiếm Ý hạt giống hoàn toàn dung hợp, Tần Vân phát giác giờ phút này hắn mới chính thức đối với Liệt Thương Khung cái này Kiếm Điển thức thứ nhất Dung Hội Quán Thông.

	Tần Vân bỗng nhiên đã hiểu, đây thật là cổ động phủ tiền bối đối với khảo nghiệm của hắn.

	Hắn lần đầu tiên tới đến trận pháp không gian trong lúc, cũng không có dung hợp Kiếm Ý hạt giống cùng nguyên vẹn học tập Liệt Thương Khung, cho nên khi lúc cho dù hắn chứng kiến linh bài cuối cùng câu này thơ cũng sẽ không lý giải.

	Nếu như hắn không muốn mạo hiểm, đạt được truyền thừa sau không muốn trở lại trận pháp không gian mai táng linh bài lời nói, cũng căn bản sẽ không chứng kiến câu này thơ, cũng tựu không cách nào khiến cho Kiếm Ý hạt giống dung hợp, không cách nào khiến cho Liệt Thương Khung chính thức viên mãn.

	Cho dù hắn lúc ban đầu liền đem linh bài mang đi, cũng căn bản sẽ không nghĩ tới cái này nhìn như tình thơ bình thường mười cái chữ dĩ nhiên là Liệt Thương Khung một thức này mấu chốt, chỉ biết đem linh bài tiện tay nhét vào Tu Di giới ở bên trong, sẽ không chú ý.

	Tần Vân cười khổ, như thế xem ra hắn cũng được cho có chút may mắn.

	Tần Vân đứng người lên, lần nữa cầm lấy linh bài, gật đầu nói: "Vị tiền bối này, ta cái này mang ngươi đi."

	Tần Vân chính phải ly khai lúc, bỗng nhiên cảm thấy vừa mới viên mãn Kiếm Ý không tự chủ được địa tuôn ra vào tay linh bài ở bên trong, Tần Vân lập tức nhẹ kêu một tiếng.

	"Chuyện này là sao nữa?" Tần Vân kinh ngạc mà nhìn xem linh bài.

	Sau đó tại hắn ánh mắt kinh ngạc ở bên trong, linh bài cuối cùng bỗng nhiên mở ra, bên trong rơi ra vài kiện đồ vật!

	Tần Vân trừng mắt, không biết cổ động phủ vị tiền bối kia đây cũng là để lại cái gì Huyền Cơ.

	Hắn cúi đầu xuống nhìn xem rơi trên mặt đất thứ đồ vật, cả người lập tức hóa đá rồi. . .

	Tần Vân lúc này trong lòng giật mình, ngay sau đó một cỗ khó có thể ức chế cuồng hỉ tràn ngập trong lòng của hắn!

	Dùng Tần Vân tâm cảnh lúc này cũng nhịn không được nữa hoảng sợ nói: "Luân Hồi Thạch! Hơn nữa là ba khỏa!"

	Tần Vân có chút không dám tin tưởng, hạnh phúc tới thực sự quá đột nhiên, hắn nằm mơ cũng không nghĩ ra một khối linh bài bên trong hội có dấu ba khỏa Luân Hồi Thạch!

	Tần Vân đem linh bài thu hồi, cúi xuống thân nâng lên ba khỏa màu xám thạch đầu, bàn tay thậm chí tại nhẹ nhàng run rẩy. . .

	Màu xám thạch đầu thoạt nhìn không hề thần kỳ chỗ, chỉ sợ nhét vào bên đường cũng không có người hội nhặt, nhưng là Tần Vân đã từng dựa vào Luân Hồi Thạch hai lần tu vi tăng vọt, làm sao có thể không nhận ra Luân Hồi Thạch?

	Tần Vân kích động tới cực điểm, ánh mắt của hắn lửa nóng mà nhìn xem trong tay ba khỏa Luân Hồi Thạch, đã có cái này ba khỏa Luân Hồi Thạch sau tu vi của hắn hội tăng vọt đến cái gì cảnh giới? Tần Vân không cảm tưởng giống như, thực lực đại tiến cơ hội cứ như vậy không hề dấu hiệu địa bày tại trước mắt của hắn. . .

	"Cái này là cổ động phủ tiền bối đối với ta an táng linh bài thù lao sao?" Tần Vân không khỏi thầm nghĩ, thế nhưng mà phần này đại lễ cũng quá mức trầm trọng.

	"Ồ? Đây là cái gì?" Vừa mới Tần Vân chú ý lực toàn bộ bị ba khỏa Luân Hồi Thạch hấp dẫn, lại không để ý đến mặt đất còn có một vật. . . 