 Chương 1932: Quét ngang một mảnh

	"Con chuột lớn?" Tần Thiên Qua khẽ giật mình, nhìn về phía da thú nam tử.

	Da thú nam tử gật đầu nói: "Đúng vậy, cái này chỉ mập con chuột ta chưa bao giờ thấy qua, cho nên xưng là con chuột lớn."

	Tần Thiên Qua nhíu mày nói: "Nó rất cường sao?"

	Da thú nam tử nghe vậy da mặt một hồi co rúm, nói: "Nhìn xem sẽ biết."

	Lúc này Tần tộc đệ tử cùng da thú nam tử một phương đám võ giả đã hướng con chuột lớn vọt tới.

	"Bành!"

	Tần Thiên Lộc kêu rên một tiếng, bay ngược mà ra, đầy bụi đất.

	"Bành bành bành!"

	"A a a!"

	Nguyên một đám thân ảnh mạn thiên phi vũ, ngổn ngang lộn xộn địa ngã trên mặt đất, chật vật vô cùng.

	Chỉ có xa xa con chuột lớn khiêng Tiểu Thụ, lẳng lặng nhìn xem chật vật mọi người, vẻ mặt vẻ khinh thường.

	Mọi người nằm rạp trên mặt đất, ánh mắt ngốc trệ, sau nửa ngày chưa có lấy lại tinh thần đến, hoàn toàn không thể tưởng được một đầu tai to mặt lớn con chuột vậy mà cường đến loại tình trạng này.

	Cái kia Tiểu Thụ nhanh như thiểm điện, phần lớn người đều không có thấy rõ đã bị đánh đã bay đi ra ngoài, tựu tính toán có thể thấy rõ đỉnh tiêm tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử cũng căn bản tránh không khỏi, kết quả giống nhau chật vật không chịu nổi.

	Bất quá lại để cho mọi người may mắn chính là mọi người mặc dù chật vật không thôi, nhưng lại không có người chết.

	Tần tộc mọi người lúc này minh bạch, da thú nam tử chi đội ngũ này có thể toàn thân trở ra cũng không phải là dựa vào cường hoành thực lực, mà là con chuột lớn không có hạ sát thủ. . .

	"Con chuột này mạnh đến nổi không hợp thói thường, chúng ta cùng nó chênh lệch căn bản không phải số lượng có thể đền bù." Tần Từ lúc này cũng mặt mũi bầm dập, cắn răng oán hận nói.

	Mọi người thấp giọng nghị luận, hai mặt nhìn nhau, phát hiện lẫn nhau đều là mặt mũi bầm dập buồn cười bộ dáng, nhịn không được lắc đầu cười khổ.

	Con chuột lớn ra tay rất có chừng mực, đỉnh tiêm tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử bị đánh đích mặt mũi bầm dập, Tần Đỉnh loại thực lực này kế cuối Luyện Khí Sư cũng là mặt mũi bầm dập, không có bị đánh chết, loại này đối với lực lượng khống chế làm lòng người kinh.

	"Cái nào ngu xuẩn nói làm bọn chúng ta đây liên thủ có thể đi ra con đường này?" Da thú đám võ giả cũng là nghiến răng nghiến lợi, trước khi đã bị con chuột lớn đánh tơi bời một lần, không nghĩ tới nhanh như vậy lại bị đánh một lần.

	Lúc này mọi người không khỏi nhìn về phía Tần Thiên Qua cùng da thú nam tử, hiển nhiên lại để cho mọi người liên thủ là chủ ý của bọn hắn.

	Tần Thiên Qua cùng da thú nam tử có chút xấu hổ, da thú nam tử ho nhẹ một tiếng nói: "Huynh đệ, ngươi xuất thủ trước, ta vi ngươi lược trận."

	Tần Thiên Qua ánh mắt lóe lên, nhẹ gật đầu, lập tức bước đi hướng con chuột lớn.

	Mọi người tinh thần chấn động, nhao nhao nhìn về phía Tần Thiên Qua, Tần tộc đệ tử biết rõ Tần Thiên Qua thực lực rất mạnh, có lẽ có thể đánh bại cái này đầu chết tiệt con chuột. Da thú đám võ giả cũng cảm nhận được Tần Thiên Qua khí thế, nhao nhao ghé mắt, muốn nhìn một cái người này thủ đoạn.

	Tần Thiên Qua trong nội tâm ngưng trọng, hắn đối với thực lực của mình cực có lòng tin, mặc dù con chuột lớn công kích mau lẹ vô luân, hắn cũng có nắm chắc tránh đi, sẽ không giống những người khác chật vật như vậy.

	Con chuột lớn ngẩng đầu lên, liếc mắt nhìn đánh giá Tần Thiên Qua, lè lưỡi liếm liếm miệng, như trước mặt mũi tràn đầy vẻ khinh thường.

	Tần Thiên Qua chậm rãi đi về phía trước, chăm chú nhìn con chuột lớn trong tay Tiểu Thụ, hắn đã sớm nhìn ra đây là một kiện dị bảo, trước khi có Tần tộc đệ tử lấy cực phẩm Đạo Khí hộ thể, lại bị cái này khỏa Tiểu Thụ đánh cho thay đổi hình, Tần Thiên Qua ánh mắt lửa nóng, nhưng không thể không chú ý cẩn thận.

	Đột nhiên tầm đó, Tần Thiên Qua bạo khởi ra tay, thân thể hóa thành tàn ảnh, trong chốc lát đi vào con chuột lớn trước mặt, Phá Tinh Chỉ như thiểm điện đâm về con chuột lớn mi tâm!

	Con chuột lớn trong mắt tinh mang lóe lên rồi biến mất, không có bối rối chút nào chi sắc, trong chốc lát lui về phía sau một bước, trong tay Tiểu Thụ quét về phía Tần Thiên Qua, một loạt động tác công tác liên tục, không thể so với Tần Thiên Qua chậm.

	Tần Thiên Qua ánh mắt lóe lên, ngón tay rút về, quái ngư thân pháp thi triển, hướng bên cạnh vừa trợt, xảo diệu chi vùng địa cực tránh được quét ngang mà đến Tiểu Thụ!

	Mọi người nhịn không được uống âm thanh Thải, đây là cho đến tận này một người duy nhất né tránh con chuột lớn công kích người!

	Nhưng mà con chuột lớn biến chiêu cực nhanh, Tiểu Thụ chấn động, phương hướng xoay mình chuyển, hướng Tần Thiên Qua hoành áp mà đến!

	Tần Thiên Qua cả kinh, quái ngư thân pháp lập tức thi triển tránh né, đồng thời một chỉ điểm ra, chỉ phong gào thét, hư không rung động lắc lư, kích xạ hướng con chuột lớn!

	Con chuột lớn bĩu môi, Tiểu Thụ có chút nhắc tới, chỉ phong xuất tại Tiểu Thụ trên cành cây, vậy mà không có phát ra chút nào thanh âm, khủng bố lực lượng giống như bị Tiểu Thụ lập tức thôn phệ, tại Tần Thiên Qua kinh ngạc chi tế Tiểu Thụ lần nữa quét ngang mà đến!

	Tần Thiên Qua vừa sợ vừa giận, lúc này tự mình ra trận mới càng có thể cảm nhận được con chuột lớn đáng sợ, mặc dù giao thủ không lâu, nhưng đơn giản biến chiêu tầm đó Tần Thiên Qua cũng đã vận dụng cuộc đời chi lực.

	Đây hết thảy phát sinh ở trong một chớp mắt, Tần Thiên Qua cái trán cũng đã chảy ra mồ hôi lạnh, mà con chuột lớn trong tay Tiểu Thụ như là gió táp mưa rào giống như quét tới, vậy mà càng lúc càng nhanh, Tần Thiên Qua không ngừng lui về phía sau, nếu không là tu thành quái ngư thân pháp chỉ sợ hắn sớm đã bại hạ trận đến, nhưng dù vậy hắn cũng đỡ trái hở phải, một lát sau lại bị toàn diện áp chế!

	"Cái gì?"

	Tần Thiên Qua biến sắc, Tiểu Thụ xẹt qua một cái quỷ dị nửa vòng tròn, hung hăng quét tại hắn bên mặt bên trên, hắn đã tới không kịp trốn tránh!

	"Bành!" Tần Thiên Qua thân thể lăn lộn bay tứ tung đi ra ngoài, đôi má lập tức cao cao sưng lên!

	"Cái gì?" Tần tộc đám đệ tử chấn động, cường như Tần Thiên Qua vậy mà cũng tránh không được mặt mũi bầm dập kết cục!

	Nhưng lúc này da thú đám võ giả nhưng lại vẻ mặt kính nể chi sắc, khi bọn hắn xem ra Tần Thiên Qua có thể cùng con chuột lớn đã qua nhiều như vậy chiêu, đã là thập phần đáng giá tôn trọng cường giả.

	Con chuột lớn khoa trương địa ngáp một cái, đập phá chậc lưỡi, không đếm xỉa tới nhìn xem mọi người, cái kia biểu lộ tựa hồ muốn nói: "Lại đến a!"

	. . .

	Tần Vân nuốt một ngụm nước bọt, đi vào vỏ sò bên cạnh, ánh mắt sáng ngời, lớn như vậy sò hến còn chưa từng nếm qua đấy.

	Tần Vân bàn tay một phen, một thanh rộng bối dao bầu ra hiện trong tay hắn, Tần Vân lục lọi vỏ sò tìm được một tia khe hở, không thể chờ đợi được đem lưỡi đao khảm nhập trong khe hở, dùng sức nạy ra động.

	"U a, còn rất nhanh!" Tần Vân kinh ngạc, dùng hắn khí lực lần này vậy mà không thể cạy mở.

	Tần Vân cười hắc hắc, trong tay phát lực, vỏ sò lập tức phát ra xoẹt zoẹt xoẹt zoẹt tiếng vang, khe hở chậm rãi biến lớn.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, nhanh hơn động tác, lập tức hai miếng vỏ sò chia lìa, Tần Vân nhịn không được cúi đầu xuống vào bên trong nhìn lại, cầm đao tay lập tức run lên, mở trừng hai mắt, giờ khắc này vỏ sò phịch một tiếng chăm chú khép kín.

	Tần Vân trợn mắt há hốc mồm, vừa mới một sát na kia hắn nhìn thấy gì?

	"Bên trong thậm chí có người?" Tần Vân mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, khó có thể tin. Hắn mặc dù là cái Ăn Hàng, nhưng là người lời nói hắn thật đúng là không thể đi xuống khẩu. . .

	"Chẳng lẽ là ta hoa mắt?" Tần Vân nhíu mày, lập tức dẫn theo dao bầu, lại bổ tiến vỏ sò ở bên trong, dùng sức nạy ra động.

	Phịch một tiếng, vỏ sò lần nữa bị Tần Vân cạy mở, lần này Tần Vân cả kinh, vậy mà chống lại một đôi hoảng sợ con ngươi.

	"Ngươi. . . Là ai?" Tần Vân trợn mắt há hốc mồm, vỏ sò bên trong vậy mà cuộn mình lấy một cái tuổi trẻ thiếu nữ, nữ tử một thân màu trắng quần lụa mỏng, lúc này quần lụa mỏng ướt đẫm, uyển chuyển Linh Lung đường cong rõ ràng rành mạch, thiếu nữ hai tay che ngực, vui buồn lẫn lộn trên mặt đẹp tràn đầy vẻ hoảng sợ.

	"Ngươi. . . Ngươi là ai?" Thiếu nữ thanh âm phát run, lại giống như là trân châu rơi vào khay ngọc thanh thúy êm tai, xoay chuyển ánh mắt, sợ hãi mà nhìn xem Tần Vân trong tay khoa trương Đại Khảm Đao.

	Tần Vân muốn ăn lập tức không còn sót lại chút gì, trong nội tâm khẽ động, lập tức mặt lộ vẻ hung tướng nói: "Trước tiên ta hỏi ngươi, ngươi đến tột cùng là ai? Không có nói ta ăn hết ngươi! Ta thích ăn nhất đúng là tôm cá tươi!"

	Thiếu nữ nghe vậy thân thể mềm mại run lên, rụt rụt thân thể, điềm đạm đáng yêu, tựa hồ bị Tần Vân sợ tới mức không nhẹ. 