 Chương 1200: Đuổi giết

	"Phi Long người đâu?" Thẩm Đình sắc mặt âm trầm, ôm đồm lấy Tâm Lam, kéo đi qua!

	Tâm Lam ủy khuất nói: "Ta không biết a. . ."

	Phi Long lạnh lùng chằm chằm vào Tâm Lam, cắn răng nói: "Nói mau! Nói cách khác cũng đừng trách ta rồi."

	Tâm Lam trừng mắt nhìn, lúc này trong nội tâm nhưng không có sợ hãi, lắc đầu nói: "Ta thật sự không biết. . ."

	"Tốt. . ." Thẩm Đình ánh mắt âm trầm, bỗng nhiên dùng sức một kéo, xoẹt một tiếng Tâm Lam xiêm y bị xé nứt!

	"A!" Tâm Lam kêu sợ hãi, nàng bên xiêm y vỡ tan, tuyết trắng thân thể mềm mại như ẩn như hiện, xuân quang chợt tiết.

	Tâm Lam nước mắt đổ rào rào rớt xuống, bối rối khỏa nhanh vỡ tan xiêm y, miễn cưỡng che khuất thân thể mềm mại, nhưng lại một cử động nhỏ cũng không dám rồi.

	Thẩm Đình trong mắt dâm làm vinh dự thịnh, không che dấu chút nào mà nhìn chằm chằm vào Tâm Lam thân thể mềm mại mãnh liệt nhìn, chợt nhớ tới chính sự, lập tức gầm nhẹ nói: "Phi Long ở đâu? Nếu như ngươi không có nói, ta cái này đem ngươi lột sạch!"

	Tâm Lam kinh hoảng không thôi, mặt mũi tràn đầy vệt nước mắt nói: "Ta không biết a. . ."

	Thẩm Đình cười lạnh nói: "Không biết đúng không? Tốt, ta lột sạch quần áo ngươi rồi, nhìn ngươi có biết hay không!"

	"Không muốn a! Ngươi không được qua đây! Ngươi dám tới ta lập tức tự vận!" Tâm Lam trên mặt đẹp giờ khắc này tràn đầy kiên quyết, một thanh tinh xảo chủy thủ đã dán lên cổ họng của mình.

	Thẩm Đình hơi kinh hãi, bất quá cười lạnh nói: "Thiếu giả trang cái gì trinh tiết liệt nữ, cho rằng cái này có thể hù sợ ta Thẩm Đình? Ngây thơ!"

	Nói xong Thẩm Đình bước đi đến, trong ánh mắt tràn đầy lửa nóng chi sắc, đối với Tâm Lam phấn nộn thân thể mềm mại thèm thuồng đã lâu.

	"A!" Tâm Lam thét lên, trong mắt hiện lên một tia ý tuyệt vọng, bỗng nhiên trong tay phát lực, một đạo tinh tế vết máu xuất hiện tại tuyết trắng trên gáy!

	. . .

	Tần Vân đang tại Vô Vi Bảo Điện trong yên lặng tu luyện, bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, giờ khắc này vậy mà mơ hồ nghe được Tâm Lam thanh âm.

	Hắn lập tức phát ra cảm giác, lập tức gặp được trong phòng cảnh tượng!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, một tia lạnh như băng sát ý hiện ra, thân ảnh lập tức biến mất tại Vô Vi Bảo Điện bên trong!

	. . .

	"Dừng tay!"

	Thẩm Đình đang muốn phốc hướng Tâm Lam, bỗng nhiên bên tai như là Kinh Lôi lóe sáng, chấn đắc màng tai ông ông tác hưởng.

	Thẩm Đình cùng hai gã lạnh lùng nam tử đều là chấn động, khó có thể tin địa nhìn trước mắt Tần Vân, không biết người này là như thế nào xuất hiện!

	Thẩm Đình cả kinh qua đi lập tức đại hỉ, kêu lên: "Hắn tựu là Phi Long, mau ra tay!"

	Hai gã lạnh lùng nam tử ánh mắt lóe lên, lập tức như là hai cái mũi tên giống như hướng về Tần Vân phóng đi.

	"Phi Long đại ca đi mau!" Tâm Lam nhìn thấy Tần Vân sau cũng lắp bắp kinh hãi, dao găm trong tay cũng có chút dừng lại.

	Thẩm Đình cười to nói: "Đi? Hướng chạy đi đâu? Hôm nay ta Thẩm Đình tựu lại để cho ngươi biết cái gì gọi là trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào!"

	Ba người bọn hắn Âm Thực cảnh viên mãn cường giả tại đây, tựu tính toán Tần Vân cường thịnh trở lại cũng không có khả năng theo mí mắt của bọn hắn tử dưới đáy đào tẩu.

	Nhe răng cười bên trong Thẩm Đình bỗng nhiên khẽ giật mình, bởi vì này một khắc hắn chứng kiến Tần Vân trong tay xuất hiện một thanh Tử Kiếm, cùng lúc trước hắn gặp Tần Vân đã dùng qua kiếm bất đồng.

	Hai gã lạnh lùng nam tử xông lên trước, trong tay cũng riêng phần mình xuất hiện một thanh trường kiếm!

	Nhưng vào lúc này, Tần Vân trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm truyền đến: "Chết!"

	Cùng lúc đó trường kiếm màu tím lập tức hóa thành một mảnh Tử sắc Kiếm Ảnh, Kiếm Ảnh như là núi lửa bộc phát bình thường, lập tức liền tràn ngập trong phòng!

	Trong chốc lát, trong phòng khắp nơi đều là một mảnh tử quang cùng đáng sợ kiếm khí, phảng phất vô khổng bất nhập!

	Giờ khắc này hai gã lạnh lùng nam tử sắc mặt đại biến, cái này phiến Tử Ảnh cho bọn hắn một loại mãnh liệt tử vong cảm giác.

	Hai người không dám chần chờ, lập tức toàn lực bộc phát một kích mạnh nhất!

	"Ken két!"

	Nhưng là lại để cho hai gã lạnh lùng nam tử kinh hãi gần chết chính là, hai thanh Trung phẩm Đạo Khí đỉnh phong trường kiếm vậy mà lập tức hóa thành mảnh vỡ, bị Tử Ảnh quấy đến nát bấy!

	Ngay sau đó Tử Ảnh đưa bọn chúng bao phủ, hai người phát ra hoảng sợ kêu to, nhưng là tiếng kêu chỉ giằng co nháy mắt liền im bặt mà dừng, biến mất không thấy gì nữa. . .

	Tử Ảnh phiêu hốt, mặt đất chỉ còn lại có hai luồng mơ hồ huyết nhục. . .

	"Làm sao có thể?" Thẩm Đình mặt không còn chút máu, toàn thân kịch liệt run rẩy, nhìn qua như là Sát Thần bình thường Tần Vân, hắn hai chân như nhũn ra, nằm mơ cũng không nghĩ ra Tần Vân vậy mà cường đến loại trình độ này!

	Hai gã thực lực cường hãn Âm Thực cảnh viên mãn võ giả vậy mà trong chớp mắt bị đánh chết, hóa thành huyết nhục!

	Thẩm Đình căn bản không có chống cự ý niệm trong đầu, hoảng sợ trong hắn Linh quang lóe lên, bỗng nhiên ôm đồm hướng Tâm Lam!

	Tại Thẩm Đình xem ra, nàng này đối với Tần Vân rất có tình nghĩa, hắn nếu đem nàng này cưỡng ép, Tần Vân nhất định ném chuột sợ vỡ bình, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Nhưng Thẩm Đình vừa mới vươn tay, liền phát hiện cổ tay của mình chỗ đột ngột địa xuất hiện một đạo vết máu! Ngay sau đó tay cùng cánh tay chia lìa, hướng phía dưới rơi đi!

	Thẩm Đình phát mộng, cực lớn sợ hãi đưa hắn thôn phệ, hắn không biết mình đến tột cùng trêu chọc một cái quái vật gì, kiếm làm sao có thể nhanh đến loại tình trạng này. . .

	Một cỗ tử vong bóng mờ đưa hắn bao phủ, Thẩm Đình không cần nghĩ ngợi, lập tức kích phát một miếng Trận Phù, thân ảnh lập tức biến mất không thấy gì nữa!

	"Truyền tống trận phù!" Tần Vân con mắt quang lạnh lùng, thần niệm đột nhiên tản ra, thông qua chấn động lập tức phát hiện Thẩm Đình xuất hiện tại ngoài ngàn mét, loại này truyền tống trận phù chỉ có thể truyền tống ngàn mét. . .

	"Phi Long đại ca, được rồi, ta không sao. . ." Tâm Lam nhu nhược thanh âm thanh âm truyền đến, trong mắt có vẻ lo lắng.

	"Người này hẳn phải chết. . ." Tần Vân thanh âm quanh quẩn, người cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

	Tâm Lam cả kinh, lo lắng không thôi, nàng nghe nói Thẩm Đình bối cảnh bất phàm, Tần Vân nếu là đem Thẩm Đình chém giết tất nhiên sẽ chọc đại phiền toái.

	Tần Vân sát cơ lạnh thấu xương, Thẩm Đình tại Cửu Cung Lâm thí luyện lúc tính toán hắn, hắn còn chưa kịp tìm hắn tính sổ. Thẩm Đình vậy mà dẫn người trước một bước tìm tới hắn, hơn nữa bởi vậy làm phiền hà Tâm Lam, lúc này Tần Vân tại trong lòng đã đối với Thẩm Đình phán quyết tử hình.

	Tần Vân đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, hoàn toàn đã vượt qua Thẩm Đình!

	Thẩm Đình hoàn toàn sợ ngây người, hắn vận dụng truyền tống trận phù, thế nhưng mà quay người lại tựu chứng kiến Tần Vân cực dương nhanh chóng đuổi theo!

	Thẩm Đình sợ tới mức vong hồn đều bốc lên, không cần nghĩ ngợi, lại kích phát một miếng truyền tống trận phù, lập tức xuất hiện tại ngoài ngàn mét, phương hướng của hắn rất rõ ràng, tựu là thứ chín phân môn Thẩm Hiền chỗ, lúc này cũng chỉ có Thẩm Hiền mới có thể cứu hắn.

	Tần Vân hóa thành một đạo lưu quang, đuổi sát Thẩm Đình, Như Ảnh Tùy Hình.

	Thẩm Đình trong lòng kinh hãi càng ngày càng đậm, nhưng hắn là vận dụng truyền tống trận phù thuấn gian di động đó a, thế nhưng mà Tần Vân Linh giác đáng sợ đến cực điểm, vậy mà tổng có thể phán đoán phương hướng của hắn, hơn nữa cực tốc đuổi theo, khoảng cách vậy mà không có bị bỏ qua chút nào!

	Thẩm Đình lo lắng vô cùng, dốc sức liều mạng kích phát truyền tống trận phù, đây là Thẩm Hiền cho hắn bảo vệ tánh mạng chi vật, thế nhưng mà lúc này liên tiếp tiêu hao, cơ hồ hao hết!

	Nhưng mệnh đều khó giữ được rồi, Thẩm Đình cũng căn bản chẳng quan tâm đau lòng, điên cuồng kích phát Trận Phù, sau đó không lâu rốt cục kích động được hai mắt tỏa ánh sáng, bởi vì hắn đã đi tới thứ chín phân môn, thấy được Thẩm Hiền sân nhỏ.

	"Đại ca, cứu ta!"

	Thẩm Đình hoảng sợ tiếng gào thét vang vọng phiến khu vực này, hằng hà thứ chín phân môn đệ tử đều bị kinh động, nhao nhao khiếp sợ trông lại. Lại chỉ thấy được Thẩm Đình một mình đứng tại viên mãn bên ngoài, la to, không biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra?

	Bỗng nhiên sau lưng một hồi chấn động truyền đến, cảm nhận được cỗ ba động này, Thẩm Đình hai mắt ửng đỏ, sợ tới mức mặt không còn chút máu, Tần Vân đuổi tới!

	Lúc này Thẩm Đình đã không có truyền tống trận phù, đã không có Trận Phù, hắn tại Tần Vân trước mặt căn bản không đường có thể trốn.

	"Đại ca, có người muốn giết ta, nhanh cứu ta a!"

	Thẩm Đình gào thét lớn, điên cuồng hướng về sân nhỏ phóng đi, lúc này cũng bất chấp cái gì kính ý rồi, một cước đá văng cửa sân, thẳng đến Thẩm Hiền phòng tu luyện mà đi. 