 Chương 1949: Cánh tay trái bốn cực thứ bảy chuyển

	Hốc cây bên trong, Tần Vân bọn người ẩn thân ở chỗ này.

	Bốn người một trốn tựu là ba ngày, trong ba ngày qua, Tần Vân cùng Tần Đỉnh không ngừng nuốt vào Lục Châu, thân thể dùng không thể tưởng tượng nổi tốc độ lớn mạnh lấy.

	Nhưng là đương Tần Đỉnh nuốt vào viên thứ ba Lục Châu sau lại gặp phiền toái, tánh mạng tinh khí trong người nổ tung, Tần Đỉnh thân thể vậy mà sụp đổ mở đường đạo huyết tuyến, may mắn Tần Vân kịp thời phát hiện, thời khắc mấu chốt bang Tần Đỉnh bức ra Lục Châu, nếu không Tần Đỉnh tất nhiên sẽ bị chống đỡ bạo.

	Tần Đỉnh lòng còn sợ hãi, cùng Tần Vân bọn người một phen phân tích sau được ra kết luận, cho rằng Tần Đỉnh thân thể đã đạt đến một cái bình cảnh, không cách nào chịu tải càng nhiều nữa Lục Châu năng lượng.

	Tần Đỉnh một trận hoảng sợ, đem mình còn lại bảy khỏa Lục Châu giao cho Tần Vân, hơn nữa dặn dò Tần Vân không cần nuốt vào rồi, nếu không hội gặp nguy hiểm.

	Nhưng là tiếp được Tần Vân tiếp tục nuốt vào Lục Châu, đương nuốt vào viên thứ ba Lục Châu lúc lại không có phát sinh Tần Đỉnh nguy hiểm như vậy một màn, Tần Đỉnh hoang mang không thôi.

	Lập tức Tần Vân nuốt vào viên thứ tư Lục Châu, bình tĩnh như trước như thường, Tần Đỉnh càng là cảm thấy khó có thể tin.

	Đương Tần Vân một hơi nuốt vào bảy khỏa Lục Châu về sau, rốt cục cảm thấy thân thể kịch liệt đau nhức, Tần Vân ánh mắt lóe lên, biết rõ thân thể của mình cũng đạt tới cực hạn.

	Tần Đỉnh bọn người khiếp sợ không thôi, hoàn toàn không thể tưởng được Tần Vân thân thể vậy mà cường đến loại trình độ này, chẳng qua hiện nay hiển nhiên cũng gần như sụp đổ, Tần Đỉnh lo lắng, muốn bang Tần Vân bức ra Lục Châu.

	Nhưng ở Tần Đỉnh ngạc nhiên trong ánh mắt, Tần Vân nhẹ nhàng lắc đầu, ánh mắt lóe lên, lập tức vận chuyển Bá Thể công pháp, lập tức vẻ này không chỗ thổ lộ bành trướng tinh khí tại rất nhanh biến mất, theo công pháp vận chuyển hội tụ Tần Vân toàn thân.

	Tần Đỉnh cùng Tần Ức Tuyết đều là kinh ngạc không thôi, chỉ có Giang Không Nguyệt như có điều suy nghĩ, đối với Tần Vân thân thể mạnh có chỗ hiểu rõ, biết rõ Tần Vân cũng là một gã Thể Tu.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, Lục Châu là Thể Tu đại bổ chi vật, quả nhiên theo Bá Thể vận chuyển, toàn thân của hắn huyết nhục đang nhanh chóng trở nên mạnh mẽ, so với quá khứ dùng Phong Hỏa Thủy Lôi chờ phương thức tu luyện hiệu quả còn muốn khả quan.

	Tần Vân không hề đa tưởng, hoàn toàn đắm chìm tại trong khi tu luyện. Ba người khác lẳng lặng ngồi, vi Tần Vân hộ pháp.

	Tần Vân cũng không có tu luyện bao lâu, đương đem cái này một khỏa Lục Châu hoàn toàn hấp thu sau hắn liền mở hai mắt ra, ánh mắt trầm tĩnh.

	"Cánh tay trái bốn cực thứ bảy chuyển, khoảng cách thứ tám chuyển cũng không xa. . ." Tần Vân thầm nghĩ trong lòng, ánh mắt sáng ngời vô cùng, lúc này Lục Châu còn thừa lại mười khỏa, hắn lại tạm thời không có ý định vận dụng, dù sao thời gian quý giá, có cơ hội tiến vào thời gian gia tốc trong trận pháp lại một lần hành động đột phá Bá Thể mới là tốt nhất lựa chọn.

	"Như thế nào đây?" Tần Đỉnh ba người ân cần nhìn về phía Tần Vân.

	"Thân thể mạnh rất nhiều, loại này Lục Châu giá trị Vô Lượng, càng nhiều càng tốt." Tần Vân hưng phấn nói ra.

	"Cái kia chúng ta đi tìm những người khác a, người còn sống sót trong tay có lẽ đều có Lục Châu." Tần Đỉnh đề nghị, trong nội tâm không có ngọn nguồn, hay là ôm đoàn mới có thể cảm giác an toàn một ít.

	"Tốt, chúng ta xuất phát." Tần Vân đứng dậy, hận không thể đem sở hữu phi trùng đều một mẻ hốt gọn, bất quá cũng chỉ là ngẫm lại mà thôi, cái loại nầy phi trùng có thể khó đối phó.

	"Trước khi ta nghe được bên kia có tiếng đánh nhau." Giang Không Nguyệt chỉ hướng một cái phương hướng.

	"Tốt, qua bên kia nhìn một cái."

	Mọi người không hề do dự, nhao nhao xông ra hốc cây, hướng về phương xa điện bắn đi.

	. . .

	"Oanh!"

	Rừng rậm một góc, cổ thụ đứt gãy, cành lá bay tứ tung, sóng nhiệt cuồn cuộn.

	Bảy tám tên Tần tộc đệ tử đem một ít cổ hơn mười chỉ phi trùng khốn ở chính giữa, điên cuồng công kích.

	Bởi vì phi trùng số lượng quá ít, uy hiếp đánh nữa chiết khấu, lúc này lại bị những Tần tộc này đệ tử vây khốn. Nhưng trong những người này không người có được thiên địa chi hỏa, thời gian ngắn bị cũng không cách nào giết chết phi trùng, vì vậy song phương tựa như này giằng co lấy.

	Tần Vân bọn người chạy tới nơi này lúc lập tức ánh mắt vui vẻ, nhận ra những người này đúng là Tần tộc đệ tử, trong đó còn có đỉnh tiêm tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử Tần Từ.

	"Là các ngươi!" Lúc này Tần Từ bọn người cũng nhìn được Tần Vân, nhao nhao cả kinh.

	Đương mọi người chứng kiến Tần Đỉnh cùng Tần Ức Tuyết sau càng là vui mừng nhướng mày, kích động nói: "Mau thả hỏa thiêu chết chúng!"

	Tần Đỉnh cùng Tần Ức Tuyết liếc nhau, lập tức tiến lên, hai chủng thiên địa chi hỏa xông ra, cùng Tần Từ bọn người phối hợp, một lát tầm đó liền đem phi trùng toàn bộ đốt rụi.

	Tần Từ bọn người kinh hỉ nảy ra, nhao nhao nhẹ nhàng thở ra, lúc này mới ý thức tới mang theo Luyện Khí Sư cùng Luyện Đan Sư tới là cỡ nào chuyện may mắn.

	Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía mặt đất, chỉ thấy một mảnh cháy đen bên trong một điểm lục quang Oánh Oánh tỏa sáng, đúng là Lục Châu, bất quá cũng chỉ có một khỏa.

	Tần Vân lập tức giật mình, cũng không phải là sở hữu phi trùng trong cơ thể đều có Lục Châu, đây là muốn xem vận khí. . .

	"Đa tạ các ngươi tương trợ, ha ha, đúng rồi, đây là vật gì?" Tần Từ nhìn về phía Lục Châu, hiếu kỳ hỏi.

	"Đây là tẩm bổ thân thể dị bảo, đối với Thể Tu có trọng dụng." Tần Vân không có giấu diếm.

	"Phi trùng lại vẫn người mang dị bảo đấy. . ." Tần Từ gật đầu, ánh mắt nhịn không được lườm hướng Lục Châu.

	Tần Vân mỉm cười, đem Lục Châu thu vào, nói: "Vật ấy tất cả bằng cơ duyên, cái này khỏa tựu quy ta sở hữu rồi."

	Tần Từ xấu hổ cười cười, hiển nhiên Tần Vân cùng Tần Đỉnh Tần Ức Tuyết hai người là một đường, hôm nay cần có nhất dựa vào đúng là Tần Đỉnh cùng Tần Ức Tuyết, tự nhiên không thể đắc tội Tần Vân. Còn có hắn nhận ra Giang Không Nguyệt là Minh tộc nhân vật trọng yếu, không nghĩ ra Tần Vân là tại sao cùng nàng hỗn cùng một chỗ.

	"Đúng rồi, Tần Thiên Lộc và những người khác ngay tại cách đó không xa, chúng ta trước khi bị phi trùng tách ra, hiện tại không biết chết thương như thế nào, chúng ta nhanh đi cứu bọn họ a!" Tần Từ bỗng nhiên biến sắc, nhớ tới những người khác.

	Tần Vân bọn người tự nhiên không có ý kiến, lập tức cùng Tần Từ bọn người chạy tới xa xa.

	Sau đó không lâu một hồi tiếng kêu thảm thiết lại để cho trong lòng mọi người rùng mình, tốc độ nhanh hơn, liền nhìn thấy một đám người bị phi trùng vây quanh, lúc này đang liều mạng công kích, lại như cũ không ngừng có người chết.

	"Trận pháp?" Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức minh bạch những Tần tộc này đệ tử trong có nhất định có Tần Dương hoặc là Tần Khả Triệu chờ Trận Pháp Sư, nếu như không có lời của bọn hắn những Tần tộc này đệ tử chỉ sợ cũng khó có thể chèo chống lâu như vậy.

	"Động thủ đi!" Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức vọt tới.

	Cái này chi Tần tộc đệ tử đội ngũ có mười mấy người, dùng Tần Thiên Lộc cầm đầu, mỗi người sắc mặt mỏi mệt, hiển nhiên bị phi trùng dây dưa nhiều ngày, bốn phía tùy ý có thể thấy được thây khô.

	Tần Đỉnh cùng Tần Ức Tuyết lập tức thả ra hỏa diễm, vội vàng không kịp chuẩn bị phi trùng lập tức bị chết cháy mảng lớn, nhưng lập tức nhao nhao tránh thoát đến, hướng Tần Đỉnh bọn người bay tới.

	Tần Vân nhíu mày, không hề do dự, lập tức phất tay hỏa diễm bay lên không, Tần Vân thực lực viễn siêu Tần Đỉnh hai người, hỏa diễm tràn đầy, phàm là vọt tới chỗ gần phi trùng đều bị biển lửa nuốt hết.

	Tần Thiên Lộc bọn người kích động mà nhìn xem một màn này, sống sót sau tai nạn vui sướng lại để cho không ít người kìm lòng không được hốc mắt ướt át.

	"Ngươi cũng có thiên địa chi hỏa!" Tần Từ khiếp sợ, Tần Vân nhẹ gật đầu, cùng Tần Đỉnh Tần Ức Tuyết liên thủ, trong khoảnh khắc liền đem phi trùng đốt rụi, mặt đất lưu lại hơn mười khỏa Lục Châu, bị Tần Vân thu hồi.

	"Tần Vân. . ." Tần Thiên Lộc bọn người nhìn về phía Tần Vân, ánh mắt phức tạp.

	Còn nhớ rõ lúc trước Tần Thiên Qua bức đi Tần Vân lúc, bọn hắn không có người đứng ra nói chuyện, hôm nay nhưng lại Tần Vân cứu bọn họ tại trong lúc nguy nan, nghĩ như thế mọi người cũng cảm giác xấu hổ không thôi.

	"Những người khác đâu?" Tần Vân không có nhiều lời, lập tức hỏi.

	Tần Thiên Lộc cau mày nói: "Lúc ấy một mảnh hỗn loạn, phần lớn người đều đi theo Tần Thiên Qua đào tẩu rồi, hôm nay sinh tử không biết." 