 Chương 1131: Ra chân

	Mọi người nghị luận nhao nhao, đều ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào Tần Vân, chờ mong lấy Tần Vân tiến thêm một bước động tác.

	Bất quá sau một hồi tất cả mọi người phiền muộn vô cùng, bởi vì Tần Vân vậy mà cùng lúc trước đồng dạng, cứ như vậy ngơ ngác đứng tại thiên trên đường, nửa vời, hai mắt nhắm nghiền, giống như ngủ rồi đồng dạng.

	"Ta. . . Hắn là tại đùa nghịch chúng ta sao?"

	"Chúng ta nhiều người như vậy chạy đến chính là vì xem hắn ngủ?"

	"Ta không đợi, thật không có kình. . ."

	Sau đó không lâu, rất nhiều đệ tử nhao nhao rời đi.

	Cuối cùng lại còn lại các vị chấp sự, các vị chấp sự cũng là hai mặt nhìn nhau, lập tức nhìn nhìn đứng tại tầng thứ 17 bên trên Tần Vân, không hề do dự, cũng nhao nhao đã đi ra.

	Bởi vì tầng thứ 17 khoảng cách thứ hai mươi tầng còn có trọn vẹn ba tầng, cái này ba tầng đầy đủ Tần Vân cố gắng rất nhiều ngày rồi, bọn hắn cũng không vội ở ghi chép thành tích.

	Đương tất cả mọi người sau khi rời đi, Tần Vân chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt có mỉm cười.

	Sau một khắc Tần Vân bỗng nhiên động, hắn một bước bước lên tầng thứ 18, sau đó là tầng 19, lại sau đó. . . Thứ hai mươi tầng!

	Tần Vân vững vàng đứng ở thứ hai mươi tầng bên trên, ánh mắt sáng ngời.

	Trước khi hắn đạp vào thứ hai mươi tầng lúc cơ hồ đem hết toàn lực, nhưng là lúc này màu xanh lá cây năng lượng bắt đầu khởi động, hắn vậy mà cảm thấy có chút nhẹ nhõm, cùng lúc trước cảm giác hoàn toàn không thể so sánh nổi!

	Tần Vân không do dự, hắn tiếp tục hướng bên trên.

	Thứ hai mươi mốt tầng, thứ hai mươi hai tầng. . .

	Nếu là có người tại đây lời nói, nhất định sẽ nghẹn họng nhìn trân trối, khó có thể tin.

	Ai cũng không tin Tần Vân vậy mà có thể một hơi lướt qua hai mươi tầng, mà lại tiếp tục hướng lên, không có chút nào cố hết sức cảm giác, cái này hoàn toàn không thể tưởng tượng nổi.

	Tần Vân trên người thừa nhận áp lực càng lúc càng lớn, tốc độ cũng dần dần chậm dần, tại áp lực thật lớn phía dưới, trong cơ thể màu đen sương mù xao động, không ngừng tuôn hướng Tần Vân khí hải cùng cánh tay phải, chèo chống lấy cực lớn tiêu hao.

	Theo màu đen sương mù giảm bớt, màu xanh lá cây năng lượng tuôn ra càng thêm trôi chảy, Tần Vân ánh mắt sáng ngời, tiếp tục hướng bên trên.

	Đương Tần Vân đi vào số 28 tầng lúc mới rốt cục ngừng lại, lúc này áp lực có thể nói khủng bố, Tần Vân thân thể chi lực cùng màu xanh lá cây năng lượng toàn bộ bộc phát, mới có thể khó khăn lắm chống cự loại này khủng bố áp lực.

	Tần Vân cắn răng, lập tức điên cuồng vận chuyển 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 cùng 《 Bất Diệt Bá Thể 》 hai chủng công pháp, màu đen sương mù lập tức kịch liệt sóng gió nổi lên, chia làm hai đường, cung cấp Tần Vân tu luyện sở dụng.

	Tại loại này áp lực cực lớn phía dưới, Tần Vân cũng có thể rõ ràng cảm giác đến mình ở nhanh chóng tăng cường.

	Nhất là màu xanh lá cây năng lượng tản ra lại để cho Tần Vân tim đập nhanh khí tức, Tần Vân đối với 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 công pháp lập tức càng thêm lau mắt mà nhìn, cuối cùng là đến từ nơi nào công pháp, nếu là tu luyện tới cực hạn đến tột cùng sẽ đạt tới hạng gì tình trạng? Hắn lúc này căn bản khó có thể tưởng tượng.

	Màn đêm buông xuống lúc, Tần Vân mới đình chỉ tu luyện, toàn thân kịch liệt đau nhức, mệt mỏi rơi trên mặt đất.

	Tần Vân phản hồi Khai Ngộ Phong, nghỉ ngơi một đêm.

	Hôm sau, Tần Vân thẳng đến nội vụ chỗ, đem một trăm vạn điểm tích lũy hối đoái vi đại lượng thiên tài địa bảo cùng tu luyện tài nguyên, còn thừa điểm tích lũy hối đoái năm ngày Điểu Nhai tìm hiểu lúc trường, còn thừa lại mấy chục vạn điểm tích lũy lưu làm Vô Lượng Thiên Lộ phí tổn.

	Tần Vân điên cuồng càn quét lại để cho nội vụ chỗ trưởng lão đệ tử nhóm nghẹn họng nhìn trân trối, âm thầm hâm mộ, như thế thủ bút cũng là không có ai rồi, Tần Vân tựu như cùng một cái nhà giàu mới nổi bình thường, chứng kiến vật gì tốt mặc kệ điểm tích lũy bao nhiêu trực tiếp hối đoái.

	Đương Tần Vân cảm thấy mỹ mãn đi ra nội vụ chỗ lúc, một cái chê cười thanh âm bỗng nhiên truyền đến: "Mạnh mẽ bắt lấy hào đoạt có được điểm tích lũy như thế tiêu xài, thật sự là tham lam đáng giận sắc mặt, làm cho người khinh thường."

	Thanh âm có chút vang dội, nội vụ chỗ trưởng lão đệ tử nhóm rõ ràng có thể nghe. Ánh mắt của mọi người nhao nhao nhìn lại, Tần Vân chiến tích kinh người như thế, ai còn dám sờ Tần Vân rủi ro?

	Đương mọi người chứng kiến người nói chuyện lúc đều là khẽ giật mình, bởi vì người nói chuyện cũng không phải trưởng lão, mà là một gã đệ tử, hơn nữa còn là một gã hết sức ưu tú nhất đẳng đệ tử.

	Triệu Nộ, Âm Thực cảnh sơ kỳ đỉnh phong nhất đẳng đệ tử, thiên phú bất phàm, tại Tần Vân trước khi là có hi vọng nhất trở thành trưởng lão đệ tử một trong, tất cả mọi người không thể tưởng được người này dám công nhiên trào phúng Tần Vân.

	Bất quá cũng có một chút giải nội tình người có chút giật mình, nghĩ tới rất nhiều, bởi vì Triệu Nộ còn có một thân phận, tựu là Tiêu Tử Loan từng đã là đệ tử, tại Tiêu Tử Loan sau khi mất tích bị phân phối đến các trường lão khác môn hạ, chẳng qua hiện nay Tiêu Tử Loan trở về, hắn chủ động phản hồi Tiêu Tử Loan môn hạ.

	Mà Tiêu Tử Loan vốn là ngọn núi Khai Ngộ Phong bị Tần Vân chiếm cứ, như thế đủ loại liên hệ tới tựu không khó đoán được Triệu Nộ làm như thế nguyên nhân rồi, hiển nhiên là vi sư phó xuất khí, bất quá dùng thực lực của hắn nhưng căn bản không thể nào là Tần Vân đối thủ.

	Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, đã rơi vào Triệu Nộ trên người, hắn thản nhiên nói: "Ta hối đoái điểm tích lũy, quan ngươi chuyện gì?"

	Triệu Nộ cười lạnh nói: "Nhìn ngươi tựu là một bộ tiểu nhân đắc chí bộ dạng, a dua xu nịnh, nịnh bợ trưởng lão cao tầng, mới có thực lực hôm nay địa vị, ta Triệu Nộ xem thường nhất đúng là loại người như ngươi người!"

	Thanh âm ở chỗ này truyền đến, tất cả mọi người có chút sợ run, một người đệ tử như thế công nhiên mỉa mai trưởng lão, loại tình hình này lại để cho mọi người cảm thấy ngạc nhiên.

	Mặc dù Vô Lượng Tông quy định trưởng lão không được đối với đệ tử ra tay, nhưng đệ tử nhìn thấy trưởng lão đều là tất cung tất kính, nơi nào sẽ như thế thái độ?

	Tần Vân trên mặt hiện lên một tia nghiền ngẫm vui vẻ, thản nhiên nói: "Ngươi như thế không có sợ hãi, chẳng lẽ tựu nhận đúng thân thể của ta vi trưởng lão không dám đối với ngươi ra tay?"

	Triệu Nộ cười lạnh nói: "Ngươi dám sao? Vô Lượng Tông quy định há lại ngươi có thể khiêu chiến hay sao?"

	Tất cả mọi người có chút ngẩn người, có người ánh mắt lập loè, ẩn ẩn đoán được Triệu Nộ làm như thế dụng ý.

	Triệu Nộ là Tiêu Tử Loan đệ tử, nếu là Tần Vân thật sự đối với Triệu Nộ ra tay, đem hắn trọng thương lời nói, Tiêu Tử Loan liền có đối với Tần Vân ra tay lý do, mặc dù là trong tông cao tầng hỏi đến hắn cũng có thể giải thích.

	Nếu là Tần Vân không có đối với Triệu Nộ ra tay, như vậy Triệu Nộ coi như chúng mỉa mai thậm chí nhục mạ Tần Vân, lại để cho Tần Vân mặt mất hết, vô cùng phẫn nộ, tựu tính toán Tần Vân dưỡng khí công phu vô cùng tốt, cũng sẽ bị cho rằng rùa đen rút đầu, từ nay về sau không tiếp tục uy vọng đáng nói.

	Đây là dương mưu, Tần Vân vô luận như thế nào đều muốn đối diện với.

	Tần Vân trong mắt lãnh mang lóe lên, đại khái cũng đoán được Triệu Nộ dụng ý.

	"Ngươi không cần kích ta, ta sẽ không đối với ngươi ra tay. . ."

	Tần Vân thanh âm quanh quẩn ở bên trong vụ chỗ trước, mọi người nghe vậy đều là khẽ giật mình, rất nhiều trưởng lão mặt mũi tràn đầy xem thường chi sắc, các đệ tử cũng đều là mặt mũi tràn đầy khinh thường.

	Triệu Nộ cũng là khẽ giật mình, không thể tưởng được Tần Vân dĩ nhiên là một cái kinh sợ hàng, tại hắn xem ra tựu tính toán không dám đối với hắn ra tay cũng sẽ kể một ít tràng diện lời nói.

	Triệu Nộ trong nội tâm đại định, lập tức càng thêm không kiêng nể gì cả, chỉ vào Tần Vân mặt hét lớn: "Ngươi quả nhiên là kinh sợ hàng, hèn nhát! Ta tựu kích ngươi làm sao vậy? Tựu ngươi còn tưởng là Vô Lượng Tông trưởng lão, thật sự là Vô Lượng Tông sỉ nhục, ta tựu đứng ở nơi này mắng ngươi, mà ngươi nhưng căn bản không dám đối với ta như thế nào, ngươi nói có thể hay không cười a, tạp chủng!"

	Triệu Nộ tiếng kêu to truyền vào mọi người trong tai, rất nhiều người sắc mặt phức tạp, vốn là còn đối với vị này Tần trưởng lão ôm lấy một tia sùng kính chi ý, thế nhưng mà hôm nay xem ra dĩ nhiên là một cái miệng cọp gan thỏ mặt hàng.

	Một ít đối với Tần Vân ghen ghét căm hận trưởng lão đệ tử nhóm lúc này cũng đều là ánh mắt lửa nóng, Tần Vân thật không ngờ dễ khi dễ, bọn hắn cũng muốn có phải hay không có lẽ đụng lên đi cùng một chỗ mắng to Tần Vân một chầu.

	Tại một mảnh tiếng huyên náo ở bên trong, Tần Vân sắc mặt thủy chung bình tĩnh, hắn nhìn về phía đắc ý chi cực Triệu Nộ, bỗng nhiên nói khẽ: "Nói xong chưa?"

	Triệu Nộ khẽ giật mình, lập tức cười lạnh nói: "Ta đương nhiên chưa nói xong, ta có thể mắng ngươi mắng bên trên ba ngày ba đêm....!"

	"Vậy coi như rồi, ta có thể đợi không được lâu như vậy. . ." Tần Vân thản nhiên nói.

	"Tạp chủng, ngươi có ý tứ gì?" Triệu Nộ nhíu mày.

	"Ta nói rồi sẽ không đối với ngươi ra tay, nhưng là. . . Ta có thể ra chân a!"

	Tần Vân bỗng nhiên lạnh lùng cười cười, màu xanh lá cây năng lượng quán chú chân ở bên trong, nặng như Thiên Quân, bỗng nhiên một cước đá ra! 