 Chương 846: Tàn sát

	"Rầm rầm!" Đại địa lập tức bị mọi người giao thủ dư ba đánh rách tả tơi.

	"Phốc!" Bồ Trạch trước hết nhất bị ảnh hướng đến, đương mặc dù là máu tươi cuồng phun, bị một cái Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả đánh cho ho ra máu bay ngược!

	Nhìn thấy một màn này mọi người lập tức đều đỏ mắt, Gia Cát Ngự Phong dốc sức liều mạng phóng tới trụy lạc thạch đầu, nhưng lại bị đối phương gắt gao ngăn lại.

	"Bành!"

	Tại mọi người nhìn soi mói, thạch đầu hung hăng nện trên mặt đất, đem mặt đất ném ra một cái hố to!

	Thạch đầu khóe miệng không ngừng chảy máu, toàn thân đồ bỏ đi, biến thành một cái huyết nhân.

	Nhìn thấy một màn này, Gia Cát Ngự Phong cùng Thường Luyện liếc nhau, lập tức lại cũng không dám chậm trễ, đều không muốn sống giống như hướng về cách đó không xa thạch đầu phóng đi!

	"Giết chết bọn hắn!" Địa cung bảo địa trong mắt mọi người chớp động lên khát máu hào quang, nhao nhao xông tới.

	Hồ Tâm Đảo phần đông tùy tùng lúc này cũng đều là mặt sắc mặt ngưng trọng, toàn bộ thủ hộ tại Gia Cát Ngự Phong bọn người bên người, xông về trước đi.

	Phen này cường công phía dưới, Gia Cát Ngự Phong bọn người rốt cục vọt tới thạch đầu bên người, gần trăm người đem thạch đầu vây quanh ở sảng khoái trong.

	Địa cung bảo địa một phương thấy thế như là thủy triều vọt tới, đem Hồ Tâm Đảo mọi người vây quanh ở chính giữa, điên cuồng công kích, lúc này bọn hắn có lòng tin đem Hồ Tâm Đảo những người này toàn diệt!

	Đây hết thảy đều phát sinh ở ngắn ngủn một lát tầm đó!

	Địa cung bảo địa mọi người nắm chắc thắng lợi trong tay, thạch đầu sinh tử không biết, bọn hắn lại hiện lên vây quanh xu thế, phía sau còn có địa cung bảo địa Hoàng đại nhân chờ cường giả rất nhanh chạy đến, mà Hồ Tâm Đảo những người khác chỗ dừng lại ngọn núi dưới đây mấy trăm dặm, chờ bọn hắn chạy đến lúc cái này hơn trăm tên Hồ Tâm Đảo chi nhân sớm đã toàn bộ bị mất mạng!

	Nhưng là bọn hắn lại không có chú ý tới một thân ảnh đạp liệt đỉnh núi, giống như quỷ mị, dùng một loại thường nhân khó có thể lý giải tốc độ cực tốc tiếp cận lấy!

	Tần Vân trong nội tâm sát ý sôi trào, nhìn xem thạch đầu trọng thương, Gia Cát Ngự Phong bọn người hãm sâu lớp lớp vòng vây, hắn đã ra cách phẫn nộ.

	Thân thể như là giống như sao băng, xé rách không khí, bởi vì tốc độ quá nhanh, âm bạo âm thanh đều bị hắn lắc tại sau lưng, đương Tần Vân khoảng cách chiến trường vài trăm mét lúc vậy mà không người phát giác!

	Lúc này Gia Cát Ngự Phong, Thường Luyện, Hàn Thần bọn người toàn bộ toàn thân đẫm máu, liên tiếp lọt vào trọng thương, cũng may tại đây dạng hỗn loạn chiến trường trong Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả lo lắng thần niệm phản thương, không dám tùy ý vận dụng thần niệm công kích, nếu không mấy người bọn họ đều không có sinh ra đời thần niệm chỉ sợ sớm đã bị mất mạng.

	"Giết!"

	Địa cung bảo địa mọi người càng đánh càng hăng, đã chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, vòng vây càng ngày càng nhỏ, Gia Cát Ngự Phong đám người đã đỡ trái hở phải, thậm chí thối lui đến thạch đầu chỗ trong hố sâu, đã không thể tiếp tục được nữa.

	"Đi chết đi!" Địa cung bảo địa một cái Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả một quyền oanh hướng trước người Gia Cát Ngự Phong, Gia Cát Ngự Phong khóe miệng đổ máu, lúc này sắc mặt đột nhiên biến đổi, hắn đã vô lực chống cự một quyền này!

	"Thao, cứ như vậy đã chết rồi sao?" Gia Cát Ngự Phong trong nội tâm mắng, giờ khắc này hắn trong đầu bỗng nhiên hiển hiện một trương mập mạp mỹ nhan khuôn mặt, đó là Sính Đình mặt tròn.

	Gia Cát Ngự Phong trong nội tâm đau xót, có lẽ sẽ không còn được gặp lại rồi, thật sự là con mẹ nó tiếc nuối. . .

	Nhưng là sau một khắc Gia Cát Ngự Phong bỗng nhiên một hồi hoảng hốt, hắn kinh ngạc phát hiện Sính Đình mặt tròn tại chậm rãi biến hóa, một trương quen thuộc khuôn mặt của đàn ông xuất hiện tại trước mắt.

	"Thao, Lão Tử làm sao lại nghĩ khởi nam nhân?" Gia Cát Ngự Phong cảm thấy một hồi phiền muộn, nhưng lại chợt phát hiện cái kia khuôn mặt dĩ nhiên là. . . Tần Vân!

	"Huynh đệ, chúng ta quan hệ mặc dù tốt, ta đối với ngươi cũng không có cái loại nầy ý tứ a. . ." Gia Cát Ngự Phong thần thần cằn nhằn địa lầm bầm lấy, lại không có phát hiện những người khác là vẻ mặt ngốc trệ chi sắc, kinh ngạc nhìn chăm chú lên đột nhiên xuất hiện tại thiếu niên ở trước mắt.

	Tần Vân im lặng mà nhìn xem lầm bầm lầu bầu, tinh thần hoảng hốt Gia Cát Ngự Phong, trong nội tâm cũng ám ám nhẹ nhàng thở ra, rốt cục kịp thời chạy tới.

	Lúc này Tần Vân đưa lưng về phía địa cung bảo địa mọi người, lại không có chút nào vẻ kinh hoảng, giống như đem sau lưng mọi người trở thành không khí.

	Nhưng là giờ khắc này địa cung bảo địa mọi người vô ý thức địa ngừng công kích, đều kinh nghi bất định mà nhìn xem trước người lạ lẫm thiếu niên, thậm chí không có thấy rõ người này là như thế nào xuất hiện, bọn hắn mặc dù nghe nói qua Hồ Tâm Đảo chi chủ, nhưng lại đều chưa từng gặp qua Tần Vân chân dung.

	Tần Vân không để ý đến những người này, hắn bước nhanh đến phía trước, nhảy vào phía trước trong hố sâu, thạch đầu hai mắt cấm đoán, sắc mặt tái nhợt, toàn thân huyết nhục mơ hồ, thương thế nghiêm trọng tới cực điểm.

	Tần Vân nhíu mày, bất quá cảm nhận được thạch đầu đến hơi thở cuối cùng sau liền nhẹ nhàng thở ra. Hắn bàn tay một phen, lấy ra một chỉ bình ngọc, tiến đến thạch đầu bên môi, giọt giọt màu hổ phách chất lỏng hướng về thạch đầu trong miệng ngược lại đi.

	Liên tiếp đổ mười giọt sau Tần Vân mới dừng lại động tác, dùng Thánh Linh bảo dịch cường đại công hiệu, mười giọt đã dư xài rồi.

	Hơn nữa Tần Vân cẩn thận cảm ứng sau phát hiện thạch đầu trong cơ thể có chút cổ quái, tựa hồ có một ít gì đó tại gắt gao bảo vệ thạch đầu tâm mạch, nếu không thụ này trọng thương thạch đầu chỉ sợ sớm đã bị mất mạng.

	Tóm lại lúc này Tần Vân yên tâm, lúc này vây quanh Hồ Tâm Đảo mọi người địa cung bảo địa một phương đột nhiên quát to: "Giả thần giả quỷ gia hỏa, mọi người cùng nhau xông lên!"

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, khóe miệng hiện lên một tia nguy hiểm vui vẻ, như vậy, tiếp được, là thời điểm thanh toán một chút. . .

	Địa cung bảo địa mọi người lần nữa phát khởi tiến công!

	"Bảo hộ chủ nhân!" Trong đám người Ảnh vệ lập tức rống to.

	Gặp Hồ Tâm Đảo mọi người như lâm đại địch, đang muốn động thủ, Tần Vân bỗng nhiên khoát tay nói: "Ta đến a. . ."

	Nghe vậy mọi người khẽ giật mình, nhưng là ngay sau đó liền nhìn thấy một đoàn tàn ảnh tại trước mắt đảo qua, lập tức xông vào địch bầy bên trong!

	Tần Vân lòng bàn tay bao phủ màu vàng vầng sáng, màu vàng Linh lực tại lòng bàn tay nhúc nhích, tản ra trận trận làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động đáng sợ khí tức!

	"Muốn chết, giết hắn đi!"

	Địa cung bảo địa mọi người gặp Tần Vân cũng dám độc thân vọt tới, lập tức đều là giận quá thành cười, đối mặt loại này cuồng vọng vô tri thế hệ, chỉ có trấn giết một đường!

	Một cái Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả vừa muốn động thủ, lại hoảng sợ phát hiện một bàn tay chẳng biết lúc nào khắc ở trước ngực của hắn!

	Hắn dốc sức liều mạng phóng thích Dương chi lực chống cự, nhưng lại tuyệt vọng phát hiện một cỗ lực lượng đáng sợ lập tức rót vào trong cơ thể của hắn, mặc dù chỉ có một tia mà thôi, lại làm hắn ngũ tạng lục phủ lập tức vỡ vụn!

	Không có đến cỡ nào kinh tâm động phách quyết đấu, cái này Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả cứ như vậy mềm địa co quắp ngã trên mặt đất, mọi người nghi hoặc nhìn lại mới hoảng sợ phát hiện người này vậy mà khí tuyệt!

	Mọi người lúc này rốt cục ý thức được sự tình không ổn, mỗi người đều như lâm đại địch, bắt lấy cái kia đạo tàn ảnh.

	Nhưng là cái kia đạo tàn ảnh đứt quãng, căn bản khó có thể thấy rõ ràng, tàn ảnh tại địa cung bảo địa trong đám người mang tất cả, như là thu hoạch tánh mạng liêm đao bình thường, những nơi đi qua, võ giả nhao nhao nhuyễn đến trên mặt đất, không có chút nào sinh lợi. . .

	Cái này khủng bố một màn xem tại trong mắt mọi người, khủng hoảng như là ôn dịch nhanh chóng lan tràn, trong nháy mắt thậm chí có hơn mười người nhuyễn đến trên mặt đất, không còn có tánh mạng dấu hiệu.

	Hồ Tâm Đảo mọi người cũng đều là kinh hãi mà nhìn xem một màn này, khó có thể tin, những đè nặng này bọn hắn đánh chính là Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả lúc này vậy mà như là dê con bị Vân đại nhân tùy ý tàn sát lấy, đây mới thực sự là Hồ Tâm Đảo chi chủ. . .

	Địa cung mọi người hung hăng nuốt lấy nước miếng, lần lượt chiến hữu ngã xuống, nhưng không cách nào thấy rõ thân ảnh của địch nhân, loại này sợ hãi lại để cho bọn hắn sởn hết cả gai ốc, lưng cảm thấy lạnh lẽo.

	"Ta không làm đi!" Bỗng nhiên có Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả rốt cục hỏng mất, không quan tâm quay người cuồng trốn. 