 Chương 1678: Lâm Lang kiếm quyết

	Phương Lưu lao đến, trường quyền nổ tung, âm bạo trận trận, như sóng to gió lớn lực lượng ngang trời cao, mãnh liệt đè xuống!

	Tần Vân biến sắc, song ý cảnh dung hợp chi pháp kích phát, trong chốc lát lướt ngang, tránh đi mũi nhọn, hai cỗ phân thân một trái một phải đồng thời công tiến lên đi, Đại Nhật quyền như mặt trời vừa mới mọc lên, uy thế kinh người!

	Phương Lưu cười lạnh một tiếng, lập tức nghênh tiếp, lấy một địch hai vẫn đang chiếm cứ thượng phong, toàn diện áp chế hai cỗ phân thân.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, đây cũng là một cái cường địch. . .

	Đỗ Trường Thanh cũng không có nhàn rỗi, hắn đi nhanh đạp đến, Ngũ Thải Hồng Mãng mở cái miệng rộng, hướng Tần Vân đánh tới, giống như dục đem hắn nuốt vào trong bụng!

	Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng, trong lúc đó một thanh Ngân Quang trường kiếm xuất hiện trong tay, tầng tầng lớp lớp kiếm quang lập loè, như là rơi bờ sông Dư Huy, ba quang lăn tăn, đẹp không sao tả xiết!

	Mọi người chịu đẹp mắt, nhưng rất nhanh không ít người hai mắt trợn lên, khó có thể tin nói: "Đây là Lâm Lang Sơn Trang Lâm Lang kiếm quyết!"

	Lâm Lang Sơn Trang cường đại vũ kỹ phần đông, trong đó kiếm kỹ chiếm đoạt tỉ trọng rất bé, nhưng kiếm kỹ lại trở thành Lâm Lang Sơn Trang chiêu bài một trong, có thể cùng với khác cường đại vũ kỹ bình khởi bình tọa, cũng là bởi vì Lâm Lang kiếm quyết.

	Lúc này Phi Long vậy mà hội Lâm Lang Sơn Trang tuyệt học, đây là cái gì tình huống?

	"Quả nhiên Phi Long cùng Lâm Lang Sơn Trang quan hệ không phải là nông cạn! Lâm Lang Sơn Trang lừa đời lấy tiếng!"

	Trong lòng mọi người chấn động, cảm thấy Lâm Lang Sơn Trang quá mức dối trá, trên mặt một bộ sau lưng lại là một bộ, càng là vô sỉ.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, loại này kiếm kỹ là được từ Lâm Lang tứ kiệt một trong Lê Tiếu Ngu, hắn cũng không có tận lực tu luyện, bất quá dùng kiếm đạo của hắn tạo nghệ tu luyện cái này Lâm Lang kiếm quyết cũng không uổng phí khí lực gì.

	Kiếm quang đầy trời, song ý cảnh dung hợp chi lực bộc phát, uy năng tăng vọt, cái kia Ngũ Thải Hồng Mãng hư ảnh tại giữa kim quang vậy mà kịch liệt chấn động, như là bấp bênh, sáng tắt bất định.

	Đỗ Trường Thanh biến sắc, thầm nghĩ Lâm Lang kiếm quyết quả nhiên danh bất hư truyền, hắn quả nhiên lui về phía sau, tránh đi mũi nhọn.

	Gặp Đỗ Trường Thanh lui về phía sau, Tần Vân cũng không có đuổi theo, lúc này hai cỗ phân thân lảo đảo lui về phía sau, khó ngăn cản Phương Lưu.

	Tần Vân không hề dấu hiệu địa lách mình phóng tới Phương Lưu, tại hai cỗ phân thân tầm đó xuyên qua, nhanh được kinh người.

	Phương Lưu ánh mắt ngưng tụ, lập tức một quyền oanh ra!

	Tần Vân không hề lùi bước chi ý, song ý cảnh dung hợp chi pháp vận chuyển, Quyền Tam thức thứ mười hai đột nhiên oanh ra!

	Hai quyền đụng nhau, hư không kịch chấn, không trung phát sinh nổ lớn, hai cỗ phân thân trước một bước nhanh chóng rời xa, nếu không nhất định bị liên lụy.

	"Oanh!"

	Tần Vân cùng Phương Lưu đồng thời lui về phía sau!

	Phương Lưu Hỗn Nguyên chi lực sôi trào, mặt sắc mặt ngưng trọng, lại chống đỡ áp lực, đi nhanh vọt tới, lại là một quyền oanh ra!

	Bốn phía phảng phất truyền đến trận trận Lưu Thủy thanh âm, nghe thế loại thanh âm, mọi người đều là tinh thần chấn động, biết rõ Phương Lưu vận dụng tuyệt chiêu.

	Lưu Thủy Đoạn Sơn, là Nhất Giang Phủ truyền thừa thần hình, bên ngoài người không thể tiếp xúc, chỉ có Nhất Giang Phủ dòng chính mới có tư cách tìm hiểu.

	Phương Lưu càng là thế hệ này người nổi bật, đối với loại này thần hình lĩnh ngộ nổi tiếng, làm cho đương nhiệm Phủ chủ kinh hỉ nảy ra, ký thác kỳ vọng.

	Tần Vân giờ phút này cũng cảnh giác lên, cảm nhận được một cỗ kỳ dị lực lượng vờn quanh mà đến, có loại không hiểu luật động, như là Lưu Thủy róc rách, cũng không kịch liệt, nhưng lại tí ti từng sợi, cất dấu đủ để đoạn núi đáng sợ lực lượng.

	Tần Vân không dám lãnh đạm, lập tức đắm chìm tại Lâm Lang kiếm quyết bên trong, quyết đoán xuất kiếm!

	Kiếm quang trùng điệp, như mộng như ảo, rất được Lâm Lang hai chữ tinh túy, kiếm quang cùng cái loại nầy kỳ dị lực lượng giao nhau trọng điệp, thoạt nhìn cũng không kịch liệt, nhưng lại nguy cơ ám phục, tại đối chọi gay gắt.

	Rốt cục lưu Thủy chi lực uấn nhưỡng thành hình, khủng bố khí thế bừng bừng phấn chấn! Tần Vân trong nội tâm khẽ động, kiếm quang cũng rồi đột nhiên bộc phát!

	"Oanh!"

	Cả hai giao phong, càng thêm khủng bố va chạm đã xảy ra, không trung cương phong tàn sát bừa bãi, khó có thể nhìn thấy bóng người, chỉ có kịch liệt năng lượng chấn động trên không trung tàn sát bừa bãi, làm cho người trong lòng run sợ.

	Nhưng vào lúc này, Phương Lưu đột nhiên đồng tử co rụt lại, cảm thấy một cỗ giả tưởng Kiếm Ý bành trướng mà đến!

	"Đây là. . . Thạch bích vũ kỹ?"

	Phương Lưu cũng không có đi qua tam đại vực, nhưng là đối với loại này vũ kỹ thực sự có nghe thấy, mà hắn đối với thạch bích vũ kỹ kiềm giữ thái độ là chẳng thèm ngó tới, chỉ là gân gà mà thôi.

	Nhưng giờ phút này tại thời khắc mấu chốt, đáng sợ kia Kiếm Ý vô khổng bất nhập địa hướng hắn đánh úp lại lúc, cái loại nầy mãnh liệt cảm giác nguy cơ lập tức cho hắn biết loại này vũ kỹ lợi dụng thoả đáng lời nói là bực nào nguy hiểm?

	"Oanh!"

	Phương Lưu quyết đoán rút về lực lượng, nhưng là thì đã trễ, tại Kiếm Ý ăn mòn phía dưới lập tức bị tổn thất nặng, hộ thể vầng sáng kịch liệt chấn động, một ngụm máu tươi phun ra!

	Tần Vân thừa thắng xông lên, hai cỗ phân thân đã đường vòng Phương Lưu sau lưng, Tần Vân chính diện xông lên, ba người đồng thời ra tay!

	Lâm Lang kiếm quyết, Đại Nhật quyền hoà lẫn, đây là Cầm Long vực đỉnh tiêm vũ kỹ sân thi đấu!

	"Rầm rầm rầm!"

	"A!"

	Ngắn ngủi giằng co về sau, Phương Lưu kêu thảm một tiếng, toàn thân bộc phát chói mắt kim quang, cả người thân thể bay tứ tung đi ra ngoài!

	"Hắn không chết?"

	"Nhất Giang Phủ hạ nhiệm Phủ chủ, như thế nào hội không có điểm bảo vệ tánh mạng thủ đoạn? Bất quá trải qua một kích này sau hắn cũng bị thương không nhẹ."

	Mọi người hô hấp dồn dập, chăm chú nhìn chăm chú lên không trung chiến trường.

	Phương Lưu khí huyết sôi trào, không ngừng ho ra máu, một cái sơ sẩy suýt nữa lâm vào tử cục, hắn vạn phần không dám. Nhưng là lúc này bị thương nặng khó chống, tiếp tục lưu lại chỉ có chịu chết phần, hắn cũng không ngốc. . .

	Phương Lưu không chút do dự, trong chốc lát xông hướng chân trời, giận dữ hét: "Phi Long, ngươi chờ đó cho ta! Không giết ngươi ta thề không làm người!"

	"Ngu ngốc. . ." Tần Vân thì thào.

	"Phương huynh an tâm dưỡng thương, ta đến báo thù cho ngươi!"

	Lúc này Đỗ Trường Thanh rất nhanh vọt tới, Ngũ Thải Hồng Mãng trên không trung tàn sát bừa bãi, hung uy ngập trời.

	Tần Vân ánh mắt lạnh lẽo, hắn nhìn ra Đỗ Trường Thanh biết rõ trong thời gian ngắn khó có thể chiến thắng hắn, cho nên một mực dùng Ngũ Thải Hồng Mãng ngăn chặn hắn, mục đích hiển nhiên là vì các mặt khác cường giả ra tay.

	Tần Vân lập tức bộc phát Lâm Lang kiếm quyết, hai cỗ phân thân cũng đồng thời tập trung Đỗ Trường Thanh, lập tức tiến lên!

	Đỗ Trường Thanh mặt mỉm cười, ánh mắt lại có chút ngưng trọng, hắn chỉ cầu lưu lại Phi Long, chờ Phi Long bị bắt sau tất nhiên sẽ nhớ hắn một công, đến lúc đó không thể thiếu hắn chỗ tốt.

	Đỗ Trường Thanh cũng không được trước, viễn trình điều khiển Ngũ Thải Hồng Mãng chạy, ở trên hư không xuyên thẳng qua, nhanh được không thể tưởng tượng nổi.

	Tần Vân nhíu mày, Đỗ Trường Thanh am hiểu sâu địch tiến ta lui, địch trốn ta truy chi pháp, mục đích chỉ là vì cuốn lấy Tần Vân.

	Tần Vân tâm niệm thay đổi thật nhanh, tìm kiếm thoát thân kế sách.

	Nhưng mà đúng lúc này, quát lạnh một tiếng truyền đến: "Dừng ở đây a, Phi Long ma đầu đền tội!"

	Cái này khàn khàn thanh âm tại trong thành quanh quẩn, một cái áo xám lão giả đột ngột địa xuất hiện trên không trung, con mắt quang lạnh lùng, chăm chú nhìn Tần Vân.

	Đỗ Trường Thanh lập tức cười to, nói: "Khôi Không trưởng lão rốt cuộc đã tới, Trường Thanh may mắn không làm nhục mệnh!"

	Lời còn chưa dứt, Đỗ Trường Thanh quyết đoán lui về phía sau, vậy mà không dây dưa nữa Tần Vân.

	Tần Vân ánh mắt ngưng trọng, cái kia áo xám lão giả lẳng lặng đứng trên không trung, lại như là một đầu hung thú ẩn núp, cái kia cũng không cao đại trong thân thể phảng phất ẩn núp cái này khủng bố năng lượng, một khi bộc phát kinh thiên động địa. . .

	"Lại là một cái lão gia hỏa. . ." Tần Vân hít một hơi thật sâu, người này xem ra hẳn là Thái Đẩu viện trưởng lão rồi, mặc dù không muốn tiếp nhận, nhưng là Tần Vân không phải không thừa nhận, hắn tại lão giả này trước mặt ngay cả chạy trốn đi đều là hy vọng xa vời. . .

	"Thỉnh Khôi Không trưởng lão ra tay, cho ta Thái Đẩu viện trừ ma!" Không ngừng có thân ảnh chạy đến, trong đó một chi đội ngũ đúng là Thái Đẩu viện các đệ tử, mọi người cùng kêu lên hô to, khí thế mười phần.

	Mọi người ánh mắt hưng phấn, Phi Long lần này chắp cánh tránh khỏi. . . 