 Chương 262: Một năm ước hẹn

	Nhìn thấy cái này râu ria đại hán, Âu Dương Thiên Quân nhướng mày, lạnh lùng nói: "Nhậm Cuồng, ta làm chuyện gì tựa hồ không tới phiên ngươi quản a?"

	Râu ria đại hán Nhậm Cuồng nghe vậy không chút nào nộ, ngược lại ha ha cười nói: "Ta đương nhiên không xen vào, bất quá Tôn trưởng lão phái ta đến học viên mới tiến về Triều Văn Điện, ngươi muốn đảo loạn Tôn trưởng lão an bài sao?"

	Âu Dương Thiên Quân ánh mắt lóe lên, liếc mắt Tần Vân, lạnh nhạt nói: "Ngươi như có gan, cùng ta Tiềm Long đài một trận chiến!"

	"Ha ha, ngươi thật đúng là lấy lớn hiếp nhỏ, không muốn da mặt. Lại để cho cái này tiểu đệ đệ đi Tiềm Long đài bị ngươi đánh gãy chân sao?" Nhậm Cuồng cười ha ha, không chút nào bận tâm Âu Dương Thiên Quân âm trầm sắc mặt.

	Nhậm Cuồng ngược lại đối với Tần Vân nói ra: "Tiểu tử, ngươi có lẽ không biết, Tiềm Long học viện cấm đệ tử tư đấu, nhưng lại kiến tạo một tòa Tiềm Long đài, có cừu oán đệ tử có thể đi Tiềm Long đài phân cao thấp, chỉ cần không tai nạn chết người, tùy tiện giày vò."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, đối với Nhậm Cuồng nhẹ gật đầu, nguyên lai Xích Đô Tiềm Long học viện còn có quy định như vậy, xem ra Âu Dương Thiên Quân muốn tại Tiềm Long đài giáo huấn hắn.

	Âu Dương Thiên Quân mặt không đổi sắc, thản nhiên nói: "Nếu như ngươi không đi cũng có thể, ngươi vẫn trốn ở nữ nhân sau lưng a. . ."

	Nhậm Cuồng nhướng mày, cảm thấy Âu Dương Thiên Quân có chút quá mức. . .

	Tất cả mọi người nhìn về phía Tần Vân, lúc này tràng diện có chút xấu hổ, tại mọi người thấy đến lại để cho Tần Vân cùng Âu Dương Thiên Quân một trận chiến, hắn là quyết định không dám. Đối mặt Âu Dương Thiên Quân châm chọc khiêu khích, hắn cũng chỉ có thể nuốt xuống cái này khẩu khí, dù sao thực lực không bằng người, hết thảy đều là hư.

	Liễu Mộng Oanh lông mày kẻ đen trói chặt, trong con ngươi có một vòng phẫn nộ, nàng không có ngờ tới hội đem Tần Vân liên lụy vào đến, cái khăn che mặt sau cánh môi giật giật, Liễu Mộng Oanh muốn mở miệng nói chuyện.

	"Tốt!"

	Nhưng mà đúng lúc này, Tần Vân đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt vô cùng sáng ngời, thanh âm truyền khắp toàn trường.

	Âu Dương Thiên Quân khẽ giật mình, nhíu mày nhìn xem Tần Vân.

	"Một năm sau, ngươi ta Tiềm Long đài một trận chiến!" Tần Vân chằm chằm vào Âu Dương Thiên Quân, không hề nhượng bộ chút nào, nói ra lời nói lại làm cho tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

	Một năm sau, Tần Vân muốn cùng Linh Hải cảnh Âu Dương Thiên Quân một trận chiến?

	Tất cả mọi người là cảm thấy kinh ngạc, sau đó liền dở khóc dở cười.

	Đám học viên mới từng thấy qua Tần Vân ra tay, ngoại trừ tốc độ rất nhanh bên ngoài, thực lực cũng không tính rất cường, so về Hoa Tinh Uyên loại này học viên mới bên trong người nổi bật đều có khoảng cách, chớ đừng nói chi là cùng Âu Dương Thiên Quân so sánh với.

	Liễu Mộng Oanh cái khăn che mặt sau tuyệt mỹ khuôn mặt cũng đầy là kinh ngạc, hắn biết rõ Tần Vân rất cường, nhưng là nếu là cùng Âu Dương Thiên Quân so sánh với nhưng căn bản không thể địch, Linh Hải cảnh chênh lệch cũng không phải là dễ dàng như vậy siêu việt, huống chi Âu Dương Thiên Quân hay là thiên tài trong thiên tài.

	Liễu Mộng Oanh biết được Âu Dương Thiên Quân đột phá về sau, cũng rất không cam, nàng đã từng muốn chứng minh chính mình không thể so với Âu Dương Thiên Quân yếu.

	Cho nên nàng mới chịu đi xông Tiềm Long Tháp tầng thứ năm, bởi vì nàng nghe nói Âu Dương Thiên Quân tại Tiềm Long Tháp tầng thứ năm giữ vững được thật lâu, thiếu một ít có thể thông qua tầng thứ năm.

	Liễu Mộng Oanh nếu là có thể đủ xông qua tầng thứ năm, liền chứng minh nàng so Âu Dương Thiên Quân muốn cường, Liễu tộc Tộc trưởng bên kia áp lực cũng sẽ đại giảm.

	Nhưng là sự thật nhưng lại tàn khốc, tầng thứ năm độ khó viễn siêu Liễu Mộng Oanh tưởng tượng, nàng rất khiếp sợ, Âu Dương Thiên Quân vậy mà có thể cùng tầng thứ năm hắc y lão giả kịch chiến, cũng suýt nữa thông qua, loại thực lực này cực kỳ đáng sợ, vượt qua tưởng tượng.

	Giờ khắc này, Liễu Mộng Oanh bình tĩnh như nước hồ thu nổi lên một tia gợn sóng.

	Nhậm Cuồng cũng trừng trừng mắt, nhịn không được lắc đầu thở dài, tiểu tử này thật sự là tuổi trẻ khí thịnh, vậy mà chịu không nổi Âu Dương Thiên Quân khích tướng.

	Nhậm Cuồng đó có thể thấy được, Tần Vân chỉ là Dẫn Linh cảnh hậu kỳ đỉnh phong tu vi, chẳng lẽ hắn cho rằng một năm sau chính mình liền có thể đột phá đến Linh Hải cảnh sao? Đây chính là kém hai cái tiểu cảnh giới....!

	Lui một bước nói, tựu tính toán Tần Vân thật sự đi đại vận, đột phá đến Linh Hải cảnh, nhưng là vừa vặn đột phá đến Linh Hải cảnh có thể chiến thắng đã tích lũy thâm hậu võ đạo yêu nghiệt Âu Dương Thiên Quân sao?

	Cái này không khỏi cũng quá ngây thơ rồi.

	Nhậm Cuồng mặc dù dám trong miệng đùa cợt Âu Dương Thiên Quân, nhưng là nếu thật cùng Âu Dương Thiên Quân một trận chiến, hắn cũng không có thủ thắng nắm chắc, nhiều lắm là tám lạng nửa cân.

	Nhưng là Âu Dương Thiên Quân chỉ có 17 tuổi, thế nhưng mà hắn so với Âu Dương Thiên Quân lớn hơn trọn vẹn năm tuổi a, nếu là so về tiềm lực, không dùng được vài năm, Âu Dương Thiên Quân có thể đưa hắn áp chế.

	Hôm nay Tần Vân thật không ngờ xúc động, Nhậm Cuồng lắc đầu, hắn mặc dù xem Âu Dương Thiên Quân khó chịu, nhưng lúc này đối với Tần Vân cũng lực bất tòng tâm rồi.

	"Ha ha ha! Tốt, ta nghênh chiến! Quả nhiên có cốt khí, như vậy ta liền chờ ngươi một năm, hi vọng đến lúc đó ngươi không được không đến!"

	Âu Dương Thiên Quân khẽ giật mình về sau liền cười ha hả, vốn là hắn cũng không có đối với Tần Vân ôm cái gì kỳ vọng, tạm thời nhục nhã một phen là tốt rồi.

	Nhưng là hôm nay Tần Vân biểu hiện sâu sắc ngoài ngoài dự liệu của hắn, một cái ngày đầu tiên nhập viện học viên mới, hơn nữa còn là đến từ Minh Viễn Thành cái loại nầy thâm sơn cùng cốc chi địa, lại muốn cùng hắn một trận chiến?

	Bất quá một năm mà thôi, thoáng qua tức thì, tựu là bế quan mấy lần thời gian, hắn tựu kiên nhẫn chờ thêm một năm, đến lúc đó tiểu tử này tựu sẽ biết cái gì là tuyệt đối cường đại, tốt nhất có thể một lần hành động đánh tan Tần Vân võ đạo chi tâm. . .

	Âu Dương Thiên Quân bên người học viên cũ nhóm cũng đều là vẻ đùa cợt đầy mặt, thầm nghĩ thâm sơn cùng cốc chi địa đồ nhà quê tựu là nghé con mới đẻ không sợ cọp.

	"Mộng Oanh, ta đi trước. . ." Âu Dương Thiên Quân nhìn về phía xa xa Liễu Mộng Oanh, Liễu Mộng Oanh lại không có chút nào để ý tới. . .

	Âu Dương Thiên Quân cười cười, cũng lơ đễnh, quét mắt Nhậm Cuồng, sau đó liền quay người rời đi, mặt khác học viên cũ lập tức cũng nhao nhao đuổi kịp.

	"Ai, ngươi tiểu tử này so với ta còn cuồng, Âu Dương Thiên Quân người kia chỗ đáng sợ ngươi thì không cách nào lý giải." Nhậm Cuồng nhìn xem Tần Vân, nhẹ nhàng thở dài, Tần Vân cùng Âu Dương Thiên Quân đối nghịch, cho nên hắn đối với Tần Vân rất có hảo cảm, bất quá cử động lần này cũng quả thực có chút điên cuồng.

	Tần Vân đối với Nhậm Cuồng gật đầu nói: "Đại thúc, đa tạ."

	Nghe vậy Nhậm Cuồng sắc mặt cứng đờ, trợn mắt nói: "Đại thúc? Ta mới hai mươi hai tuổi được không?"

	Tần Vân sững sờ, Nhậm Cuồng mặt mũi tràn đầy râu quai nón, thoạt nhìn xác thực giống như một người trung niên đại hán, không nghĩ tới hắn vậy mà chỉ có hai mươi hai tuổi.

	Những người khác cũng đều là buồn cười, Nhậm Cuồng mặc dù đồng dạng là Linh Hải cảnh cường giả, nhưng lại không có cho người cảm giác áp bách, ngược lại cảm thấy rất nhẹ nhàng.

	"Được rồi, Nhậm đại ca, ta đã biết." Tần Vân cười nói.

	Nhậm Cuồng khẽ giật mình, lập tức nói: "Được rồi, cùng lắm thì một năm sau ngươi không đi ứng chiến, đối thủ là Âu Dương Thiên Quân cái kia cái đồ biến thái, ngươi cũng không có gì hay mất mặt."

	Tần Vân cười cười, từ chối cho ý kiến.

	Lúc trước hắn tuyên bố khiêu chiến Liễu Mộng Oanh, định ra kỳ hạn là gần một năm sau, trong khoảng thời gian này thực lực của hắn đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Hôm nay hắn đối mặt chính là càng tăng kinh khủng Âu Dương Thiên Quân, Tần Vân biết rõ võ một trong đạo không tiến tắc thối, đã muốn dũng cảm tiến tới, vậy thì làm giòn lại để cho khiêu chiến tới càng điên cuồng một ít, có áp lực mới có động lực.

	"Hiện tại tất cả mọi người đi theo ta!" Nhậm Cuồng ánh mắt đảo qua sở hữu học viên mới, sau đó liền đi nhanh hướng về cách đó không xa cung điện kiến trúc đi đến.

	"Triều Văn Điện!"

	Cung điện biển trên trán ba cái thiếp vàng chữ to rạng rỡ chói mắt.

	"Đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được. Nơi này là nội võ viện học viên một cái nghe giảng bài chỗ." Nhậm Cuồng thanh âm truyền đến, vi mọi người giới thiệu nói. 