 Chương 930: Hắc thạch ánh sáng chói lọi

	Hồ Tâm Đảo chi chủ tên tuổi cực kỳ vang dội, hơn nữa Họa Thiên Cơ thanh danh, lập tức một đám võ giả đều lắp bắp kinh hãi, trong lúc nhất thời đều do dự bất định, dừng bước.

	"Xông lên a!"

	Nhưng ngắn ngủi yên lặng về sau, bỗng nhiên một cái võ giả hướng về tế đàn vọt tới!

	Họa Thiên Cơ ánh mắt lạnh lẽo, bàn tay khẽ đảo cầm kiếm nơi tay, kiếm quang hiện lên, nhất thời liền đem người này chém giết!

	Mọi người tất cả giật mình, một kiếm này lực uy hiếp thật lớn, trong lúc nhất thời nơi đây yên lặng xuống, mặc dù trong nội tâm xao động chi nhân đã ở nhẫn nại lấy, âm thầm cắn răng.

	Sau đó không lâu, càng ngày càng nhiều người leo lên đỉnh núi, nhìn thấy tế đàn sau đều là kinh hỉ nảy ra, trong đó không thiếu một ít cường hoành Bát cấp bảo địa chi chủ nhân vật.

	Nhân số càng ngày càng nhiều, mọi người lực lượng cũng càng ngày càng đủ, rốt cục một vị Bát cấp bảo địa chi chủ khí thế bộc phát, điên cuồng xông lên qua đi.

	Sớm đã nhẫn nại đã lâu mọi người ngay ngắn hướng hướng về tế đàn phóng đi, Họa Thiên Cơ cùng Tần Vân đứng mũi chịu sào, dùng Tần Vân hôm nay trạng thái căn bản khó có thể chống cự.

	Họa Thiên Cơ gầm nhẹ một tiếng, bỗng nhiên lấy ra một cái trận bàn, một tòa đại trận đem nơi đây bao phủ, ngăn cách mọi người đi thông tế đàn lộ!

	"Không sợ chết tới!"

	Họa Thiên Cơ cầm kiếm nơi tay, có một loại khiếp người phong độ tư thái.

	"Giết!"

	Rất nhiều Bát cấp bảo địa chi chủ cấp bậc đích nhân vật đều nổi giận, lập tức phóng tới đại trận, lại phát hiện đại trận cực kỳ chắc chắn, trong lúc nhất thời vậy mà phá không mở.

	Họa Thiên Cơ ánh mắt lạnh như băng, trường kiếm múa, tại trong đại trận chém ra từng đạo kiếm quang, kiếm quang sắc bén vô cùng, lập tức mảng lớn Huyết Quang bắn tung tóe, công kích đại trận cường giả sắc mặt đại biến, nhao nhao cuồng lui, có một vị Bát cấp bảo địa chi chủ thoát được hơi chậm liền bị kiếm quang chém trúng, lập tức bị mất mạng.

	Nơi đây lặng ngắt như tờ, đều là hung hăng trừng mắt Họa Thiên Cơ, người này thực lực quá mạnh mẽ, tăng thêm đại trận thủ hộ, trong lúc nhất thời vậy mà không ai có thể đem hắn không biết làm sao.

	Nhưng là những cường giả này đều không cam lòng rời đi, bọn hắn đều phát hiện Hồ Tâm Đảo chi chủ sắc mặt thống khổ, tựa hồ tu luyện xuất hiện vấn đề, đối với tất cả mọi người mà nói Hồ Tâm Đảo chi chủ là đáng sợ Cửu cấp bảo địa chi chủ, nếu là Hồ Tâm Đảo chi chủ ở vào đỉnh phong trạng thái lời nói bọn hắn nhất định không nói hai lời, quay người bỏ chạy, nhưng là lúc này lại cơ hội ngàn năm một thuở, bọn hắn đều không muốn đơn giản buông tha cho.

	Nhưng là Họa Thiên Cơ mặc dù thực lực không bằng Hồ Tâm Đảo chi chủ, nhưng cũng là cường đại Bát cấp bảo địa chi chủ bên trong nhân vật đứng đầu, lúc này tình thế lộ ra cực kỳ khó giải quyết.

	Đón lấy lại có vài tên Bát cấp bảo địa chi chủ xông tới, lại bị Họa Thiên Cơ toàn lực chém giết, thi thể ngang dọc trên mặt đất, lại để cho trong lòng mọi người cực kỳ trầm trọng.

	Mà những Tần Vân này không chút nào không biết, hắn hạng nặng tâm thần đều đắm chìm tại trong khí hải, lúc này màu đen sương mù tại hắn trong khí hải tàn sát bừa bãi, thậm chí khí hải đều bởi vậy bắt đầu héo rút, hơn nữa cái này xu thế vẫn đang tiếp tục.

	Tần Vân trong nội tâm vô cùng trầm trọng, như thế xuống dưới lời nói hắn đem thân tử đạo tiêu.

	"Xuy xuy!"

	Bỗng nhiên màu đen sương mù xao động, càng thêm điên cuồng mà xâm nhập Tần Vân khí hải, Tần Vân trong nội tâm chấn động, cảm thấy sinh cơ đang nhanh chóng nhạt nhòa, màu vàng Linh lực cũng đang nhanh chóng trở nên ảm đạm.

	Một loại mãnh liệt cảm giác nguy cơ đánh úp lại, Tần Vân trong lòng dâng lên một tia tuyệt vọng, đối với cái này màu đen sương mù hắn bất lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn màu đen sương mù công chiếm khí hải, trắng trợn phá hư hắn căn cơ.

	"Cút ngay!" Cảm nhận được sinh tử một đường, Tần Vân trong nội tâm gào rú.

	"Ông!"

	Bỗng nhiên Tần Vân thân thể cứng đờ, một loại chỉ có hắn có thể nghe lấy được tiếng vang lập tức truyền đến, đó là hắc thạch phát ra thanh âm!

	Tần Vân đột nhiên nhìn về phía hắc thạch, quả nhiên yên lặng hồi lâu hắc thạch đột nhiên rung rung, tại Tần Vân nhìn soi mói bỗng nhiên rơi một tầng mông lung ánh sáng chói lọi, những màu đen kia sương mù cùng hắn chạm nhau lập tức như là Băng Tuyết tan rã bình thường, lập tức hỗn loạn lên.

	Ánh sáng chói lọi bao phủ Tần Vân khí hải bên trong, màu đen sương mù liên tiếp bại lui, trong nháy mắt liền bị bài xích xuất khí biển!

	Cái kia màu đen sương mù dính sát tại Tần Vân khí hải bên ngoài, tựa hồ không có buông tha cho, nhưng là hắc thạch ánh sáng chói lọi chăm chú bảo vệ khí hải, đem màu đen sương mù cự chi môn bên ngoài.

	Cả hai thực hiện một loại cân đối, ánh sáng chói lọi không có xông ra khí hải, màu đen sương mù cũng không thể tiến vào khí hải. . .

	Tần Vân lúc này mới rốt cục nhẹ nhàng thở ra, cái loại nầy mãnh liệt nguy cơ rốt cục thuận lợi vượt qua, hữu kinh vô hiểm.

	Sau một lát Tần Vân lại đem chú ý lực đặt ở kề sát khí hải bên ngoài màu đen sương mù phía trên, mặc dù màu đen sương mù không hề ăn mòn hắn khí hải, nhưng lại vẫn đang tồn ở lại trong cơ thể của hắn, đây cũng không phải là cái gì chuyện tốt. . .

	Bất quá đối với loại này màu đen sương mù Tần Vân thật sự thúc thủ vô sách, chỉ có thể từ từ suy nghĩ biện pháp rồi, đúng lúc này Tần Vân bỗng nhiên khẽ giật mình, một hồi tiếng kêu truyền vào trong tai của hắn.

	Tần Vân bỗng nhiên mở hai mắt ra, liền nhìn thấy Họa Thiên Cơ đang tại độc chiến một đám võ giả, chiến đấu cực kỳ kịch liệt, khí lãng cuồn cuộn, Tần Vân lập tức lắp bắp kinh hãi.

	Lúc này mới lập tức giật mình, tại hắn khí hải gặp được nguy cơ lúc là Họa Thiên Cơ ngăn tại trước người của hắn. . .

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân lập tức đứng dậy, quát khẽ nói: "Dừng tay!"

	Tần Vân cái này mới mở miệng hiệu quả dựng sào thấy bóng, vốn là còn tình cảm quần chúng xúc động đám võ giả lập tức cả kinh, ngay sau đó trong đám người một hồi rối loạn, rất nhiều làm bộ dục xông cường giả lúc này điên cuồng hướng lui về phía sau đi, sắc mặt hoảng sợ địa nhìn qua Tần Vân.

	"Hồ Tâm Đảo chi chủ tỉnh!"

	"Thật là đáng sợ. . ."

	Mọi người can đảm đều rung động, hứa vừa mới thêm hung thần ác sát Bát cấp bảo địa chi chủ lúc này cũng như cùng chấn kinh cừu non bình thường, hết cách rồi, Hồ Tâm Đảo chi chủ là Cửu cấp bảo địa chi chủ, thực lực chấn động Tạo Hóa Cổ Địa, hôm nay tỉnh lại ai còn dám lỗ mãng?

	"Vân huynh đệ, ngươi. . . Ngươi không có việc gì?" Họa Thiên Cơ lập tức cả kinh, ngay sau đó mặt mũi tràn đầy sắc mặt vui mừng, lập tức chỉ hướng xa xa đám võ giả cười lạnh nói: "Vừa mới những người này đều muốn leo lên tế đàn. . ."

	"Vân đại nhân, chúng ta cũng không ác ý, đã ngươi nhìn trúng nơi đây, chúng ta tự nhiên không dám vọng tưởng!" Một cái khôi ngô thanh niên đối với Tần Vân ôm quyền nói.

	Nói xong khôi ngô thanh niên quay người liền đi, không dám tiếp tục dừng lại.

	"Vừa mới đối với ta ra tay hung mãnh nhất đúng là ngươi, còn muốn đi?" Họa Thiên Cơ lập tức hừ lạnh một tiếng, đột nhiên tiến lên, truy hướng khôi ngô thanh niên.

	Khôi ngô thanh niên lập tức kinh sợ nảy ra, gầm nhẹ nói: "Họa Thiên Cơ, ngươi mặc dù rất cường, nhưng là thực đương ta sợ ngươi sao?"

	Lời còn chưa dứt, khôi ngô thanh niên lập tức Dương chi lực bộc phát, dừng bước lại, quay người phóng tới Họa Thiên Cơ, cùng Họa Thiên Cơ kịch chiến!

	Tần Vân nhíu mày, thản nhiên nói: "Dừng tay a. . ."

	Nói xong Tần Vân bước chân khẽ động, hướng về giao chiến hai người dời đi!

	"Hồ Tâm Đảo chi chủ muốn xuất thủ!"

	Tất cả mọi người cảm thấy một hồi kinh hãi, Hồ Tâm Đảo chi chủ như vậy Cửu cấp bảo địa muốn xuất thủ, như vậy cái này khôi ngô thanh niên ở đâu còn có mệnh tại?

	Khôi ngô thanh niên đang cùng Họa Thiên Cơ giao thủ, nhìn thấy Tần Vân đi tới, lập tức sắc mặt đại biến, tựu muốn chạy trốn, nhưng là Họa Thiên Cơ đưa hắn gắt gao cuốn lấy, lại để cho hắn không cách nào thoát thân.

	Trong nháy mắt Tần Vân liền tới đến khôi ngô thanh niên sau lưng, bỗng nhiên thò tay chụp về phía đối phương!

	Một chưởng này xem đã dậy chưa bao nhiêu uy lực, nhưng là ở đây nhưng không ai dám có chút khinh thị, nói đùa gì vậy, đây chính là Cửu cấp bảo địa chi chủ một chưởng, ai dám chủ quan?

	Họa Thiên Cơ ánh mắt sáng ngời, gấp rút thế công, lại để cho khôi ngô thanh niên không cách nào né tránh, vì vậy Tần Vân bàn tay rắn rắn chắc chắc địa vỗ vào khôi ngô thanh niên sau lưng!

	Thấy thế tất cả mọi người là chấn động, rất nhiều người nhịn không được hai mắt nhắm lại, không cần nghĩ cũng biết khôi ngô thanh niên tại một chưởng này hạ nhất định vô cùng thê thảm!

	"Bành!"

	Khôi ngô thanh niên giờ khắc này vong hồn đều bốc lên, nhắm mắt đợi chết, cảm nhận được Tần Vân bàn tay đã đập trong hắn, trong lòng của hắn một mảnh tuyệt vọng. 