 Chương 567: Sát ý ngập trời

	Nhìn xem cực tốc vọt tới Hắc y nhân, Tần Vân ngừng thở, lại để cho chính mình tỉnh táo lại, hắn biết rõ chính mình phải chờ đợi Ảnh Tam chờ cường viện đã đến, chỉ cần bọn hắn đã đến, giải quyết trước mắt cái này hai cái Hắc y nhân vấn đề cũng không lớn.

	Giờ khắc này Tần Vân đột nhiên động, lập tức hắn liền xuất hiện tại hơn mười thước bên ngoài, một màn này lại để cho Lục Hướng Địch cả kinh, như thế tốc độ liền hắn cũng chưa chắc có thể đạt tới.

	Tần Vân trong nội tâm hạ quyết tâm, dựa vào tốc độ kéo dài thời gian!

	Lục Hướng Địch ánh mắt lạnh như băng, Linh lực sôi trào, điên cuồng hướng về Tần Vân đuổi theo!

	Tần Vân tâm thần chấn động, người áo đen này đích thật là một cái rất mạnh đối thủ, lúc này Linh lực bạo phát phía dưới thậm chí ngay cả tốc độ cũng kinh người như thế.

	Không do dự chút nào, giờ khắc này Tần Vân kích phát Luyện Thân Vi Trận cấm thuật, thân thể lập tức hóa thành một đạo hư ảnh, tại đỉnh núi bốn phía di động tới.

	Lục Hướng Địch hai mắt trợn lên, hắn đã đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, tuy nhiên lại liền Tần Vân một mảnh góc áo cũng khó khăn dùng đụng phải. Trong lòng của hắn lật lên gợn sóng, thiếu niên này đến tột cùng là cái gì địa vị, như thế nào hội kinh người như thế?

	Nhưng Lục Hướng Địch thân là vạn quân đứng đầu, liền lập tức đã có chủ ý. Hắn bỗng nhiên quay người đối với thủ hạ Hắc y nhân quát: "Giết hai cái nữ!"

	Nghe vậy Tần Vân trong nội tâm trầm xuống, quả nhiên bên kia Linh Hải cảnh hậu kỳ đỉnh phong Hắc y nhân tại sơ kỳ mất trật tự về sau, hôm nay đã thay đổi chiếm cứ, lấy một địch hai, ép tới Mạch Tử cùng Liễu Mộng Oanh chỉ có thể phòng ngự, hoàn toàn chiếm cứ thượng phong.

	"Vâng!" Hắc y nhân khẽ quát một tiếng, Lục Hướng Địch đã lên tiếng, cái kia không thể nói trước hắn chỉ có thể lạt thủ tồi hoa rồi.

	Một nghĩ đến đây Hắc y nhân lập tức không hề giữ lại, trong hư không liên tiếp xuất hiện hơn mười mặt cực lớn tấm bia đá, nhanh chóng xoay tròn lấy.

	Nhìn thấy một màn này Mạch Tử cùng Liễu Mộng Oanh đều là biến sắc, giao thủ sau các nàng đều biết rõ cái này Linh lực tấm bia đá đáng sợ, hôm nay hơn mười mặt tấm bia đá đồng thời bay múa, các nàng căn bản khó có thể chống lại.

	Tần Vân đôi mắt lạnh như băng, phương hướng một chuyển, toàn lực hướng về hai nữ phóng đi!

	Trong nháy mắt Tần Vân cũng đã vọt tới hai nữ phụ cận, toàn thân Linh lực bành trướng, toàn lực một quyền đối với Hắc y nhân oanh khứ!

	Hắc y nhân biến sắc, cảm nhận được một quyền này cường đại, trong tay hắn tấm bia đá phương hướng một chuyển, lập tức toàn bộ hướng về Tần Vân đập tới!

	Tần Vân cười lạnh một tiếng, trước mắt Hắc y nhân mặc dù là Linh Hải cảnh hậu kỳ đỉnh phong cảnh giới bên trong cường giả, nhưng là hắn hoàn toàn có lòng tin trong thời gian ngắn đem hắn đánh chết.

	Thân thể nhúc nhích, khủng bố lực lượng mãnh liệt bành trướng, hướng về trong hư không Linh lực tấm bia đá oanh khứ!

	"Oanh!" Trong khoảnh khắc từng mặt Linh lực tấm bia đá liên tiếp bạo toái, Hắc y nhân thủ trong khi ở bên trong, lập tức bị một cỗ kinh khủng cự lực trùng kích, hộ thể Linh lực nghiền nát, hắn thậm chí có thể nghe được chính mình nội tạng huyết nhục xé rách thanh âm!

	Thấy thế Mạch Tử cùng Liễu Mộng Oanh đều là mặt mũi tràn đầy sắc mặt vui mừng, Tần Vân vậy mà một quyền liền đánh chết cường đại Hắc y nhân, cái này làm cho các nàng phấn chấn không thôi. Nhưng là sau một khắc hai nữ sắc mặt ngay ngắn hướng đại biến, cùng hô: "Cẩn thận!"

	Tần Vân vừa mới đánh tan Hắc y nhân công kích, hơn nữa tâm thần một mực lưu ý lấy chính rất nhanh vọt tới Lục Hướng Địch, lại không có phát hiện lại một cái hắc y thân ảnh chính lặng yên không một tiếng động địa phóng tới phía sau của hắn!

	Lục Hướng Địch trong nội tâm cười lạnh, đây là hắn cái khác thủ hạ, am hiểu nhất che dấu khí tức, là ám sát cao thủ. Cũng chính là bởi vậy hắn đem người này mang đến, dùng phòng ngừa vạn nhất. Vốn tưởng rằng căn bản không biết dùng đến vậy người ra tay, nhưng là không nghĩ tới Tần Vân thật không ngờ khó đối phó, người này sớm đã kìm nén không được, lúc này xem đúng thời cơ, cực tốc đánh lén, lập tức đi tới Tần Vân sau lưng cách đó không xa.

	Đánh lén Hắc y nhân đột nhiên hai đấm đều xuất hiện, một thân Linh Hải cảnh hậu kỳ đỉnh phong thực lực lập tức không hề giữ lại, toàn bộ oanh hướng Tần Vân sau lưng!

	Tần Vân chấn động, lúc này hắn căn bản đến không kịp né tránh, Linh lực lập tức điên cuồng lưu chuyển, chỉ có thể dựa vào phòng ngự ngạnh sanh sanh thừa nhận một kích này!

	Nhưng mà lúc này Mạch Tử cùng Liễu Mộng Oanh sắc mặt đồng thời biến đổi, cơ hồ đồng thời xông về Tần Vân sau lưng Hắc y nhân!

	Phát giác được hai người cử động, Tần Vân lập tức hét lớn: "Không!"

	Nhưng là Mạch Tử cùng Liễu Mộng Oanh hai người ánh mắt kiên định, một trái một phải ngăn ở Tần Vân sau lưng!

	"Oanh!"

	Giờ khắc này Tần Vân chỉ cảm thấy sau lưng Linh khí sôi trào, hai cái thân thể mềm mại trùng trùng điệp điệp đâm vào phía sau của hắn!

	Tần Vân trong nội tâm lạnh như băng, hắn cảm thấy một ngụm ấm áp máu tươi phun tại cổ của hắn về sau, mang theo mùi thơm nhàn nhạt, đó là Mạch Tử khí tức!

	Lúc này Liễu Mộng Oanh thân thể bỗng nhiên bộc phát một hồi bạch sắc quang mang, vừa mới kinh khủng kia công kích kích phát Liễu Mộng Oanh hộ thân bảo vật!

	Nhưng là sau một khắc đánh lén Hắc y nhân sát ý sôi trào, Linh lực bạo tuôn, lại là một cỗ Linh lực trùng kích mà đến, vậy mà trực tiếp đem Liễu Mộng Oanh hộ thân hào quang đánh tan.

	Giờ khắc này Liễu Mộng Oanh biến sắc, trong mắt hiện lên một tia tuyệt vọng. . .

	"Oanh!"

	Liễu Mộng Oanh chỉ cảm thấy thân thể như là bị Đại Sơn đụng ở bên trong, trong miệng máu tươi lập tức như suối phún dũng!

	"A!" Tần Vân gào thét, âm thanh chấn khắp nơi!

	Hắn căn bản không để ý phía trước công tới Lục Hướng Địch, đột nhiên quay người, ôm lấy khí tức uể oải hai nữ.

	Lúc này Mạch Tử cùng Liễu Mộng Oanh quần áo nhiễm đỏ thẫm máu tươi, hơi thở mong manh, vừa mới Linh Hải cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả một kích toàn lực căn bản không phải hai nữ có thể thừa nhận, lúc này hai người đều đã gặp phải khó có thể tưởng tượng trọng thương, tùy thời đều muốn bị mất mạng. . .

	"Giết!" Lúc này trọng thương hai nữ Hắc y nhân trong miệng quát khẽ, lại là một quyền hướng về Tần Vân đuổi giết mà đến!

	Đồng thời Tần Vân sau lưng Lục Hướng Địch cũng đã đi tới phụ cận, một chưởng chụp về phía Tần Vân!

	Giờ khắc này Tần Vân đôi mắt lạnh như băng tới cực điểm, cảm thụ được trong ngực hai nữ sinh cơ chậm rãi tiêu tán, trong nội tâm sát ý dĩ nhiên ngập trời!

	"Chết!" Tần Vân rống to, mặt mũi tràn đầy điên cuồng chi sắc!

	Hắn hai tay phát lực, một cỗ nhu hòa Linh lực bao vây lấy hai nữ bay về phía xa xa.

	Tần Vân căn bản không đi quản sau lưng Lục Hướng Địch, hắn hai mắt gắt gao chằm chằm vào phía trước hướng hắn công tới Hắc y nhân, đột nhiên xông về trước đi!

	"Muốn chết!" Đánh lén mà đến Hắc y nhân cười lạnh, hắn ẩn núp hồi lâu, một lần hành động đánh lén kiến công, nếu như lại có thể đủ đánh chết kẻ này, như vậy sau khi trở về Lục Hướng Địch tất nhiên sẽ trùng trùng điệp điệp ban thưởng.

	Một nghĩ đến đây Hắc y nhân toàn lực ra tay, muốn đem Tần Vân đánh chết tại quyền xuống.

	Nhưng mà tại hắn nhìn soi mói, Tần Vân toàn thân tràn ngập khủng bố chấn động, khí tức tăng vọt một đoạn, tựa hồ đã phát động ra nào đó cấm thuật.

	Nhưng hắn không sợ chút nào, vẫn đang một quyền đuổi giết mà đi!

	"Ken két!" Nhưng mà lại để cho Hắc y nhân mặt mũi tràn đầy ngốc trệ chính là, quả đấm của hắn cùng thiếu niên này chạm nhau vậy mà lập tức nát bấy, hắn khó có thể tin, một cái Linh Hải cảnh trung kỳ thiếu niên như thế nào sẽ có được như vậy lực lượng cường đại.

	Tần Vân hai mắt đỏ lên, giờ khắc này Luyện Thân Vi Trận cấm thuật cùng Chiến Thần Quyết bí pháp toàn bộ kích phát, hắn lúc này đã không thèm nghĩ nữa mình có thể hay không chèo chống đến Ảnh Tam bọn người đã đến, hắn điên cuồng thiêu đốt Linh lực, sát ý xông lên trời, vô luận như thế nào hắn cũng phải làm cho trước mắt người da đen chết!

	Tần Vân căn bản không có chiêu thức đáng nói, hắn một quyền đánh bại Hắc y nhân cánh tay, ngay sau đó vọt tới Hắc y nhân trước mặt, hai người cách xa nhau không đến một thước, lẫn nhau hô hấp có thể nghe!

	Hắc y nhân gặp cục diện không bị khống chế của hắn, bỗng nhiên cảm thấy một loại hoảng sợ, lúc này thiếu niên ở trước mắt cho người một loại cực độ cảm giác nguy hiểm, giống như một đầu nhắm người dục phệ hung thú! 