 Chương 896: Ức trước kia

	Cổ Hóa Long nhìn thấy Tần Vân phong khinh vân đạm bộ dáng, bỗng nhiên đồng tử một hồi co rút lại, trước mắt thân ảnh cùng trong trí nhớ một cái trẻ trung thiếu niên thân ảnh chậm rãi trùng hợp. . .

	Đó là tại Bách Thú sơn mạch trong cùng hắn chiến đấu qua thiếu niên, mặc dù quá khứ lâu như vậy, nhưng là thiếu niên kia thần sắc lại làm cho hắn ký ức hãy còn mới mẻ, tựu như là trước mắt như vậy, đó là một loại tinh thần phấn chấn cùng tự tin.

	"Là ngươi!"

	Giờ khắc này mặc dù là Cổ Hóa Long cũng là chấn động, hai mắt chậm rãi trợn tròn, hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra sẽ ở Tạo Hóa Cổ Địa trong nhìn thấy năm đó Tần gia Thiếu chủ.

	Hắn từng rất nhiều lần nhớ lại chuyện cũ lúc nhớ tới Tần Vân, đã từng cảm khái quá năm chính là cái kia kinh diễm thiếu niên chỉ sợ sớm được hắn xa xa vung tại sau lưng, không còn có trở thành đối thủ của hắn tư cách, thế nhưng mà hôm nay xem ra tựa hồ cũng không phải là như thế. . .

	"Đúng vậy, là ta. . ." Tần Vân bỗng nhiên nở nụ cười, cười đến có chút vui vẻ.

	Cổ Hóa Long hít một hơi thật sâu, rất nhanh đè xuống trong lòng chấn động. Hắn cẩn thận nhớ lại lấy tẩu hỏa nhập ma lúc hỗn loạn trí nhớ, bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, nói: "Là ngươi đã cứu ta?"

	Tần Vân cười nhạt nói: "Xem như thế đi, bất quá ta chỉ là cho ngươi khôi phục thần trí, nhưng là ngươi tạo thành giết chóc lại có người muốn tìm ngươi thanh toán, ngươi rất không an toàn."

	"Giết chóc. . ." Cổ Hóa Long nhớ tới chết ở dưới đao của hắn những nhớ không rõ kia gương mặt, khóe miệng hơi có chút đắng chát.

	"Có thể nói nói sao? Ta tin tưởng ngươi tuyệt không phải dễ giết lạm sát chi nhân, ngươi tại sao lại lâm vào cái loại nầy nhập ma trong trạng thái?" Tần Vân nhìn về phía Cổ Hóa Long, cùng đợi đáp án.

	Cổ Hóa Long rất bình tĩnh, trong mắt nhưng lại có một tia gợn sóng, trầm mặc một lát sau hắn rốt cục mở miệng nói: "Ta tu luyện công pháp dùng sát nhập đạo, cực kỳ hung hiểm, hơi không cẩn thận là được có thể ngộ nhập lạc lối.

	Bất quá loại công pháp này phảng phất cho ta lượng thân chế tạo, cho tới nay ta đều khống chế rất tốt, thế nhưng mà trước đó không lâu lúc tu luyện xuất hiện một vài vấn đề, vốn là ta có thể dựa vào chính mình thuận lợi giải quyết vấn đề.

	Nhưng là vừa mới khi đó có hai người đi ngang qua võ giả hướng ta phát động công kích, đã vấn đề quấn thân ta đây rốt cục bị nhiễu loạn tu luyện, tẩu hỏa nhập ma, chuyện sau đó ta mơ hồ có chút ấn tượng, nhập ma trạng thái ta đây tâm trí hoàn toàn biến mất, nhưng là thực lực lại tăng nhiều, chỉ sợ đã tạo thành không ít sát nghiệt a. . ."

	Tần Vân gật đầu, nói: "Khó trách, đồ diệt hai tòa Thất cấp bảo địa, trên đường gặp được võ giả cơ hồ toàn bộ chết vào tay ngươi, ít nhất cũng có mấy ngàn người a. . ."

	Cổ Hóa Long ngẩn người, lập tức nói: "Dù sao ngươi phong tỏa của ta khí hải, muốn đánh muốn giết tùy ngươi, có thể chết tại tay ngươi, ta cũng không thể nói gì hơn."

	Tần Vân khẽ giật mình, cười nói: "Phong tỏa ngươi khí hải Dương chi lực cũng không phải là ta làm, mà là Họa Thiên Cơ, đoán chừng qua một thời gian ngắn hắn tựu sẽ tìm đến ngươi rồi."

	"Họa Thiên Cơ? Vô Lượng Tông chính là cái kia Họa Thiên Cơ?" Cổ Hóa Long lông mày nhíu lại, hiển nhiên cũng đã được nghe nói Họa Thiên Cơ tên tuổi.

	Tần Vân cũng có chút kinh ngạc, gật đầu nói: "Đúng là hắn."

	"Nguyên lai là Họa Thiên Cơ ra tay, khó trách cái này cổ Dương chi lực như thế khó chơi, đem ta chết chết áp chế." Cổ Hóa Long bình tĩnh nói xong, sắc mặt nhẹ nhõm, tựa hồ không chút nào để ý sinh tử.

	Tần Vân do dự một chút, bỗng nhiên nói ra: "Ngươi biết Cổ gia bị diệt tin tức sao?"

	Tần Vân có chút nghi hoặc, nếu như Cổ Hóa Long biết rõ Cổ gia bị diệt tin tức sau tuyệt sẽ không cùng hắn như thế tâm bình khí hòa nói lời nói, bởi vậy hắn mới thăm dò hỏi.

	Quả nhiên Cổ Hóa Long khẽ giật mình, lẩm bẩm nói: "Cổ gia bị diệt?"

	Tần Vân gật đầu, nói: "Ngay tại ngươi ly khai Cổ gia không lâu sau, Cổ gia tiến công Tần gia, bị ta đã diệt. . ."

	Sau khi nói xong Tần Vân nhìn chăm chú lên Cổ Hóa Long biểu lộ, phát giác Cổ Hóa Long rất bình tĩnh, cũng không có trong tưởng tượng sát ý cùng hận ý.

	"Đã diệt tựu đã diệt a, theo ta ly khai Cổ gia ngày nào đó lên, Cổ gia cùng ta không còn có quan hệ. Phụ mẫu ta chết sớm, từ nhỏ nhận hết đối xử lạnh nhạt, nếu như không phải về sau tự nghĩ ra vũ kỹ, bày ra võ học thiên phú, Cổ gia cũng sẽ không coi trọng ta.

	Ta bất quá là Cổ gia công cụ mà thôi, thậm chí ta muốn ra ngoài lịch lãm rèn luyện đều không được cho phép, bởi vì vì bọn họ lo lắng ta một sau khi đi đem sẽ không trở về. Cuối cùng bọn hắn đem ta đóng lại, nhưng bọn hắn càng như vậy ta lại càng phải đi, sau đó ta bỏ chạy đi rồi, cũng thề vĩnh viễn sẽ không trở về. . ."

	Cổ Hóa Long nhẹ nói lấy, không có chút nào cảm xúc chấn động.

	Tần Vân khẽ giật mình, không thể tưởng được Cổ Hóa Long cùng Cổ gia dĩ nhiên là như vậy quan hệ. Hắn mặc dù cũng nghe người ta nói qua Cổ Hóa Long tính tình cổ quái, tại Cổ gia mặc dù không người dám gây, nhưng cũng không có một người bạn, lại không nghĩ rằng Cổ gia sẽ như thế đối đãi Cổ Hóa Long.

	Tần Vân gật đầu, hắn nhìn ra được Cổ Hóa Long không có nói sai.

	"Về sau ta đi ra Bách Sơn trấn, mới phát hiện thế giới to lớn, viễn siêu tưởng tượng của ta, buồn cười qua đi chính mình chỉ là ếch ngồi đáy giếng mà thôi. Ta một đường chém giết lịch lãm rèn luyện, đã từng gia nhập một ít môn phái nhỏ, nhưng là ta độc lai độc vãng đã quen, chịu không được khuôn sáo ước thúc, về sau không bao giờ nữa gia nhập bất luận cái gì thế lực.

	Có lẽ Thượng Thiên có mắt, để cho ta gặp sư phó, ta mới có hôm nay. Sư phụ ta tính tình cùng ta kinh người Địa Tướng giống như, độc lai độc vãng, giết người không chớp mắt, cao ngạo sẳng giọng, nhưng đối với ta lại vô cùng tốt, có thể nói dốc túi tương thụ. Biết được Tạo Hóa Cổ Địa mở ra về sau, hắn liền đem ta đuổi tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa, thực lực của ta lần nữa tiến nhanh. . ."

	Cổ Hóa Long nhẹ nhàng nói xong, hắn cũng không biết tại sao phải đối với Tần Vân nói lên những này, có lẽ là cùng nhau đi tới hắn thật sự quá cô độc rồi, cho dù hắn sớm thành thói quen, nhưng là hay là hy vọng có thể có người có thể khuynh thuật.

	Tần Vân lẳng lặng nghe, mặc dù Cổ Hóa Long nói đơn giản, nhưng là hắn nhưng có thể đoán được Cổ Hóa Long những năm này nhất định đã trải qua rất nhiều thường nhân không cảm tưởng gặp trắc trở.

	Trầm mặc một lát sau, Tần Vân mở miệng nói: "Họa Thiên Cơ chỉ sợ sẽ làm cho ngươi dùng mệnh chuộc tội, ngươi ý định làm như thế nào?"

	Nghe vậy Cổ Hóa Long trong mắt rồi đột nhiên hiện lên một tia tinh mang, một loại bướng bỉnh chi ý ra hiện tại hắn cương nghị trên mặt, hắn cười lạnh nói: "Của ta tội trạng ta tự nhiên sẽ còn, còn chưa tới phiên người khác khoa tay múa chân, hắn Họa Thiên Cơ muốn ta chết, ta hết lần này tới lần khác không chết, Vô Lượng Tông thiên kiêu thì phải làm thế nào đây? Tựu tính toán ta hiện tại không phải là đối thủ của hắn, như vậy tương lai đâu? Ta nhất định có thể siêu việt hắn!"

	Tần Vân khẽ giật mình, không khỏi cười khổ, quả nhiên lúc trước chính là cái kia Cổ Hóa Long lại trở lại rồi.

	"Ngươi an tâm dưỡng thương a, ta sẽ không để cho ngươi chết ở chỗ này của ta." Tần Vân cười nói.

	Cổ Hóa Long ánh mắt lóe lên, lại lắc đầu nói: "Ta không cần ngươi che chở, ta chỉ dựa vào tự chính mình!"

	Tần Vân bật cười lớn, thật là một cái quật cường gia hỏa. Lắc đầu, Tần Vân chậm rãi quay người, đi ra ngoài.

	"Tần Vân!" Bỗng nhiên Cổ Hóa Long kêu lên.

	Tần Vân dừng bước lại, cảm giác có chút quái dị, tại Tạo Hóa Cổ Địa trong còn là lần đầu tiên có người gọi hắn chính thức danh tự.

	Cổ Hóa Long nói tiếp: "Ta tẩu hỏa nhập ma bây giờ là nhưng đã mất đi thần trí, nhưng lại có thể cảm giác được có người tại dẫn đạo ta tiếp cận ngươi bảo địa, hẳn là có người muốn cho ta mượn chi thủ đối phó ngươi."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, nói: "Đa tạ nhắc nhở. . ."

	Tần Vân trong mắt hiển hiện một vòng sát ý, nguyên lai là như vậy a. . .

	Tần Vân tiếp tục đi ra ngoài.

	"Cảm ơn. . ."

	Đương Tần Vân đi đến cửa động lúc, Cổ Hóa Long nhẹ như muỗi ngâm thanh âm lần nữa truyền đến. . .

	Tần Vân trên mặt hốt nhiên nhưng hiện lên một vòng vui vẻ, thân ảnh lóe lên, biến mất tại nơi đây. 