 Chương 593: Chữ Sát thạch bích

	Tần Vân phản ứng lại để cho Địch Chính có chút kinh ngạc, vì vậy nghi ngờ nói: "Ngươi không biết?"

	Tần Vân lúc này da mặt có chút cứng ngắc, trong nội tâm khóc không ra nước mắt, hôm nay mọi sự đã chuẩn bị, chỉ cần đi Quy Vân Sơn tìm được chứng cớ liền có thể vặn ngã Trấn Biên Vương. Thế nhưng mà Lộ Thông năm đó đem chứng cớ dấu ở nơi nào không tốt, hết lần này tới lần khác muốn giấu ở cổ động phủ chỗ Quy Vân Sơn lên!

	Điều này cũng không có thể quái Lộ Thông, năm đó hắn Tàng Ảnh Thạch thời điểm cổ động phủ còn không có xuất thế đâu rồi, hắn tự nhiên cũng không nghĩ ra.

	Tần Vân lại lập tức có chút nhụt chí, từ khi thạch bích sau khi xuất hiện, cả tòa núi đồi đều tựa hồ bị bảo vệ, ai cũng không dám đi động ngọn núi kia đồi. Nghe nói có binh sĩ tại trên gò núi đào động, kết quả lại khoảng cách hóa làm thịt nhão. . .

	"Tần Vân, làm sao vậy?" Địch Chính nghi ngờ nói, hắn không nghĩ ra vì sao Tần Vân biết rõ cổ động phủ chỗ gò núi là Quy Vân Sơn về sau, sẽ rất uể oải.

	Tần Vân hoàn toàn chính xác rất uể oải, hôm nay hắn biết rõ chứng cớ tựu giấu ở Quy Vân Sơn ở bên trong, thế nhưng mà hết lần này tới lần khác chữ Sát thạch bích tựu đứng ở đó tòa núi bên trên, hắn nếu như mạo muội đi tìm lời nói, tất nhiên sẽ kích phát cái kia mặt thạch bích, cũng biến làm thịt nhão. . .

	Tần Vân nắm thật chặc quyền, hắn rất không cam lòng, lúc này tựu tính toán không là cứu Lộ Thông, hắn cũng phải tìm ra làm chứng theo, đem Trấn Biên Vương sở tác sở vi công bố thiên hạ, tế điện bởi vì hắn mà chết những Vong Linh kia.

	"Tướng quân, không có việc gì, ta chỉ là hỏi hỏi mà thôi. Đúng rồi ngươi hỏi ta có hay không muốn đi tìm hiểu thạch bích. . . Ân, đúng vậy, ta chính là muốn đi tìm hiểu thạch bích."

	Tần Vân tùy ý nói ra, vô luận như thế nào Quy Vân Sơn hắn cũng phải đi một chuyến, tìm hiểu thạch bích lý do này rất không tồi.

	Địch Chính nghe vậy cười nói: "Từ nay về sau hướng tây năm trăm dặm tựu là Quy Vân Sơn, đi tìm hiểu thạch bích có thể, nhưng nhất định phải chú ý an toàn, không muốn vô cùng tiếp cận cái kia mặt thạch bích. Kỳ thật những Dương Đoạt cảnh kia cường giả đã cân nhắc hồi lâu rồi, liền bọn hắn đều nhận định thạch bích không có tìm hiểu giá trị, ngươi đại có thể không cần phải đi rồi."

	"Được rồi, đi xem a, dù sao cũng là cường giả vật lưu lại, không đi tóm lại là tiếc nuối." Tần Vân thở dài nói.

	"Tốt, ngươi tùy thời cũng có thể đi, không cần đánh với ta mời đến."

	"Đa tạ Tướng quân." Tần Vân cung kính nói.

	. . .

	Tần Vân vừa đi, lông mày lại hơi hơi nhíu lại, Quy Vân Sơn xuất hiện cổ động phủ, hắn không cách nào đi vào, cũng tựu không được đến Lộ Thông theo như lời chứng cứ.

	Tần Vân cắn răng, lại nhớ tới doanh trướng của mình, tìm Lộ Thông liên tục xác nhận về sau, phát hiện Quy Vân Sơn hoàn toàn chính xác tựu là cổ động phủ xuất thế ngọn núi kia đồi.

	Biết được tin dữ này về sau, Lộ Thông cũng là trừng trừng mắt, hắn những ngày này cũng nghe nói trung bộ chiến trường có cổ động phủ xuất thế tin tức, thế nhưng mà hắn lại không nghĩ rằng cổ động phủ vậy mà sẽ ở Quy Vân Sơn bên trên.

	"Ta đi trước nhìn một cái, trở lại rồi nói sau. . ." Tần Vân thở dài, hôm nay chỉ có thể đi một bước tính toán từng bước, nếu như không có chứng cớ lời nói, muốn vặn ngã Trấn Biên Vương không khác nói chuyện hoang đường viễn vông.

	Chỉ sợ chỉ có chờ một ngày kia thực lực của hắn đầy đủ cường đại về sau, có lẽ mới có thể lại để cho Trấn Biên Vương khuất phục, chỉ có điều cái kia lại không biết là bao nhiêu năm sau sự tình.

	Lộ Thông há to miệng, thở dài nói: "Cẩn thận chút, ta nghe nói cái kia mặt thạch bích rất tà môn."

	Tần Vân nhẹ gật đầu, cho Lộ Thông một cái yên tâm ánh mắt, liền bước đi ra doanh trướng.

	Lưu Tuyền Phong tây đi năm trăm dặm, một tòa núi thấp đột ngột địa xuất hiện tại bình nguyên phía trên, thoạt nhìn không hề thần kỳ chỗ, nhưng là từng đi ngang qua người nơi này nhìn về phía núi thấp lúc đều có được một tia kiêng kị, bởi vì này tựu là Quy Vân Sơn.

	Nơi này là cổ động phủ xuất thế địa phương, không lâu trước khi tại đây còn phát sinh qua Dương Đoạt cảnh cường giả đại chiến, tràng diện chi đồ sộ, làm cho người rung động.

	Cũng không lâu lắm về sau, Tần Vân thân ảnh xuất hiện tại Quy Vân Sơn dưới chân.

	"Cái này là Quy Vân Sơn sao. . ." Tần Vân thì thào, nhìn lên lên trước mắt gò núi.

	Tại trong tầm mắt của hắn, có thể xa xa nhìn thấy có lẻ tinh thân ảnh đi về hướng sườn núi, xem ra hẳn là ôm may mắn chi tâm, chuyên tới nơi này tìm hiểu thạch bích người.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, mặc dù tại chân núi, nhưng hắn vẫn liếc trông thấy sườn núi chỗ một mặt đen nhánh thạch bích.

	Mặc dù cách xa nhau cực xa, nhưng Tần Vân vẫn là có thể cảm nhận được một hồi làm cho người sởn hết cả gai ốc sát ý, cái kia sát ý như là thực chất bình thường, Tần Vân thất kinh, quả nhiên đồn đãi không uổng, này mặt thạch bích cực đoan đáng sợ.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân bay lên trời, trong nháy mắt liền nhẹ nhàng rơi vào trên sườn núi.

	Lúc này thạch bích khoảng cách Tần Vân ước chừng mười trượng tả hữu, cao chừng một trượng, Tần Vân lẳng lặng đứng đấy, nhìn xem trên thạch bích cái kia chín cái nhìn thấy mà giật mình chữ Sát. . .

	Lúc này cách gần đó rồi, Tần Vân cảm thụ càng thêm rõ ràng, cái loại nầy sát ý càng thêm kinh người, vậy mà như là Uông Dương mênh mông, vậy mà cho người một loại đồ diệt hết thảy đáng sợ ảo giác. . .

	Lúc này thạch bích trước có hai người khoanh chân cố định, xem ra đang tại tìm hiểu cái kia chín cái chữ Sát. Hai người lẫn nhau cách xa nhau khá xa, xem ra cũng không nhận thức.

	Hai người kia niên kỷ cũng không lớn, ước chừng chừng hai mươi tuổi, thoạt nhìn hẳn là Xích Dương trong quân thiên tài, biết rõ Dương Đoạt cảnh cường giả đều buông tha cho tìm hiểu thạch bích, tuy nhiên lại vẫn đang đến đây tìm hiểu, có thể thấy được đối với ngộ tính của mình cực có lòng tin.

	Nhìn thấy Tần Vân đến chỗ này, một người chỉ là nhàn nhạt liếc qua liền không hề nhìn nhiều, tên còn lại thì là nhìn cũng chưa từng nhìn, chỉ là chằm chằm vào thạch bích.

	Nhìn thấy sau vách đá, Tần Vân rất hiếu kỳ tâm cũng bị kích thích, từ khi nghiên cứu Nguyên văn về sau, hắn tự hỏi ngộ tính của mình tuyệt đối bất phàm, không biết có thể không từ nơi này chín cái chữ Sát trong có chỗ lĩnh ngộ. . .

	Tần Vân liếc mắt hai người khác, chỉ thấy hai người một cái khoảng cách thạch bích 10m có thừa, cái khác thì là gần đi một tí, bất quá cũng có bảy tám mét bộ dạng, hiển nhiên hai người đối với thạch bích đều hết sức kiêng kỵ, mặc dù muốn tìm hiểu, rồi lại không dám nhận gần.

	Tần Vân thu hồi ánh mắt, bỗng nhiên hướng về thạch bích đi đến.

	Theo tiếp cận, cái loại nầy sát ý nhanh chóng trở nên mạnh mẽ, làm cho người nhịn không được tóc gáy tạc lập, bất quá Tần Vân bước chân không ngừng, vẫn đang đi về phía trước.

	Không bao lâu Tần Vân cũng đã vượt qua đằng sau người nọ, người nọ ngẩng đầu nhìn hướng Tần Vân, trong mắt có một tia kinh ngạc.

	Tần Vân bước chân không ngừng, rất nhanh lại vượt qua phía trước cái kia người, phía trước người nọ ánh mắt ngưng tụ, nhíu mày nhìn Tần Vân liếc, liền tiếp theo nhìn về phía thạch bích.

	Tần Vân tiếp tục đi về phía trước, lúc này hắn cảm thấy quanh người sát ý đã đạt tới một loại cuồng bạo trình độ, lại để cho hắn cũng nhịn không được nữa có chút run sợ, lưng phát lạnh.

	Lúc này Tần Vân cũng lý giải vì sao hai người kia không lại tiếp tục đi tới rồi, phía trước sát ý nhất định càng tăng kinh khủng, hai người đối với tình huống của mình rất hiểu rõ, như tiếp tục về phía trước lời nói chỉ sợ bọn họ đem toàn thân run rẩy, căn bản không có tâm tư tìm hiểu rồi.

	Tần Vân cắn răng thừa nhận lấy, rốt cục tại thạch bích Top 3 mễ chỗ ngừng lại, nơi đây sát ý đã cực kỳ làm cho người ta sợ hãi, Tần Vân ti không chút nghi ngờ, Linh Hải cảnh phía dưới võ giả tiến vào nơi đây sau đem lập tức chết bất đắc kỳ tử, căn bản khó có thể chèo chống cái này cỗ kinh khủng sát ý.

	Tần Vân khoanh chân ngồi xuống, hít một hơi thật sâu, đón lấy nhìn về phía thạch bích.

	Tối hậu phương tìm hiểu chính là một cái thanh niên mặc áo đen, lúc này hắn nhìn về phía Tần Vân trong ánh mắt có một tia kính sợ, có thể tại đâu đó tìm hiểu, thực lực nhất định hết sức kinh người, tối thiểu nhất hắn liền nghĩ cũng không dám nghĩ.

	Tại hắn phía trước cách đó không xa chính là một cái áo trắng thanh niên, áo trắng thanh niên nhìn xem Tần Vân bóng lưng, khóe miệng hiện lên một tia khinh thường vui vẻ, hắn nếu như muốn lời nói cũng hoàn toàn có thể ngồi ở Tần Vân vị trí, chỉ là tại đâu đó tìm hiểu lời nói hiệu quả lại muốn giảm bớt đi nhiều. 