 Chương 1129: Huyền Vô Đạo bế quan

	Tần Vân nhíu mày, chăm chú nhìn Huyền Vô Đạo.

	"Ha ha ha ha!"

	Huyền Vô Đạo đột nhiên cười ha hả, cười đến có chút cuồng loạn hương vị.

	"Dĩ nhiên là tinh thuần Hỗn Nguyên chi lực! Thượng Thiên giúp ta a!" Huyền Vô Đạo kích động vô cùng, hoàn toàn thất thố, nhìn không ra nhất tông chi chủ phong độ.

	Tần Vân khẽ giật mình, Hỗn Nguyên chi lực? Chẳng lẽ là Hỗn Nguyên cảnh cường giả tu luyện cần thiết chi vật?

	Nhìn xem kích động được có chút điên cuồng Huyền Vô Đạo, Tần Vân minh bạch, cái này Tiểu Đỉnh đối với Huyền Vô Đạo cực kỳ trọng yếu.

	"Ha ha ha, Tần Vân, ngươi thật sự là bổn tông phúc tinh, có cái này Tiểu Đỉnh, bổn tông có lòng tin tại trong vòng mười ngày đột phá bình cảnh, càng tiến một bước!

	Không được, ta muốn lập tức lập tức bế quan!"

	Huyền Vô Đạo đè xuống kích động trong lòng, hắn hai mắt sáng dọa người, phát ra đáng sợ khí tức.

	"Tần Vân, bổn tông đã muốn ngươi Tiểu Đỉnh, ngươi không có ý kiến a?" Huyền Vô Đạo đôi mắt lạnh lẽo, đột nhiên hỏi.

	Tần Vân lập tức lắc đầu nói: "Có thể vi tông chủ dâng lên bảo vật là đệ tử vinh hạnh, tại sao có thể có ý kiến?"

	Huyền Vô Đạo gật đầu nói: "Tốt! Mười ngày sau bổn tông xuất quan thời điểm thực lực đem nâng cao một bước, đến lúc đó Vô Lượng Tông muốn đại yến tân khách, chúc mừng ta Huyền Vô Đạo thực lực đại tiến! Đi, đi ra ngoài!"

	Nói xong Huyền Vô Đạo bắt lấy Tần Vân, hai người thân ảnh biến mất tại Vô Lượng bí tàng bên trong.

	Đi ra Vô Lượng bí tàng về sau, Huyền Vô Đạo tâm tình bức thiết, vứt bỏ Tần Vân sau tựu vội vàng ly khai, hẳn là bế quan đi.

	Tần Vân nhíu mày, Huyền Vô Đạo nếu là thật sự thực lực đại tiến, nội vụ trưởng lão còn như thế nào đối phó Huyền Vô Đạo? Hôm nay hắn đã giao ra Thanh Đồng Tiểu Đỉnh, đối với nội vụ trưởng lão mà nói đã đã mất đi giá trị lợi dụng, nội vụ trưởng lão lại sẽ như thế nào đối với hắn?

	Tần Vân suy nghĩ bay tán loạn, nhưng bỗng nhiên ánh mắt lóe lên, Huyền Vô Đạo mười ngày sau là được xuất quan, cũng nói sau khi xuất quan xếp đặt yến hội, đến lúc đó Vô Lượng Tông địa vị bất phàm trưởng lão nhất định dự họp, như vậy Cát Tùng vô cùng có khả năng đã ở mời liệt kê!

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, Cát Tùng dự tiệc, Vô Lượng Động hư không, Thập Tuyệt hương có thể cái gì công dụng, hắn chẳng phải là có thể hạ thủ?

	Tần Vân hưng phấn lên, mười ngày. . .

	Hết thảy thuận lợi lời nói, mười ngày sau hắn có thể dùng Thập Tuyệt hương cứu ra phụ thân, từ nay về sau xa chạy cao bay, chậm rãi cùng Vô Lượng Tông tính sổ.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, tâm cũng an tâm đi một tí. Hắn còn có mười ngày thời gian, tại này mười ngày ở bên trong hắn muốn đem sở hữu điểm tích lũy đều đầy đủ lợi dụng.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân cũng vội vàng rời đi, đồng dạng kích động không thôi.

	. . .

	"Bổn tông muốn bế quan, mười ngày sau xuất quan. Ngươi chuẩn bị xuống, đến lúc đó mời thế lực khắp nơi đến đây, xếp đặt buổi tiệc, lại để cho tất cả mọi người biết rõ bổn tông đột phá."

	Huyền Vô Đạo đối với nội vụ trưởng lão phân phó nói, trên mặt treo nụ cười thản nhiên.

	"Tông chủ như thế có nắm chắc, chẳng lẽ đã nhận được cái gì cơ duyên?" Nội vụ trưởng lão mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, ra vẻ không biết.

	Huyền Vô Đạo cười thần bí, nói: "Ngươi đây đừng hỏi nữa, chờ bổn tông xuất quan ngày, muốn cho chỗ không ai biết ta Huyền Vô Đạo không phải vật trong ao, nho nhỏ Thiên Nguyên vực há có thể vây khốn ta?"

	Nói xong, Huyền Vô Đạo tay áo vung lên, quay người rời đi.

	Nội vụ trưởng lão liên tục gật đầu, nhưng trong lòng âm thầm cười lạnh.

	. . .

	Tần Vân ngồi ở trong đại điện, hai mắt khép hờ.

	Mặc dù cùng Tiêu Trường một trận chiến bị thương không nhẹ, nhưng là đối với Tần Vân thân thể mà nói không đáng kể chút nào.

	Tần Vân nội thị lấy chính mình khí hải, khí hải bốn phía màu đen sương mù quả nhiên mỏng manh đi một tí, xuất hiện một cái lỗ hổng, màu xanh lá cây năng lượng có thể đột phá màu đen sương mù phong tỏa. Mặc dù còn không cách nào hoàn toàn tự do vận dụng, nhưng là uy lực cũng đã lại để cho hắn kinh hỉ nảy ra.

	Tần Vân mở hai mắt ra, lòng bàn tay đột ngột địa xuất hiện một tia màu đen năng lượng, phát ra làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động khí tức.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, màu đen chậm rãi biến mất, bày biện ra một loại màu xanh lá cây, đây mới là màu xanh lá cây năng lượng tướng mạo sẵn có.

	Tần Vân ánh mắt sáng quắc, màu xanh lá cây năng lượng bị Linh Hải bên trong Hắc Mang bao phủ, có đủ một tia Âm chi lực khí tức, nhưng là bên trong lại ẩn chứa bàng bạc mênh mông năng lượng, hiển nhiên đây là 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 công pháp cùng cái thế giới này đem kết hợp kết quả.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, lúc này hắn có thể vận dụng màu xanh lá cây năng lượng, hơn nữa thân thể chi lực, thực lực của hắn phóng đại, có thể không cùng chính thức Âm Thực cảnh hậu kỳ cường giả một trận chiến?

	Tần Vân trong mắt có một tia chờ mong chi ý.

	"Đi ra một trận chiến!" Tần Vân cho Âm Thực cảnh hậu kỳ Ảnh vệ truyền âm, nhảy lên liền xuất hiện tại Khai Ngộ Phong trên Diễn Võ Trường.

	Âm Thực cảnh hậu kỳ Ảnh vệ thân ảnh lập tức xuất hiện tại Tần Vân trước mặt, trên mặt có một tia kinh ngạc chi sắc.

	"Chủ nhân, ngươi muốn làm gì?"

	Tần Vân trong mắt tinh mang chợt lóe lên, thản nhiên nói: "Đối với ta toàn lực ra tay!"

	"Cái này. . ."

	Ảnh vệ có chút do dự, đứng tại nguyên chỗ, không dám ra tay.

	Tần Vân quát khẽ nói: "Toàn lực ra tay!"

	Ảnh vệ hung hăng cắn răng, khom người nói: "Chủ nhân, đắc tội!"

	Ảnh vệ lập tức một quyền đánh ra, quyền phong như sóng, Âm chi lực tràn ngập, uy thế kinh người.

	Bất quá Tần Vân lại biết Ảnh vệ không có sử dụng toàn lực, loại trình độ này lực lượng đại khái tương đương với Âm Thực cảnh trung kỳ mà thôi.

	Tần Vân một phát bắt được đối phương nắm đấm, bành một tiếng Cuồng Phong tàn sát bừa bãi, bất quá Tần Vân thân thể lại cứng như Bàn Thạch.

	"Ta nói lại lần nữa xem, đối với ta toàn lực ra tay!"

	"Vâng!" Ảnh vệ cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, lập tức không chắc chắn lưu, lần nữa phát lực, tay đấm mãnh liệt cuồng bạo, hướng về Tần Vân đánh tới!

	"Tốt!" Tần Vân chợt quát một tiếng, một quyền này uy lực hoàn toàn siêu việt trước khi một quyền, so về Tiêu Trường lúc trước toàn lực một quyền còn phải mạnh hơn một bậc!

	Tần Vân thân thể chi lực toàn bộ bộc phát, Linh Hải bắt đầu khởi động, màu xanh lá cây năng lượng trùng kích màu đen sương mù lỗ hổng, dũng mãnh vào cánh tay phải, bành trướng lực lượng tràn ngập nắm tay phải, về phía trước ầm ầm đánh ra!

	"Oanh!"

	Khai Ngộ Phong lập tức một hồi kịch liệt run rẩy, không khí phảng phất đều bị đục lỗ, phát ra khủng bố xé rách âm thanh!

	Ảnh vệ biến sắc, lập tức lui về phía sau hai bước, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ mà nhìn xem Tần Vân, khó có thể tin!

	Tần Vân ánh mắt cực kỳ sáng ngời, một quyền này hắn không có sử dụng bất kỳ vũ kỹ nào, nhưng là thuần túy lực lượng liền đủ để đem Âm Thực cảnh hậu kỳ Ảnh vệ đẩy lui, loại thực lực này lại để cho hắn kinh hỉ.

	"Dùng ngươi mạnh nhất công kích!" Tần Vân lần nữa quát.

	Ảnh vệ hít một hơi thật sâu, đã tiếp nhận Tần Vân thực lực đại tiến sự thật, ánh mắt tràn đầy cuồng nhiệt, cũng không hề lưu thủ.

	Ảnh vệ khí thế tăng vọt, lập tức một bước tiến lên trước, như là một tòa cự Nhạc Hướng trước đè xuống, cực đoan đáng sợ.

	"Điểm Tinh Thủ!" Ảnh vệ hét lớn một tiếng, lập tức một chỉ điểm ra, đầu ngón tay lượn lờ quỷ dị tử hắc hào quang!

	Tần Vân ánh mắt rồi đột nhiên ngưng tụ, đây tuyệt đối là bất phàm vũ kỹ, hắn vậy mà cảm thấy một loại mãnh liệt cảm giác nguy cơ!

	Tần Vân không do dự, lập tức một quyền về phía trước đánh ra, mười cái nắm đấm hư ảnh chuyển động, tràn ngập kinh người khí tức!

	"Quyền Tam thức thứ mười!"

	Tần Vân quát khẽ, thân thể chi lực cùng màu xanh lá cây năng lượng bộc phát, lập tức như sóng to gió lớn khủng bố lực lượng như là hồng thủy vỡ đê mãnh liệt bành trướng, mười cái nắm đấm vô cùng ngưng thực, vậy mà phát ra một cỗ tang thương khí tức, giống như không thuộc về thời đại này!

	"Rầm rầm rầm!"

	Bạo vang trận trận, như là Lôi Đình Vạn Quân, nếu như Thượng Cổ hung thú gào thét, dãy núi chấn động!

	"Bành!"

	Ảnh vệ sắc mặt đại biến, lập tức như bị sét đánh, bay ngược mà ra!

	Tần Vân thân ảnh lóe lên, một tay lấy Ảnh vệ tiếp được, hóa giải kinh khủng kia lực lượng, chậm rãi rơi trên mặt đất.

	Lúc này giao thủ chỗ vẫn đang tràn ngập đáng sợ chấn động, nếu không phải có đại trận thủ hộ lúc này hết thảy trước mắt đều muốn hóa thành bột mịn. 