 Chương 545: Quặng mỏ trong

	Chóp mũi còn có thể ngửi được Tô Lưu Vân hương khí, Tần Vân tâm cũng rất bình tĩnh, kinh ngạc nhìn về chân trời nổi lên ngân bạch sắc, Tần Vân đột nhiên cười nói: "Võ giả làm việc, nhưng cầu bản tâm. Không thẹn với lương tâm là được, làm gì như vậy phức tạp. . ."

	Cười lắc đầu, Tần Vân thân ảnh lóe lên liền biến mất không thấy gì nữa, vách đá lại khôi phục bình tĩnh, chỉ còn lại gió mát phơ phất, Tùng Đào trận trận. . .

	. . .

	Tần Vân đi vào vứt đi quặng mỏ ở bên trong, mặc dù một đêm không ngủ, nhưng hắn không có chút cảm giác nào mệt mỏi, lúc này liền muốn tiếp tục tu luyện đi.

	Trong động đen kịt, bất quá Tần Vân nhưng có thể âm thầm xem vật, chút nào không ngại.

	Sau đó không lâu Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, hắn bỗng nhiên lườm thấy phía trước có người!

	Cực phẩm Linh Thạch mỏ là hắn đại bí mật, tuyệt đối không cho phép tiết lộ, tâm niệm vừa động, Tần Vân thân ảnh lóe lên, nhanh chóng đi vào quặng mỏ ở chỗ sâu trong!

	Trong động ở chỗ sâu trong bị Tần Vân bố trí xuống ảo trận, người bình thường chỉ có thể nhìn đến một mảnh đen kịt thành động, căn bản nhìn không ra bên trong có khác Càn Khôn.

	Đi vào phụ cận, Tần Vân phát hiện mặt đất nằm sấp lấy một thân ảnh, vẫn còn có chút hoạt động lấy.

	"Ngươi là ai?" Tần Vân nhíu mày quát. Người trước mắt đúng là một nữ tử, tóc dài rối tung, nằm rạp trên mặt đất, thấy không rõ mặt.

	"Ân. . ." Bỗng nhiên mặt đất thân ảnh phát ra một tiếng hừ nhẹ, đón lấy lại không ra rồi.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức ngồi xổm xuống, đem trước mặt nữ tử lật qua, lập tức một trương quen thuộc khuôn mặt đập vào mi mắt!

	"Cẩm Thi!" Tần Vân cả kinh, cô gái trước mắt khuôn mặt ôn nhu, đúng là Cẩm Thi.

	Chỉ là lúc này Cẩm Thi hai mắt khép hờ, tóc mai tán loạn, sắc mặt ửng hồng, hô hấp có chút dồn dập, trạng thái rất không đúng.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, mu bàn tay đặt ở Cẩm Thi trên trán, lập tức mày nhăn lại, lúc này Cẩm Thi cái trán nóng lên, giống như có lẽ đã thần chí không rõ.

	"Ân. . ." Cẩm Thi lại phát ra nói mê giống như hừ nhẹ.

	Tần Vân nghi hoặc, trước khi Cẩm Thi cho hắn tiễn đưa điểm tâm lúc khá tốt tốt, như thế nào lúc này hội trở nên như thế?

	Cẩm Thi cũng không phải là võ giả, Tần Vân không dám tùy ý uy nàng phục dụng đan dược.

	Nhưng Cẩm Thi lúc này đã thần chí không rõ, tình huống rất không ổn, Tần Vân biết không có thể trì hoãn, lập tức cúi xuống thân ôm lấy Cẩm Thi, phải lập tức đi tìm quân y.

	Nhưng lúc này Cẩm Thi đột nhiên ưm một tiếng, dưới hai tay ý thức địa hoàn ở Tần Vân cổ!

	Tần Vân nhíu mày, hắn lo lắng ngộ thương Cẩm Thi, không dám tùy ý giãy dụa, lại bị Cẩm Thi kéo ngã xuống đất.

	"Cẩm Thi, ta mang ngươi đi nhìn quân y." Tần Vân thấp giọng nói ra.

	Nhưng lúc này Cẩm Thi vô cùng mịn màng non mềm hai gò má lại dán tại Tần Vân trên mặt, dùng sức ma sát lấy. . .

	Tần Vân cả kinh, lập tức hướng về sau trốn đi, nhưng lại bị Cẩm Thi gắt gao áp tại mặt đất, chỉ có thể mặc cho do Cẩm Thi làm lấy loại này thân mật chi cực động tác.

	Tần Vân nghi hoặc, không biết Cẩm Thi như thế nào sẽ như thế. Nhưng là ngay sau đó hắn chợt phát hiện Cẩm Thi toàn thân nóng hổi, hắn lúc này ôm Cẩm Thi, tựu như là ôm một khối than lửa.

	Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, lập tức lắp bắp kinh hãi, chỉ thấy Cẩm Thi quần áo chẳng biết lúc nào đã cởi bỏ, ngực bụng chỗ lộ ra mảng lớn tuyết trắng!

	Cái kia lồi lõm đường cong, bằng phẳng bụng dưới toàn bộ bạo lộ tại Tần Vân trong mắt.

	Cẩm Thi một bên dán Tần Vân đôi má ma sát lấy, một bên bất an địa giãy dụa thân thể, theo động tác của nàng, cái kia đã rộng mở quần áo càng là mất trật tự không chịu nổi, chậm rãi hướng hai bên cởi ra. . .

	"Cẩm Thi, tỉnh!" Tần Vân quát khẽ nói, hắn muốn ngăn cản Cẩm Thi động tác, tuy nhiên lại phát hiện Cẩm Thi dốc sức liều mạng ôm lấy hắn, hắn nếu như dùng sức lời nói tất nhiên sẽ làm bị thương Cẩm Thi.

	Ngay tại Tần Vân do dự một lát thời gian, Cẩm Thi quần áo đã hoàn toàn cởi ra, nàng không hề giữ lại địa bạo lộ tại Tần Vân trước mắt!

	Cái kia ôn nhu bóng loáng thân thể như là Dương Chi Ngọc giống như sạch sẽ không tỳ vết, có lồi có lõm, Tần Vân không thể tưởng được nhìn như nhu nhược Cẩm Thi thậm chí có kinh người như thế đường cong, như thế thân thể đủ để cho bất luận cái gì nam nhân huyết mạch sôi sục!

	"Cẩm Thi!" Tần Vân quát khẽ, ý đồ tỉnh lại Cẩm Thi.

	Nhưng là Cẩm Thi nhưng thật giống như nghe không được Tần Vân thanh âm bình thường, nàng dồn dập thở hào hển, từng đợt làm cho người trong xương mềm mại tiếng rên rỉ tại quặng mỏ ở chỗ sâu trong quanh quẩn. Mê người lõa lồ thân thể mềm mại tại Tần Vân trong ngực bất an giãy dụa, lúc này mặc dù là Tần Vân cũng cảm thấy một cỗ tà hỏa bên trên tháo chạy, hô hấp cũng có chút dồn dập lên.

	Tần Vân mặc dù không là lần đầu tiên nhìn thấy nữ tử thân thể, nhưng là khoảng cách gần như vậy địa tiếp xúc còn là lần đầu tiên, Cẩm Thi như tơ lụa thân thể không ngừng tại trên người của hắn liếm, trận trận sảng khoái lửa nóng xúc cảm truyền đến, trêu chọc lấy Tần Vân trong lòng đích tà hỏa, lại để cho Tần Vân không khỏi có chút tâm viên ý mã. . .

	Ngay tại Tần Vân cũng có chút ý loạn tình mê lúc, đột nhiên lắp bắp kinh hãi, hắn hướng phía dưới nhìn lại, lại phát hiện Cẩm Thi trắng nõn bàn tay nhỏ bé đang tại giải thắt lưng của hắn, ý đồ đem cái kia thon dài bàn tay trắng nõn tham tiến vào. . .

	Tần Vân lập tức khôi phục thanh tỉnh, biết rõ tuyệt không có thể tiếp tục như vậy. Hắn chậm rãi phát lực, hướng ra phía ngoài thôi động Cẩm Thi nhu nhược thân thể không có xương.

	Tựa hồ phát giác được Tần Vân phản kháng, Cẩm Thi động tác lập tức kịch liệt, cặp môi đỏ mọng không ngừng hôn môi tại Tần Vân đôi má, trên gáy, thậm chí một thanh kéo qua Tần Vân đẩy tới tay, chăm chú đặt tại trước ngực của nàng!

	Trắng nõn mềm mại xúc cảm truyền đến, Tần Vân lắp bắp kinh hãi, lập tức không hề do dự, trong mắt tinh mang hiện lên, một chưởng bổ vào Cẩm Thi trên cổ!

	Cẩm Thi tú ò ò trợn tròn, kinh ngạc mà nhìn xem Tần Vân, sau đó tròng trắng mắt khẽ đảo liền ngất đi.

	Tần Vân thở hổn hển, xoay chuyển ánh mắt liền thoáng nhìn Cẩm Thi mảng lớn xuân quang, vội vàng kéo quần áo đem cái kia hoàn mỹ thân thể mềm mại che lấp, lúc này mới nhẹ nhàng thở ra.

	Tần Vân ánh mắt âm trầm xuống, lúc này không cần nghĩ cũng biết Cẩm Thi nhất định là bị người rơi xuống có chút dâm tà dược vật, nếu không dùng Cẩm Thi làm người tuyệt đối làm không xuất ra chuyện như vậy đến.

	Tần Vân không chần chờ nữa, một thanh ôm lấy Cẩm Thi, nhanh chóng hướng về ngoài động chạy đi. . .

	Quân y chỗ, một cái râu ria hoa râm lão giả xem xét Cẩm Thi tình huống về sau, gật đầu nói: "Tần thống lĩnh đoán không sai, đích thật là xuân dược, có thôi tình tác dụng, bất quá dược tính cũng không bá đạo, tối đa tiếp qua một canh giờ, chờ dược kình sau khi đi qua tựu không có vấn đề rồi."

	Tần Vân nghe vậy lúc này mới nhẹ nhàng thở ra, trước khi hắn còn tưởng rằng Cẩm Thi sẽ có lo lắng tính mạng, lúc này mới rốt cục yên tâm.

	"Ngôn y sư, khổ cực. . ." Tần Vân cảm tạ đạo.

	"Không khổ cực không khổ cực, Tần thống lĩnh gãy sát lão hủ rồi." Lão giả liên tục khoát tay.

	Tần Vân cười cười, ôm Cẩm Thi liền đi ra quân y chỗ.

	Lúc này sắc trời đã sáng rõ, rất nhiều binh sĩ đã tỉnh lại bắt đầu tu luyện, lại kinh ngạc địa trông thấy thống lĩnh ôm Cẩm Thi cô nương tiến nhập Cẩm Thi cô nương doanh trướng.

	"Ta có phải hay không hoa mắt? Đó là Tần Vân cùng Cẩm Thi cô nương sao?" Ngư Hồng Hiên trừng mắt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc biểu lộ.

	Đường Võ cũng sững sờ gật đầu nói: "Đúng vậy, hơn nữa Cẩm Thi cô nương tựa hồ quần áo không chỉnh tề bộ dạng. . ."

	Hoa Tinh Uyên đã đi tới, trợn mắt nói: "Thống lĩnh làm việc cao thâm mạt trắc, cử động lần này tất có thâm ý, không muốn tùy ý nghị luận!"

	Ngư Hồng Hiên cùng Đường Võ đều là nhẹ gật đầu, vẻ mặt như có điều suy nghĩ biểu lộ.

	Tần Vân ôm Cẩm Thi tiến nhập trong doanh trướng, trước mặt lại bắt gặp một thân ảnh. 