 Chương 163: Cái thứ nhất người khiêu chiến

	Ngày hôm sau, Tần Vân sáng sớm liền ngồi ở Đan Viện Phàm cấp lớp phía trước trên tảng đá lớn, rốt cục nghênh đón hắn cái thứ nhất người khiêu chiến.

	"Tại hạ Võ Viện Linh cấp lớp Tiêu Nhược Hàn, các hạ khẩu khí không khỏi quá lớn, hôm nay ta cũng muốn nhìn một cái ngươi đến tột cùng có vài phần bản lĩnh?"

	Một cái mày kiếm mắt sáng, khí chất lạnh lùng thiếu niên đi vào Đan Viện Phàm cấp lớp khu ký túc xá bên ngoài trên đất trống, ngồi đối diện tại đại thạch đầu bên trên Tần Vân trách mắng.

	Cái này là cái thứ nhất trước tới khiêu chiến Võ Viện đệ tử, bởi vậy đặc biệt đã bị chú ý, không ngừng có ngoại viện đệ tử nghe hỏi chạy đến, không bao lâu Phàm cấp lớp khu ký túc xá liền bị vây được ba tầng trong ba tầng ngoài, chật như nêm cối.

	Thạch Bình, Bách Sự thông bọn người đều là vẻ mặt khẩn trương địa đứng ở một bên, mỗi người trong tay mang theo một cái túi, bên trong đều là các loại đan dược.

	Hôm qua bọn hắn tăng giờ làm việc, luyện ra không ít chữa thương đan dược, tựu đợi đến Tần Vân trọng thương sắp chết lúc lưu làm cứu mạng chi dụng.

	Thậm chí còn không có khai chiến, Cam Bảo cũng đã ở một bên khóc lên: "Ô ô, Tần Vân a, ngươi cũng không nên chết a! Ô ô. . ."

	Tần Vân ngồi ở đại thạch đầu bên trên, nghe được Cam Bảo tiếng khóc về sau, vốn là lạnh nhạt sắc mặt có chút biến thành màu đen, Cam Bảo lời nói lại để cho hắn cảm thấy mười phần xui.

	Thạch Bình bọn người cũng đều cảm thấy quá điềm xấu, vì vậy nhao nhao khuyên bảo về sau, mới khiến cho Cam Bảo ngừng khóc khóc.

	Cam Bảo mặc dù đừng khóc, nhưng vẫn là co lại co lại, không biết từ nơi này hái được một đóa Tiểu Bạch Hoa, cẩn thận từng li từng tí địa đừng ở trước ngực. . .

	Thạch Bình bọn người cũng đã im lặng, cũng tựu cho phép cái tiểu nha đầu này làm ẩu rồi.

	Lúc này đã bị nhiều người như vậy chú ý, Tiêu Nhược Hàn cảm thấy hăng hái. Hắn cùng với Lục Tuần đều là Võ Viện Linh cấp lớp người nổi bật, hai người lẫn nhau tầm đó cạnh tranh, tranh đoạt Linh cấp lớp đệ nhất ghế.

	Hôm qua nghe nói Lục Tuần bị Đan Viện người đánh cho quỳ trên mặt đất, Đan Viện Tần Vân lại tuyên bố tiếp nhận khiêu chiến, Tiêu Nhược Hàn như thế nào chịu buông tha cơ hội này?

	Nếu như hắn có thể hung hăng đánh bại Tần Vân, đây chẳng phải là nói hắn muốn còn hơn Lục Tuần, hắn mới là Võ Viện Linh cấp lớp đệ nhất nhân?

	Tiêu Nhược Hàn hết sức chăm chú chằm chằm vào Tần Vân, đem trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong, trận chiến này chỉ chỉ có thể thắng không cho phép bại.

	Nhưng là hắn đợi một hồi lâu, Tần Vân lại vẫn đang ngồi ở trên tảng đá, đều không có đứng người lên.

	Tiêu Nhược Hàn nhướng mày, không vui nói: "Ta tới khiêu chiến, ngươi ngồi là ý gì?"

	Tần Vân cười cười, nói: "Ta xem thực lực của ngươi cùng Lục Tuần tám lạng nửa cân, cùng ngươi chiến đấu đối với ta mà nói không có chút nào khiêu chiến, đổi kế tiếp a!"

	Nghe vậy sớm được Tần Vân an bài nhiệm vụ Bách Sự thông sắc mặt một túc, kiên trì quát: "Đổi kế tiếp!"

	Lập tức mọi người hống cười ra tiếng, Tiêu Nhược Hàn sắc mặt lại khó nhìn lên, Tần Vân vậy mà cho là hắn không có tư cách khiêu chiến!

	Tiêu Nhược Hàn hung hăng cắn răng, hét lớn: "Ta lại để cho ngươi biết sự lợi hại của ta!"

	Linh lực bạo tuôn, Tiêu Nhược Hàn cả người bao phủ một tầng Thanh sắc vầng sáng, lập tức cũng đã đem thực lực tăng lên tới cực hạn.

	Thân pháp vũ kỹ thi triển, Tiêu Nhược Hàn tốc độ cực nhanh, lập tức liền tới gần Tần Vân trước người, đồng thời bao phủ Thanh sắc vầng sáng một chỉ hung hăng điểm hướng Tần Vân, lại mang theo một mảnh lăng lệ ác liệt kình phong!

	Hết thảy động tác khoảng chừng lập tức hoàn thành, như là hành vân lưu thủy bình thường, vốn là cũng nhìn không tốt Tiêu Nhược Hàn người lúc này cũng không khỏi hai mắt tỏa sáng, Tiêu Nhược Hàn quả nhiên không đơn giản.

	Nhưng là đây hết thảy khí thế sau một khắc lại không còn sót lại chút gì. . .

	Bởi vì Tần Vân an ổn ngồi, một phát bắt được Tiêu Nhược Hàn ngón tay, nhẹ nhàng hướng về sau một tách ra!

	"A!"

	Như giết heo kêu thảm thiết truyền đến, Tiêu Nhược Hàn mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng, hô lớn: "Đau, đau a!"

	Tần Vân bất đắc dĩ lườm Tiêu Nhược Hàn liếc, nói: "Đem ngón tay đầu đưa lên trước làm cho người tách ra, cũng là không có ai rồi. . ."

	Trong lòng mọi người nhảy dựng, mặc dù Tần Vân nói thật nhẹ nhàng, nhưng là muốn ở đằng kia ngắn ngủn một lát tầm đó chuẩn xác bắt lấy Tiêu Nhược Hàn ngón tay, cũng có thể thừa nhận cái kia cỗ cường đại Linh lực, đây cũng không phải là một chuyện dễ dàng sự tình. . .

	"Ta. . . Ta nhận thua!" Tiêu Nhược Hàn liền vội xin tha đạo, bởi vì hắn cảm thấy ngón tay của mình tùy thời đều có thể bẻ gẫy.

	Nghe vậy Tần Vân buông lỏng tay ra, đối với sau lưng Bách Sự thông đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Bách Sự thông lập tức hưng phấn nói: "Kế tiếp!"

	Vốn là đối với phần này tồi cực kỳ kháng cự Bách Sự thông, lúc này lại cảm thấy phần này tồi tựa hồ cũng thập phần không tệ, rất dài mặt nha.

	Linh cấp lớp đệ nhất thứ hai đều bại vào Tần Vân trong tay, đối với cái này mọi người cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, phản còn nếu là Tần Vân bị Tiêu Nhược Hàn đánh bại mới là việc lạ.

	Lúc này Võ Viện Linh cấp lớp phía dưới các học viên cũng chỉ có thể xem náo nhiệt rồi, căn bản không dám ra tay. Người khiêu chiến phạm vi cũng tập trung tại Võ Viện Địa cấp lớp cùng Thiên cấp lớp thiên tài đệ tử trong.

	Trong đám người có một cái cao cường tráng thiếu niên nhìn qua ngồi ở đại thạch đầu bên trên thân ảnh, sắc mặt vô cùng phức tạp, chính là trước kia bị Tần Vân đánh bại Ngụy Như Hổ.

	Ngụy Như Hổ hôm nay đã là Võ Viện Linh cấp lớp đệ tử, vốn là Ngụy Như Hổ nhận được tin tức sau cho rằng Lục Tuần là khinh địch mới có thể bị Tần Vân ám toán thủ thắng, hắn còn nghĩ đến khiêu chiến Tần Vân thử xem, nhìn xem có thể không một tuyết trước hổ thẹn, nhưng là lúc này tận mắt nhìn đến Tần Vân đánh bại Linh cấp lớp số một số hai Tiêu Nhược Hàn, hắn tựu triệt để đã đoạn khiêu chiến ý niệm trong đầu.

	Lần thứ nhất nhìn thấy Tần Vân lúc, Tần Vân Linh lực mỏng manh, thậm chí lực lượng đều không bằng hắn, thế nhưng mà hôm nay Tần Vân lại nhẹ nhõm ngăn cản Tiêu Nhược Hàn Dẫn Linh cảnh trung kỳ đỉnh phong một kích toàn lực, Ngụy Như Hổ ý thức được hắn cùng với Tần Vân chi ở giữa chênh lệch càng lúc càng lớn rồi. . .

	"Kế tiếp!" Bách Sự thông lại rống lên một cuống họng.

	"Quá càn rỡ!"

	Một tiếng tức giận mắng truyền đến, một thân ảnh theo đám người phía trên lướt qua, nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, trầm giọng nói: "Võ Viện Địa cấp lớp Mã Bình Xuyên, thỉnh ra chiêu đi!"

	Trong đám người lập tức một hồi bạo động, rất nhiều người đều nhận ra cái này cao gầy cái thanh niên.

	Mã Bình Xuyên, hai mươi tuổi, tu vi Dẫn Linh cảnh hậu kỳ, chủ tu Linh cấp Thượng phẩm vũ kỹ Hỏa Vân chưởng, thực lực cường hoành, bên ngoài làm nhiệm vụ lúc đều là đội ngũ hạch tâm.

	Mã Bình Xuyên đôi má hẹp dài, một thân tháo vát khí tức, nhìn thấy người này, Tần Vân trước mắt có chút sáng ngời, thực lực của người này hiển nhiên không phải Tiêu Nhược Hàn chi lưu có thể so sánh.

	"Như thế nào, ngươi còn không dậy nổi thân sao?" Mã Bình Xuyên lạnh lùng nói.

	Vốn là hắn nhận làm một cái Đan Viện cuồng vọng tiểu tử, thực lực cường lại có thể cường đi nơi nào, nhưng là lúc này hắn nhìn thấy Tần Vân ra tay, lập tức có loại thấy cái mình thích là thèm cảm giác.

	"Ta muốn thử xem. . ." Tần Vân nhếch miệng cười cười.

	"Ngươi!"

	Mã Bình Xuyên trong lòng giận dữ, cái này rõ ràng tựu là khiêu khích.

	Mọi người cũng đều mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, trước mắt Đan Viện thiếu niên quả thực cuồng vọng được không có bên cạnh rồi, lại muốn ngồi cùng Mã Bình Xuyên quyết đấu!

	Thạch Bình bọn người đều âm thầm lo lắng, Mã Bình Xuyên cũng không phải là Tiêu Nhược Hàn chi lưu có thể đánh đồng, Tần Vân như thế đại ý, chỉ sợ muốn không xong.

	"Hung hăng giáo huấn hắn!"

	"Thật sự là không biết trời cao đất rộng!"

	"Đúng vậy a, tức chết Lão Tử rồi!"

	Trong đám người Võ Viện các học viên đều sôi trào, vốn là Võ Viện đệ tử tựu xem Tần Vân không vừa mắt, lúc này Tần Vân như thế tư thái càng làm cho Võ Viện các học viên hận không thể đi lên một người một cước đem Tần Vân giết chết.

	"Như vậy ngươi có cái gì không hay xảy ra cũng đừng trách ta rồi. . ."

	Mã Bình Xuyên trong mắt lãnh mang hiện ra, hắn nhiều năm tại bên ngoài chém giết, còn theo chưa bao giờ gặp như thế cuồng vọng chi nhân. 