 Chương 1312: Thần niệm hóa thân

	Trên bầu trời, sáng chói kiếm quang như ánh sáng mặt trời mới lên, 3000 kiếm quang tạo thành Phong Bạo nghịch Không mà lên, nghênh hướng kinh khủng kia kiếm quang!

	"Ầm ầm!"

	Rốt cục khủng bố va chạm trên không trung trình diễn!

	Va chạm hạch tâm kiếm quang lập tức nứt vỡ, khó có thể chống cự ánh sáng mặt trời kiếm quang, nhưng là kiếm quang sau khi vỡ vụn, một cỗ làm cho người da đầu run lên lực xoắn đột nhiên trên không trung bộc phát!

	Từng đạo kiếm khí loạn lưu quấy đến thiên hôn địa ám, mấy ngàn đạo quang kiếm tùy theo tàn sát bừa bãi mang tất cả, uy lực so về trước khi không biết mạnh bao nhiêu!

	"Mở cho ta a!" Long Thiên Lý gào thét, trong cơ thể lại suy yếu vô cùng, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem không trung giao phong.

	Nhưng là Long Thiên Lý sắc mặt đột nhiên đại biến, chỉ thấy trên bầu trời kiếm quang Phong Bạo vậy mà đem kiếm của hắn mang nuốt hết, đáng sợ lực xoắn không ngừng thêm tại kiếm quang phía trên!

	Kiếm quang đáng sợ lực lượng vậy mà lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ nhanh chóng tiêu giảm, sau một lát kiếm quang liền bỗng nhiên phát ra như sấm rền tiếng vang, dần dần quy về bình tĩnh.

	Kiếm quang Phong Bạo ngập trời uy năng cũng giảm bớt rất nhiều, bất quá đem suy yếu đã cực Long Thiên Lý xóa đi không có chút nào vấn đề. . .

	"Sưu sưu sưu!"

	Từng đạo kiếm quang nương theo lấy lực xoắn phóng tới lung lay sắp đổ Long Thiên Lý, Long Thiên Lý như cha mẹ chết, mặt mũi tràn đầy vẻ tuyệt vọng, hắn vậy mà bại bởi Tần Vân!

	Trong mắt của hắn Kiếm Tông hoàn khố vậy mà đưa hắn hung hăng đánh bại, hơn nữa còn là tại hắn vận dụng mạnh nhất át chủ bài sau.

	Đạo đạo kiếm quang đâm về Long Thiên Lý, Long Thiên Lý đại biến, nhưng giờ khắc này hắn trước ngực một miếng ngọc phù đột nhiên nổ!

	Một đạo hư ảnh trống rỗng xuất hiện, đây là một cái lão giả, tóc trắng như tuyết, ánh mắt sắc bén, phát ra kinh người khí tức!

	Lão giả này chỉ là một đạo hư ảnh mà thôi, nhưng lúc này lão giả đột nhiên phất tay, Cuồng Phong đảo qua, đâm tới kiếm quang lập tức giống như là gió thu cuốn hết lá vàng sụp đổ tán đi!

	Lão giả ánh mắt lạnh lùng, phẫn nộ quát: "Ai dám động đến ta Thăng Long Kiếm Tông thiên kiêu!"

	Kiếm Tông trưởng lão lập tức kinh hãi, không cần nghĩ cũng biết lão giả này là Thăng Long Kiếm Tông cường giả, vi Long Thiên Lý bực này thiên kiêu tự tay luyện chế bảo vệ tánh mạng ngọc phù, trong đó ẩn chứa vị này cường giả một đạo thần niệm, có thể phát huy ra lão giả bộ phận thực lực.

	"Lão giả này nhất định là Hỗn Nguyên cảnh cường giả, tựu tính toán đây chỉ là một đạo thần niệm mà thôi, nhưng trải qua đặc thù thủ đoạn rèn luyện sau cũng có đủ Âm Thực cảnh hậu kỳ đỉnh phong thực lực."

	Kiếm Xương cau mày nói.

	Kiếm Xương tiến lên một bước, ôm quyền nói: "Vị này Thăng Long Kiếm Tông tiền bối, tiểu bối luận võ ngộ thương mà thôi, đều là Kiếm Vực đồng đạo, hòa khí vi trước."

	Lão giả lạnh lùng cười cười, nói: "Tiểu bối luận bàn? Dùng Thiên Lý thực lực, các ngươi Kiếm Tông 30 tuổi phía dưới đệ tử ai có thể địch? Nếu như không phải Kiếm Tông cao thủ đối với Thiên Lý ra tay, Thiên Lý bảo vệ tánh mạng ngọc phù làm sao có thể vỡ vụn? Vừa mới những kiếm quang kia uy năng cơ hồ đạt tới Âm Thực cảnh hậu kỳ đỉnh phong cấp độ uy năng, Kiếm Tông 30 tuổi phía dưới vì sao lại có cao thủ như thế?"

	Kiếm Tông mọi người im lặng, nếu như không phải xuất hiện Tần Vân cái này quái vật lời nói, bọn hắn cũng sẽ không tin tưởng.

	Lão giả xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Tần Vân, đột nhiên quát lạnh nói: "Thật sự là âm hiểm, vậy mà che dấu tu vi dục hại ta Thăng Long Kiếm Tông thiên kiêu, tuổi của ngươi nhất định vượt qua 30 tuổi, Kiếm Tông không đủ như thế!"

	Kiếm Xương nhíu mày, muốn giải thích.

	Nhưng vào lúc này hắn sắc mặt đột nhiên biến đổi, chỉ thấy lão giả lại đột nhiên đưa tay, một đạo kiếm khí kích xạ mà ra!

	Cái này đạo kiếm khí bái không ai có thể ngự, sắc bén chi khí hiển thị rõ, tuyệt không phải Long Thiên Lý có thể so sánh!

	Hư ảnh lão giả vậy mà hèn hạ đến tận đây, bộc phát Âm Thực cảnh hậu kỳ đỉnh phong thực lực, muốn đem Tần Vân đánh chết!

	Kiếm Tông mọi người tức sùi bọt mép, nhưng lão giả ra tay quá mức đột nhiên, mọi người căn bản không kịp ngăn trở!

	Kiếm Hạo Nhiên ánh mắt bùng lên, mặc dù hắn cũng chưa chắc có thể tiếp được cái này đạo kiếm khí, nhưng hắn hay là hướng Tần Vân điên cuồng phóng đi!

	"Né tránh!" Kiếm Xương các trưởng lão đối với Tần Vân rống to.

	Nhưng Tần Vân lại lăng không hư lập, sắc mặt lạnh nhạt, âm thanh lạnh lùng nói: "Thăng Long Kiếm Tông không gì hơn cái này. . ."

	Thoại âm rơi xuống, Tần Vân bỗng nhiên lăng không hư đạp, hướng về lão giả đi tới.

	Tần Vân căn bản không có nhìn đạo phóng tới kiếm khí, đương đạo kiếm khí kia tới gần thân thể của hắn lúc đột nhiên bộc phát kiếm minh, bang một tiếng, như là trảm tại một khối Thiết Thạch phía trên!

	Lập tức kiếm khí sụp đổ, từ từ tiêu tán, Tần Vân lại không hữu thụ đến chút nào tổn thương, như trước sắc mặt bình tĩnh, hướng về lão giả đi đến.

	"Cái gì?" Tất cả mọi người lắp bắp kinh hãi, Âm Thực cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả tất sát một kích dĩ nhiên cũng làm như vậy bị hóa giải?

	"Làm sao có thể?" Xông đến nửa đường Kiếm Hạo Nhiên đột nhiên dừng thân lại, vẻ mặt vẻ ngạc nhiên, bị như vậy một đạo kiếm khí chém trúng, Tần Vân lại hoàn hảo không tổn hao gì?

	Long Thiên Lý trước người lão giả tuy là hư ảnh, giờ phút này cũng là hai mắt trợn lên, khó có thể tin.

	Nhưng lão giả chân thân dù sao cũng là Hỗn Nguyên cảnh cường giả, nghĩ lại tầm đó liền tỉnh táo lại, ý thức được Tần Vân cũng không phải mặt ngoài thoạt nhìn đơn giản như vậy.

	Lão giả một phát bắt được Long Thiên Lý, nghiền nát ngọc phù trong bỗng nhiên hào quang lập loè, trong đó vậy mà hiển hiện lôi kéo chi lực, lại vẫn cất giấu một miếng truyền tống ngọc phù!

	"Muốn đi sao? Đã chậm. . ."

	Lúc này Tần Vân thanh âm quanh quẩn tại lão giả cùng Long Thiên Lý bên tai, Long Thiên Lý cùng lão giả sắc mặt lập tức biến đổi, Tần Vân chẳng biết lúc nào đã đi tới phụ cận.

	Lão giả trong mắt lãnh mang lập loè, một tay lấy Long Thiên Lý đẩy ra, hắn tắc thì phóng tới Tần Vân, cười lạnh nói: "Ngươi hoàn toàn chính xác rất cường, nhưng lão phu liều mạng tổn thất một đạo thần niệm cũng đủ làm cho ngươi lột da, Hỗn Nguyên cảnh thủ đoạn không phải ngươi có thể tưởng tượng!"

	Nói xong lão giả năm ngón tay mở ra, hướng về Tần Vân theo như đến, năm ngón tay lập tức hóa thành năm đạo kiếm quang, phát ra kinh người khí tức, chém về phía Tần Vân!

	Tần Vân thần sắc đạm mạc, không có có lời nói thêm càng thừa thãi ngữ, bỗng nhiên cũng chỉ như đao, nhẹ nhàng vẽ một cái!

	Lão giả năm đạo kiếm quang còn không kịp phát ra, đầu lâu cũng đã đã bay đi ra ngoài!

	Hư ảnh lập tức ảm đạm, Tần Vân phóng thích một tia thần niệm, nhẹ nhàng quấy, lão giả hư ảnh lập tức phát ra tiếng kêu thảm thiết, lập tức chia năm xẻ bảy, biến mất không thấy gì nữa.

	Lúc này Long Thiên Lý thân thể lập loè bất định, tùy thời đều muốn bị truyền tống đi, nhưng lúc này Tần Vân một tay lấy hắn bắt lấy, một cái tát chụp được truyền tống ngọc phù lập tức hóa thành tro bụi, truyền tống bỏ dở!

	Giờ khắc này Long Thiên Lý sắc mặt như tro tàn, khó có thể tin mà nhìn xem Tần Vân, trong nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn, cuối cùng là người nào? Thậm chí ngay cả sư tôn một đạo thần niệm hóa thân đều bị chém giết!

	Tần Vân theo tay vung lên, Long Thiên Lý liền ngã xuống trên mặt đất, vô cùng suy yếu, rốt cuộc không cách nào động bên trên chút nào.

	Kiếm Tông mọi người giờ phút này mới hồi phục tinh thần lại, nhìn về phía Tần Vân ánh mắt như là nhìn xem một cái quái vật, tiện tay chém giết Âm Thực cảnh hậu kỳ đỉnh phong thần niệm hóa thân, đây là một cái hai mươi tuổi xuất đầu người trẻ tuổi có thể làm được hay sao?

	Như thế nói đến, lúc trước hắn cùng Long Thiên Lý quyết đấu bất quá là trường trò chơi mà thôi, Long Thiên Lý mặc dù kinh diễm, có thể là căn bản không xứng làm Tần Vân đối thủ. . .

	Kiếm Hạo Nhiên hít một hơi thật sâu, bình tĩnh trở lại, nhìn về phía Tần Vân, nói: "Thăng Long Kiếm Tông cường giả cử động lần này cực kỳ không ổn, bất quá Long Thiên Lý không có gì sai lầm, nếu đem Long Thiên Lý đánh chết, sẽ bị thế nhân cười nhạo ta Kiếm Tông khí lượng quá nhỏ, không bằng như vậy được rồi như thế nào?"

	Tần Vân không sao cả gật gật đầu, nói: "Tùy các ngươi xử trí a."

	Hắn chỉ là vì Kiếm Tông ra tay, Long Thiên Lý trong mắt hắn không coi vào đâu. Thân vì Kiếm Tông Kiếm Tử, tựu tính toán Kiếm Hạo Nhiên không thỉnh cầu hắn ra tay, hắn cũng sẽ không ngồi yên không lý đến.

	"Hừ, Thăng Long Kiếm Tông quá càn rỡ, xem ra muốn cùng bọn họ hảo hảo nói chuyện rồi."

	Kiếm Xương hừ lạnh một tiếng, trong lòng tức giận, vừa mới Thăng Long Kiếm Tông lão giả gây nên xúc động Kiếm Tông điểm mấu chốt.

	Bất quá lập tức Kiếm Xương nhìn về phía Tần Vân, mặt mũi tràn đầy vẻ vui mừng, nói: "Tần Vân, ngươi hôm nay đến tột cùng là cái gì thực lực?"

	Nghe vậy mọi người tại đây đều là ánh mắt lóe lên, nhao nhao nhìn về phía Tần Vân. 