 Chương 1043: Bảy quốc Top 10 tên

	"Hoang Xuyên Vương Quốc người thật sự là vô sỉ a. . ." Tần Vân xem lên trước mặt hai cái Hắc y nhân, nhẹ giọng cười nói.

	Nghe vậy Hoang Xuyên Vương Quốc hai cái lão giả khăn che mặt sau sắc mặt đột nhiên biến đổi, Tần Vân vậy mà nhận ra bọn hắn!

	"Kẻ này cực kỳ giảo hoạt, hắn đang gạt chúng ta, không muốn mắc lừa, lập tức động thủ!" Một cái lão giả truyền âm nói.

	Lập tức hai người thân ảnh đồng thời về phía trước thoát ra, thẳng đến Tần Vân mà đi!

	Lúc này nơi đây chỉ có ba người bọn họ, tựu tính toán Xích Dương Vương Quốc người lập tức chạy đến cũng căn bản không kịp, kẻ này chắc chắn bị trọng thương!

	Ngay tại lưỡng người tín tâm tràn đầy chi tế, Tần Vân bỗng nhiên duỗi ra hai tay!

	Nhìn thấy Tần Vân lại vẫn dám chống cự, trong lòng hai người cười lạnh, tốc độ nhanh hơn, đồng thời đi vào Tần Vân phụ cận, một chưởng hướng Tần Vân đập đi!

	Chưởng phong gào thét, bất quá hiển nhiên không có sử dụng toàn lực, nếu là đem hắn đánh chết cũng là một kiện chuyện phiền toái, cho nên chỉ là trọng thương là được.

	Nhưng lúc này, Tần Vân duỗi ra hai tay lại phát sau mà đến trước, như thiểm điện bắt lấy hai người vạt áo!

	Hai người ánh mắt đột nhiên ngưng tụ!

	"Như thế nào nhanh như vậy?" Trong lòng hai người đồng thời chấn động.

	Nhưng là ngay sau đó một cỗ cự lực đánh úp lại, hai người thân thể không tự chủ được địa bị Tần Vân nhấc lên!

	Hai người chấn động, lập tức cũng không dám nữa lưu thủ, Dương chi lực toàn diện bộc phát, như là như thủy triều mãnh liệt, trùng kích hướng Tần Vân!

	Nhưng là Tần Vân tay không chút sứt mẻ, hai người Dương chi lực vậy mà không cách nào rung chuyển Tần Vân chút nào!

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, tại hai người mặt mũi tràn đầy trong kinh ngạc đem hai người vung mạnh, trên không trung vẽ lấy vòng tròn.

	Lúc này hai gã Hoang Xuyên Vương Quốc lĩnh đội tâm tình vô cùng mất trật tự, đầu óc có chút phát mộng, không hiểu nổi cuối cùng là chuyện gì xảy ra, bọn hắn làm sao có thể bị một cái Xích Dương Vương Quốc tiểu gia hỏa trở thành cầu chơi đùa?

	Sau đó không lâu Tần Vân giống như chơi chán rồi, tay đột nhiên buông lỏng, hai người bị không hề dấu hiệu địa vung đã bay đi ra ngoài, bành một tiếng trùng trùng điệp điệp nện trên mặt đất, lưỡng khuôn mặt dán mặt đất trượt sau một hồi mới ngừng lại được.

	"Người nào?" Bỗng nhiên Tiềm Long học viện trong biệt viện truyền đến một hồi la lên.

	Không bao lâu Bạch Thánh cùng mười cái tinh anh vọt ra, mọi người nhíu mày, kết quả vừa đi ra liền gặp được hai cái Hắc y nhân nằm rạp trên mặt đất, vẫn không nhúc nhích, xa xa Tần Vân giống như cười mà không phải cười mà nhìn xem mọi người.

	Bạch Thánh ánh mắt lóe lên, cả giận nói: "Các ngươi là người phương nào?"

	Hai cái Hắc y nhân: ". . ."

	Bạch Thánh trầm giọng nói: "Các ngươi không nói lời nào tựu đừng trách ta không khách khí, ta sẽ đem các ngươi giao cho Cực Thiên Tông xử trí!"

	"Đừng đừng!"

	Nghe được Bạch Thánh lời nói về sau, hai cái Hắc y nhân lập tức luống cuống, lập tức ngẩng đầu lên.

	"Là các ngươi!" Bạch Thánh cả kinh, mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ.

	Mặt kề sát đất mặt trượt sau một hồi, hai người khăn che mặt đã sớm không biết ném đi nơi nào, lập tức lộ ra chân dung.

	Xích Dương Vương Quốc mọi người cũng đều là sắc mặt cổ quái, hiển nhiên đều nhận ra hai người này đúng là Xích Dương Vương Quốc lĩnh đội, đều là Dương Đoạt cảnh cường giả.

	Hai gã lão giả sắc mặt đỏ lên, vô cùng xấu hổ, toàn thân kịch liệt đau nhức, trong lúc nhất thời vậy mà bò không dậy nổi thân, cứ như vậy nằm rạp trên mặt đất tiếp nhận mọi người vây xem.

	Bạch Thánh nghĩ lại cũng đã minh bạch hai người ý đồ, lập tức cả giận nói: "Tốt, Hoang Xuyên Vương Quốc vậy mà vô sỉ đến loại tình trạng này, lại muốn ám toán chúng ta Xích Dương Vương Quốc thiên tài, các ngươi còn muốn mặt không muốn?"

	"Đúng, may mắn ta phúc lớn mạng lớn, bằng không thì lúc này chỉ sợ đã trọng thương, không thể tham gia tiếp được tỷ võ. . ." Lúc này Tần Vân thanh âm sâu kín truyền đến.

	Nghe vậy hai cái hắc y lão giả suýt nữa phun ra huyết đến, tiểu tử này vậy mà so với bọn hắn còn vô sỉ, lúc này bọn hắn đã hoàn toàn hiểu được, tiểu tử này hoàn toàn là giả heo ăn thịt hổ a, nhưng là cái này cũng không trách bọn hắn, ai có thể nghĩ đến một cái trẻ tuổi như vậy thực lực võ giả hội cường đến loại tình trạng này?

	"Khục khục, chúng ta nhất thời bị ma quỷ ám ảnh, mong rằng rộng lòng tha thứ."

	Lúc này hai người rốt cục miễn cưỡng đứng dậy, lấy ra một miếng Tu Di giới giao cho Bạch Thánh. Bạch Thánh tiếp nhận nhìn lướt qua, chỉ thấy bên trong chất đầy Linh Thạch cùng một ít Dương chi vật, giá trị xa xỉ.

	Bạch Thánh lập tức nhìn về phía Tần Vân, Tần Vân nhẹ gật đầu, Bạch Thánh lập tức nói: "Tốt, bất quá ta cảnh cáo các ngươi, nếu như tái phạm lần nữa lời nói, các ngươi tựu đợi đến thừa nhận Cực Thiên Tông lửa giận a!"

	Hai người liên tục gật đầu, lúc này mới xám xịt địa về tới Hoang Xuyên Vương Quốc trong biệt viện.

	Lúc này Xích Dương Vương Quốc các tinh anh nghi hoặc mà nhìn xem Tần Vân, không nghĩ ra Tần Vân là như thế nào tại hai cái Dương Đoạt cảnh cường giả thủ hạ tránh được một khó, dù sao Tiềm Long học viện các học viên tận mắt nhìn đến Tần Vân ra tay cái kia một lần, Tần Vân đánh bại Dương Đoạt cảnh sơ kỳ Sài Mộc Khanh, nhưng nếu nói Tần Vân có thể đánh bại hai gã Dương Đoạt cảnh hậu kỳ lĩnh đội, cái này không khỏi có chút quá mức kinh hãi rồi.

	Chỉ có Bạch Thánh, Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử biết rõ Tần Vân đến tột cùng mạnh bao nhiêu, cho rằng theo lý thường nên.

	"Tốt rồi, trở về nghỉ ngơi dưỡng sức, ngày mai còn phải luận võ đấy." Bạch Thánh vừa cười vừa nói, đem hiếu kỳ các tinh anh đuổi đến trở về.

	. . .

	Hôm sau, Cực Thiên Tông Diễn Võ Trường.

	Đại bộ phận tinh anh đều bị loại bỏ, hôm nay hành động người xem, tại dưới lôi đài quan sát chiến đấu.

	Hoang Xuyên Vương Quốc các tinh anh đều là sắc mặt nghi hoặc mà nhìn xem hai vị lĩnh đội, bởi vì hai vị lĩnh đội trên mặt có mảng lớn máu ứ đọng, thoạt nhìn giống như bị người hung hăng giẫm một cước. . .

	Lúc này hai vị lĩnh đội sắc mặt khó coi, trong nội tâm âm thầm cầu nguyện lấy Hoang Xuyên Vương Quốc thiên mới không cần gặp gỡ Tần Vân.

	Nhưng là càng sợ cái gì càng ngày cái gì, Hoang Xuyên Vương Quốc đệ nhất thiên tài rốt cục vẫn phải gặp Tần Vân, hai người lập tức tâm như chết tro.

	"Ha ha, ta là Hoang Xuyên Vương Quốc Dương Đà, thực lực của ngươi rất cường, nhưng là ta cũng sẽ không sợ ngươi, nhìn thấy thực lực của ta về sau, ngươi sẽ khiếp sợ."

	Hoang Xuyên Vương Quốc đệ nhất thiên tài Dương Đà lạnh nhạt nói ra, hiển nhiên đối với thực lực của mình cực kỳ tự tin, bởi vì hắn là Linh Hải cảnh hậu kỳ bên trong cường giả.

	Nhưng hắn vẫn không có chú ý tới Hoang Xuyên Vương Quốc lưỡng vị lão giả xem ánh mắt của hắn tràn ngập thương cảm.

	Dương Đà còn muốn nói nữa cái gì, Tần Vân đã đi tới, thập phần thuận lợi địa đưa hắn nhấc lên, tiện tay ném xuống lôi đài.

	Dương Đà còn đang ngẩn người, Tần Vân cũng đã đi xuống lôi đài, dẫn tới một mảnh tiếng kinh hô.

	Lúc này Tần Vân tại trong mắt mọi người hoàn toàn là thâm bất khả trắc đại danh từ.

	Sau đó ánh mắt của mọi người đều tập trung có thể tiến vào Top 10 tên đứng đầu nhân vật trên người.

	Tần Vân, Liễu Mộng Oanh, Mạch Tử bọn người lôi đài phụ cận nhất định bị vây được chật như nêm cối, nhân khí cực cao. Bất quá ba người chiến đấu cũng cực kỳ nhanh chóng, gọn gàng mà linh hoạt, một chiêu bại địch.

	Tần Vân hôm nay vẫn là liên tiếp nhẹ nhõm thủ thắng, thậm chí thoạt nhìn nhẹ nhõm được có chút may mắn, nhưng là đã có ngày hôm qua cùng kinh lịch vừa rồi về sau, không còn có người nhận vì cái này Xích Dương Vương Quốc người trẻ tuổi là thuần túy vận khí tốt rồi.

	Nửa ngày trời sau, còn lại chiến đấu toàn bộ chấm dứt, cuối cùng nhất Top 10 tên cũng cuối cùng nhất công bố.

	Cực Thiên Tông trưởng lão đi đến trung ương lôi đài, cất cao giọng nói: "Bảy quốc luận võ chấm dứt, lần này kết quả để cho ta thật bất ngờ. Bởi vì chỉ là tuyển ra mười người, mười người này tầm đó không có đối với quyết, cho nên bài danh chẳng phân biệt được trước sau.

	Xích Dương Vương Quốc bốn người, theo thứ tự là Tần Vân, Liễu Mộng Oanh, Mạch Tử, Âu Dương Thiên Quân, Thương Đường Vương Quốc hai người, theo thứ tự là Đào Hoán Chi, Phân Đồ, Trường Thương Vương Quốc Lý Cử, Lữ Lan Vương Quốc Mạnh Hội Bằng, Đại Yến Vương Quốc Văn Quân, Lê Thủy Vương Quốc Man Dao.

	Mười người này đem cùng ta Cực Thiên Tông đệ tử tranh đoạt mười cái danh ngạch, vô luận thành bại, mười người này có tư cách lựa chọn ở lại Cực Thiên Tông, trở thành Cực Thiên Tông đệ tử.

	Ngoại trừ mười người này, một ít biểu hiện không tầm thường, tiềm lực không tệ tinh anh cũng có thể bái nhập Cực Thiên Tông, danh sách có Xích Dương Vương Quốc Hoa Tinh Uyên, Đường Võ, Ngư Hồng Hiên, Đại Yến Vương Quốc Cát Yến Nam. . ." 