 Chương 2114: Lên đường

	Luân Hồi chi địa xuất thế, Thiên Võ đại lục gió nổi mây phun.

	Các nơi cường đại thế lực ùn ùn kéo đến, tổng hợp Luân Hồi vực, trải qua khắp nơi lợi ích giác trục về sau, cuối cùng nhất quyết định do tất cả thế lực giao ra riêng phần mình Luân Hồi Thạch, liên thủ mở ra Luân Hồi chi địa.

	Cái này nhất quyết nghị đã bị khắp nơi hoan nghênh, mà ngay cả một ít có được Luân Hồi Thạch tiểu thế lực cũng có thể có được danh ngạch tiến nhập Luân Hồi chi địa.

	Trên thực tế, cao cấp nhất một ít thế lực trong tay Luân Hồi Thạch cộng lại đã vượt qua 3600 khối, nhưng là tại loại này ước định xuống, Luân Hồi Thạch đã trở thành tất cả thế lực danh ngạch bao nhiêu mấu chốt.

	Có bao nhiêu Luân Hồi Thạch tựu ý nghĩa có thể phái bao nhiêu người tiến nhập Luân Hồi chi địa.

	Như Kiếm Hoàng Triều bắt được Luân Hồi Thạch gần 2000 khối, liền ý nghĩa Kiếm Hoàng Triều có thể phái gần 2000 người tiến nhập Luân Hồi chi địa, đương nhiên gần đây 2000 danh ngạch như thế nào phân phối còn muốn do Kiếm Tông quyết định.

	Tần Vân hiểu rõ đến những tình huống này sau âm thầm gật đầu, cái này nhất định là khắp nơi thương lượng cân nhắc kết quả, cũng coi như hợp lý, những không có kia Luân Hồi Thạch thế lực cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem rồi.

	Bất quá những ngày này hằng hà thế lực đều tại điên cuồng tìm kiếm Luân Hồi Thạch, có được Luân Hồi Thạch thế lực nhiều lắm, đến lúc đó Luân Hồi chi địa tất nhiên sẽ kín người hết chỗ.

	"Kiếm Tông hơi có danh tiếng đệ tử cũng có thể tiến nhập Luân Hồi chi địa, trừ lần đó ra còn có một chút thực lực cường hoành trưởng lão cũng đem tiến nhập Luân Hồi chi địa."

	Nhạc Hương Tuyết hướng Tần Vân cáo tri mới nhất tin tức.

	Tần Vân nghi ngờ nói: "Đã đi Luân Hồi chi địa là vì tranh đoạt cơ duyên, cái kia vì sao không được đầy đủ đều phái những thực lực cường đại kia trưởng lão đi đâu?"

	Nhạc Hương Tuyết cười nói: "Vấn đề này ta cũng hỏi qua sư phụ, nhưng là sư phụ nói, Luân Hồi chi địa không giống tầm thường, không phải nói thực lực càng cường lấy được cơ duyên lại càng tốt. Tại Luân Hồi chi địa ở bên trong, mọi thứ đều coi trọng một cái duyên chữ, Kiếm Tông đệ tử thiên tài xuất hiện lớp lớp, đều là có Đại Khí Vận chi nhân, lại để cho những đệ tử này tiến nhập Luân Hồi chi địa, thu hoạch rất có thể muốn viễn siêu những trưởng lão kia."

	Tần Vân giật mình, vị kia tên là Luân Hồi cường giả có thể làm cho khắp Thiên Võ đại lục cường giả điên cuồng, có thể nghĩ người này là hạng gì nghịch thiên nhân vật, như thế nhân vật nhất định không thể theo lẽ thường đợi chi.

	Bất quá cơ duyên hư vô mờ mịt, khó có thể nắm lấy, càng khó có thể nói rõ, Tần Vân cũng rất nắm chắc khí, bởi vì hắn có Luân Hồi chi địa bên trong địa đồ.

	"Này, sư đệ, ngươi muốn cái gì đâu?" Nhạc Hương Tuyết nhíu mày hỏi.

	"A, không có gì. . ." Tần Vân phục hồi tinh thần lại, cười cười.

	"Hiện tại Kiếm Tông cao thấp náo nhiệt được rất, đem đi Luân Hồi chi địa các bạn đồng môn đều tại thu thập bọc hành lý đâu rồi, chúng ta cũng tốt tốt chuẩn bị một phen, đến lúc đó nếu như có thể thu hoạch một ít cơ duyên, ta Nhạc Hương Tuyết cũng có thể danh dương đại lục!"

	Nhạc Hương Tuyết tinh thần phấn chấn, vỗ vỗ Tần Vân bả vai, một trận gió giống như rời đi, xem ra là đi thu dọn đồ đạc rồi.

	Tần Vân không có gì có thể thu thập, hắn bắt buộc chính mình giữ vững tinh thần. Dù sao Luân Hồi Thạch nương theo lấy hắn phát triển, hôm nay hắn sắp tiến vào vị kia Luân Hồi cường giả chốn cũ, cái này đối với hắn mà nói có không giống bình thường ý nghĩa.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lấy ra đưa tin ngọc phù, xem qua tin tức sau nao nao, dĩ nhiên là Tần tộc Tần Các Hắc Bạch Nhị lão phát tới tin tức, gây nên vậy mà cũng là Luân Hồi chi địa.

	Hắc Bạch Nhị lão chưởng quản Tần Các, biết rõ Tần Vân đối với Luân Hồi Thạch có đặc thù cảm ứng, hôm nay Luân Hồi chi địa xuất thế, mà Tần tộc cũng có được Luân Hồi Thạch, vì vậy Hắc Bạch Nhị lão cái thứ nhất nghĩ đến Tần Vân, muốn cho Tần Vân tiến nhập Luân Hồi chi địa.

	Tần Vân trầm ngâm một lát sau thu hồi đưa tin ngọc phù, cũng không trở về phục, hắn cảm thấy tiến nhập Luân Hồi chi địa hay là dùng Thải Hà thân phận tốt nhất, về phần Tần tộc danh ngạch hay là lưu cho những người khác a.

	. . .

	Hôm sau, kiếm Tông Chủ Phong quảng trường.

	Trong sân rộng, gần 2000 tên trưởng lão đệ tử nhóm chỉnh tề đứng đấy, những người này tựu là tiến nhập Luân Hồi chi địa cuối cùng nhất người chọn lựa.

	Không có trúng cử các đệ tử cũng đều chạy đến xem náo nhiệt, khiến cho trên quảng trường người ta tấp nập, cực kỳ đồ sộ.

	Tần Vân đứng tại Nhạc Kinh Hồng sau lưng, bên người là Nhạc Hương Tuyết, lần này Kinh Hồng Phong chỉ có ba người bọn họ có tư cách vào nhập Luân Hồi chi địa.

	Mặt khác Kiếm Tông thiên tài, như Tịch Hoán Y, Cao Viễn, Diệp Vô Kiếm bọn người cũng đều trong đám người.

	Lam Nho, Túy Sơn các trưởng lão đã ở trong đội ngũ, có thể thấy bọn họ tại trưởng lão trong địa vị rất cao.

	Lại để cho mọi người kinh ngạc chính là, lần này dĩ nhiên là phó tông chủ Kình Tùng dẫn đội, như thế đội hình có thể nói xa hoa, có thể thấy được Kiếm Tông đối với Luân Hồi chi địa coi trọng.

	Trước đó, các vị trưởng lão đã đem tiến nhập Luân Hồi chi địa chú ý hạng mục công việc cáo tri Kiếm Tông đệ tử nhóm, Kình Tùng cũng không cần lần nữa lặp lại.

	"Nếu như không có có vấn đề, hiện lại xuất phát."Kình Tùng ánh mắt nhìn chung quanh toàn trường, cao giọng nói ra.

	Toàn trường lặng ngắt như tờ, Kình Tùng ánh mắt lóe lên, nói: "Xuất phát!"

	. . .

	Thiên Võ đại lục tất cả cái thế lực lúc này cũng đã khởi hành, đệ tử hoặc nhiều hoặc ít, đều hướng về Luân Hồi chi địa tiến đến.

	Kiếm Tông gần 2000 tiếng người thế to lớn, thông qua Kiếm Tông Truyền Tống Trận, rất nhanh liền đến Luân Hồi vực.

	Kiếm Tông một đoàn người lập tức khiến cho khắp nơi chú mục, theo ý nào đó đi lên nói, nhân số bao nhiêu có thể đoán được cái này cái thế lực mạnh yếu.

	Trên danh nghĩa Kiếm Hoàng Triều gần 2000 danh ngạch tuyệt đại bộ phận đều bị Kiếm Tông chiếm cứ, chỉ có cực nhỏ danh ngạch bị Kiếm Tông ban cho Kiếm Hoàng Triều.

	Tịch Hoán Y không thể nghi ngờ là trong đám người tiêu điểm, Tịch Hoán Y ánh mắt sáng ngời, từ khi hiểu rõ đến Luân Hồi chi địa bất phàm sau hắn liền bắt đầu khổ tu, đối với Luân Hồi chi địa cơ duyên tình thế bắt buộc.

	Hắn ánh mắt xuyên qua đám người, nhìn về phía Tần Vân, ánh mắt nhẹ nhàng lập loè, thầm nghĩ trong lòng: "Ta muốn cho chỗ không ai biết Kiếm Tử truyền nhân thì phải làm thế nào đây? Ta Tịch Hoán Y mới thật sự là kiếm đạo thiên tài, mục tiêu của ta là Kiếm Tử, mà cũng không phải gì đó Kiếm Tử truyền nhân. . ."

	Kiếm Tông mọi người tốc độ cực nhanh, sau đó không lâu liền tới đến Luân Hồi chi địa lối vào.

	"Chính là trong chỗ này?"

	Kiếm Tông đệ tử nhóm nhìn qua lên trước mắt hố to, trong nội tâm nhao nhao kích động lên.

	Lúc này hố to bốn phía sớm đã là kín người hết chỗ, nhưng phần đông võ giả nhìn thấy Kiếm Tông cái này khổng lồ đội ngũ sau đều là trong nội tâm chấn động, tự động nhượng xuất một con đường đến.

	"Ha ha, Kiếm Tông đồng đạo nhóm rốt cục tới rồi, thế lực lớn có lẽ đều tới đông đủ. . ."

	Một cái lão giả ý cười đầy mặt, hướng Kình Tùng ôm quyền.

	Mọi người nhao nhao ghé mắt, lão giả là Bình U Cốc Thái Thượng trưởng lão, là danh chấn Thiên Võ đại lục đại nhân vật, liền hắn đều khách khí như thế, cái này lại để cho rất nhiều không biết Kiếm Tông lai lịch đám võ giả kinh ngạc không thôi.

	Dù sao Kiếm Hoàng Triều là Kiếm Tông đại ngôn, không có đạt tới nhất định cấp độ thế lực thậm chí không biết Kiếm Tông tồn tại.

	"Đã như vầy, chúng ta liền lấy ra Luân Hồi Thạch, mở ra Luân Hồi chi địa a!" Tề Thiên Thánh Tông một gã tóc vàng nam tử chắp hai tay sau lưng, mở miệng nói ra.

	Tần Vân lẳng lặng đang trông xem thế nào lấy, nơi đây người ta tấp nập, nhưng lúc này có thể nói bên trên lời nói hiển nhiên chỉ có những đỉnh tiêm kia thế lực lớn, ví dụ như Kiếm Tông, Tề Thiên Thánh Tông, Bình U Cốc đều là như thế này thế lực.

	Tần Vân ánh mắt trong đám người di động, bỗng nhiên ánh mắt lóe lên, tại nơi hẻo lánh chỗ phát hiện Tần Thiên Qua, Tần Thiên Qua bên người là Tần tộc Đại trưởng lão cùng mấy vị trưởng lão, Tần tộc quả nhiên cũng đến nơi này.

	Nhưng là Hắc Bạch Nhị lão lại không ở trong đó, xem ra không có liên hệ với Tần Vân, bọn hắn cũng đúng Luân Hồi chi địa đã mất đi hứng thú.

	Tần Vân ánh mắt tiếp tục di động, tại Tần tộc mọi người cách đó không xa lại phát hiện người quen, dĩ nhiên là Minh tộc người, Giang Không Nguyệt cùng Minh Phàm đều ở trong đó.

	Tần Vân âm thầm gật đầu, Luân Hồi chi địa lực ảnh hưởng quả nhiên kinh người, nhiều như vậy thế lực đều chạy đến.

	Tần Vân tiếp tục xem hướng đám người, bỗng nhiên trong nội tâm đau xót, hắn vậy mà thấy được Thượng Âm Tông người, một cái thân ảnh màu tím ra hiện tại trước mắt của hắn. 