 Chương 2013: Tề Thiên Thánh Tông tin tức

	"Tề Thiên Thánh Tông!" Tần Vân đồng tử một hồi co rút lại, trí nhớ như là thủy triều vọt tới.

	Tần Vân tinh tường nhớ rõ năm đó ở Tây Cương đạt được cổ động phủ tiền bối Liệt Thương Khung truyền thừa về sau, di huấn trong nâng lên quang đại Kiếm Tông, giết hết Tề Thiên Thánh Tông chi nhân.

	Lúc ấy Tần Vân chưa từng nghe nói qua Tề Thiên Thánh Tông như vậy một cái tông môn, tự nhiên cũng tựu không thể nào nói đến giết sạch Tề Thiên Thánh Tông chi nhân sự tình.

	Cổ động phủ tiền bối không biết là cái gì niên đại nhân vật, có lẽ năm đó Tề Thiên Thánh Tông sớm đã chôn vùi tại trong năm tháng, cái này chẳng có gì lạ, nhưng là hôm nay Tần Vân lại phát hiện Tề Thiên Thánh Tông cái này tông môn tồn tại, Tần Vân trong lòng chấn động có thể nghĩ.

	"Cái này Tề Thiên Thánh Tông cùng cổ động phủ tiền bối theo như lời Tề Thiên Thánh Tông là cùng một cái sao?"Tần Vân suy nghĩ phập phồng, mặc dù có trễ như vậy nghi, nhưng trực giác nói cho hắn biết tuyệt sẽ không có trùng hợp như vậy sự tình, cái này Tề Thiên Thánh Tông tựu là cổ động phủ tiền bối nâng lên Tề Thiên Thánh Tông.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, mặc dù hôm nay thực lực của hắn sớm đã xưa đâu bằng nay, nhưng nhưng như cũ cảm giác mình nhìn không thấu cổ động phủ tiền bối thủ đoạn.

	Có thể làm cho cổ động phủ tiền bối nhớ mãi không quên Tề Thiên Thánh Tông như thế nào lại đơn giản?

	Theo trí nhớ dò xét, Tần Vân tâm càng ngày càng chìm, quả nhiên như hắn phỏng đoán cái kia giống như, Tề Thiên Thánh Tông tại Thất Diệu Tông lão tổ trong suy nghĩ hoàn toàn là như thần tồn tại, cường đại được khó có thể tưởng tượng.

	Tề Thiên Thánh Tông ở vào Tề Thiên vực, đây là một cái võ đạo hưng thịnh đại vực, cường giả xuất hiện lớp lớp, mà Tề Thiên Thánh Tông nhưng lại cái này mảnh thổ địa bên trên hoàn toàn xứng đáng Cự Vô Phách.

	Mà tìm kiếm thiên phú dị bẩm chi nhân đúng là Tề Thiên Thánh Tông lời nhắn nhủ nhiệm vụ, theo Thất Diệu Tông lão tổ suy đoán, nhận được như vậy nhiệm vụ thế lực tuyệt sẽ không chỉ có Thất Diệu Tông một nhà.

	Sở hữu tìm kiếm được thiên phú dị bẩm chi nhân đều bị mang đến Tề Thiên Thánh Tông, sau đó xa ngút ngàn dặm không tin tức.

	Tuy là xa ngút ngàn dặm không tin tức, nhưng là đủ loại dấu hiệu cho thấy, những võ giả này tiến vào Tề Thiên Thánh Tông sau cũng không phải cái gì chuyện tốt, bởi vì phảng phất nhân gian bốc hơi đồng dạng.

	Về phần Tề Thiên Thánh Tông vì sao phải tìm kiếm những người này, Thất Diệu Tông lão tổ cũng không rõ ràng lắm.

	Tần Vân khẽ nhíu mày, lại tiếp tục dò xét người mặc áo tím trí nhớ, lập tức trong nội tâm khẽ động.

	Người mặc áo tím dĩ nhiên là Tề Thiên Thánh Tông người!

	Tần Vân tinh thần chấn động, tra xét rõ ràng, hiểu rõ đến một sự tình.

	Người mặc áo tím thực lực tuy mạnh, nhưng chỉ là Tề Thiên Thánh Tông ngoại môn chấp sự mà thôi, địa vị còn không bằng hơi có thiên phú Tề Thiên Thánh Tông đệ tử.

	Hắn phụng mệnh đóng ở Thất Diệu Tông, phụ trách dẫn độ Thất Diệu Tông tìm kiếm được thiên phú dị bẩm chi nhân.

	Như hắn như vậy đóng ở các nơi chấp sự có rất nhiều, cái này ý nghĩa vi Tề Thiên Thánh Tông tìm người thế lực cũng không phải một cái số lượng nhỏ.

	Thông qua người mặc áo tím Tần Vân có thể hiểu rõ đến Tề Thiên Thánh Tông ngoại môn một ít tình huống, bất quá bởi vì người mặc áo tím địa vị khá thấp, biết đến sự tình cũng thập phần có hạn.

	Tần Vân nhíu mày, yên lặng suy tư.

	Như thế nói đến, phụ thân bị bắt nhốt, người khởi xướng tựu là Tề Thiên Thánh Tông. . .

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, tựu tính toán không có cổ động phủ tiền bối phân phó, Tần Vân cũng phải tìm Tề Thiên Thánh Tông tính sổ, huống chi cổ động phủ tiền bối hiển nhiên cùng Tề Thiên Thánh Tông có huyết hải thâm cừu, hắn đã được hắn Truyền Kiếm, tự nhiên muốn gánh vác khởi tương ứng trách nhiệm.

	Bất quá Tần Vân cũng không có tự đại đến trực tiếp xông vào Tề Thiên Thánh Tông đại khai sát giới, căn cứ Thất Diệu Tông lão tổ cùng người mặc áo tím trí nhớ cho thấy, Tề Thiên Thánh Tông so về Tần tộc như vậy quái vật khổng lồ chỉ mạnh không yếu, thậm chí càng thêm thâm bất khả trắc, nếu như tùy tiện tiến về lời nói không khác chui đầu vào lưới.

	Bất quá có thể chú ý cẩn thận, từ từ đồ chi. . .

	Thông qua người mặc áo tím, Tần Vân biết rõ Thất Diệu Tông tồn tại một tòa tiểu hình Truyền Tống Trận, có thể cho một người đi tới đi lui tại Thất Diệu Tông cùng Tề Thiên Thánh Tông.

	Tần Vân trong nội tâm bỗng nhiên hiển hiện một cái ý nghĩ, muốn hay không đi Tề Thiên Thánh Tông đi một lần?

	Tần Vân hơi có chút rục rịch, đi ra Bách Sơn trấn, đi ra Bách Linh Châu, đi ra tam đại vực, hắn hôm nay rốt cục có cơ hội tiếp xúc càng cao tầng thứ tồn tại.

	Tại người mặc áo tím trong nhận thức biết, Tề Thiên Thánh Tông phóng nhãn khắp Thiên Võ đại lục đều là một phương bá chủ, là chân chính đứng tại đại lục đỉnh phong cường đại thế lực.

	Tề Thiên Thánh Tông ở vào Tề Thiên vực, nhưng phụ cận Thiên Tề, Thiên Hoang hai đại vực đều quy hắn quản hạt, là Tề Thiên Thánh Tông phạm vi thế lực.

	Tề Thiên Thánh Tông thống trị tam đại vực, hơn nữa cái này tam đại vực cũng không phải là Thiên Nguyên vực, Sở Phương vực hoặc là Kiếm Vực có thể đánh đồng. Mặc dù Thiên Nguyên vực chờ tam đại vực cũng được gọi là tam đại vực, nhưng là cái này tam đại vực diện tích thêm cùng một chỗ cũng xa không bằng Tề Thiên vực cái này một vực chi địa.

	Tại chính thống ngoại giới võ giả trong mắt, Tần Vân cố hương tam đại vực chỉ là một mảnh Hoang Man vắng vẻ chi địa, tam đại vực cũng gần kề bị coi là một vực mà thôi, được xưng là Man Vực.

	Tại Thiên Võ đại lục ba mươi sáu vực bên trong, Man Vực là bị người quên đi chỗ, còn lại 35 vực võ đạo hưng thịnh cao thấp không đều, nhưng cũng có thể áp đảo Man Vực phía trên.

	Bởi vậy hiểu rõ đến những về sau này, Tần Vân bỗng nhiên có loại xúc động, muốn đi trên phiến đại lục này thế lực cường đại nhất đi nhìn một cái, về phần giết sạch Tề Thiên Thánh Tông đệ tử, Tần Vân cũng chỉ có thể ngầm cười khổ.

	Lúc này Thất Diệu Tông lão tổ cùng người mặc áo tím cũng đã thức tỉnh, tại hướng Tần Vân kể ra lấy chính mình biết tình huống.

	"Chủ nhân, cái này một đám tìm được thiên phú dị bẩm chi nhân có ba người, sắp mang đến Tề Thiên Thánh Tông." Người mặc áo tím cung kính nói.

	Tần Vân nhíu mày, hắn đã biết rõ, Thất Diệu Tông phụ trách tại chính mình trong phạm vi thế lực tìm kiếm cái gọi là thiên phú dị bẩm chi nhân, số lượng to lớn đại, nhưng cuối cùng nhất muốn giao cho người mặc áo tím sàng chọn.

	Người mặc áo tím yêu cầu nghiêm khắc, cuối cùng nhất hợp cách người bất quá rải rác mấy người mà thôi, không hợp ô người tắc thì toàn bộ bị xử tử rồi, đây cũng là Tề Thiên Thánh Tông yêu cầu.

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân liền ánh mắt lạnh như băng, đây mới là xem nhân mạng như cọng rơm cái rác, tùy ý xóa đi, không người quan tâm, cái này Tề Thiên Thánh Tông quả nhiên lãnh huyết được đáng sợ.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, bỗng nhiên nói: "Cái này một đám thiên phú dị bẩm người chỉ có một người, chính là ta."

	"Cái gì?" Nghe vậy Thất Diệu Tông lão tổ cùng người mặc áo tím tất cả giật mình, hai người lo lắng không thôi, Thất Diệu Tông lão tổ cả kinh nói: "Chủ nhân không thể!"

	Nhưng người mặc áo tím lại trầm ngâm nói: "Chủ nhân nếu chỉ muốn đi du lịch một lần lời nói, có ta ở đây, có thể bảo vệ chủ nhân bình an."

	Nghe vậy Thất Diệu Tông lão tổ lúc này mới yên lòng lại, Tần Vân gật đầu nói: "Nếu không có như thế, ta cũng sẽ không như thế liều lĩnh."

	Người mặc áo tím thân là Tề Thiên Thánh Tông ngoại môn chấp sự, vốn là phụ trách dẫn độ thiên phú dị bẩm chi nhân, có hắn tại Tần Vân có thể thong dong ly khai.

	"Chủ nhân, chúng ta khi nào lên đường?" Người mặc áo tím cung kính nói.

	"Hiện tại." Tần Vân ánh mắt lóe lên đạo.

	Đón lấy Tần Vân nhìn về phía Thất Diệu Tông lão tổ, lộn xộn phụ nói: "Đình chỉ tìm kiếm khắp nơi vô tội võ giả, đem Thất Diệu Tông cất chứa bên trong tu luyện tài nguyên mang đến Cửu Cung Môn."

	"Vâng!" Thất Diệu Tông lão tổ lập tức khom người nói.

	Hôm nay tam đại vực chỉnh thể thực lực so đi lên mặc dù cường rất nhiều, nhưng là tại Tần Vân trong mắt như trước quá yếu.

	Thất Diệu Tông bảo khố cất chứa đủ để chấn động tam đại vực, đợi Cung Thùy Liễu đạt được những tu luyện này tài nguyên sau hội đưa cho Kiếm Tông, Tiềm Long học viện cùng Tần gia những cố nhân kia, không cần Tần Vân thân lực thân vi rồi.

	"Đi thôi, đi xem đại danh đỉnh đỉnh Tề Thiên Thánh Tông có phải hay không hư danh nói chơi!" Tần Vân nhìn về phía người mặc áo tím.

	Người mặc áo tím khom người nói: "Vâng, chủ nhân mời đi theo ta." 