 Chương 2184: Trận pháp không gian cuối cùng một cái tội tù

	"Thế nhưng mà trong đó đến tột cùng có bí mật gì?" Tần Vân nhíu mày, trong lúc nhất thời nghỉ không ra triệt.

	Lan lão lắc đầu nói: "Tin tức cứ như vậy nhiều, chúng ta cũng không cách nào suy đoán thêm nữa, nhưng hiển nhiên sắp phát sinh chút ít sự tình. Mặc kệ sắp phát sinh cái gì, chỉ cần là cùng Tề Thiên Thánh Tông đối nghịch là được rồi, cho nên chúng ta Nghịch Thiên Minh người đã đi ngăn cản những cái kia tiểu thế lực khuếch trương phạm vi thế lực rồi.

	Hơn nữa chúng ta cũng có thể học theo, bắt tay vào làm khuếch trương phạm vi thế lực, nhìn một cái đến tột cùng là vì cái gì."

	Tần Vân gật đầu, có thể làm cho Tề Thiên Thánh Tông đau đầu đó là không thể tốt hơn rồi.

	Tần Vân cùng Lan lão lại trò chuyện chỉ chốc lát, Lan lão liền gọi tới Khương Hoài, lại để cho Khương Hoài mang theo Tần Vân bốn phía đi dạo.

	Tần Vân cáo từ, ly khai đại điện.

	Khương Hoài hưng phấn nói: "Như thế nào đây? Minh chủ có phải hay không mời ngươi gia nhập chúng ta Nghịch Thiên Minh? Ngươi là trả lời như thế nào?"

	Tần Vân cười lắc đầu, lại để cho Khương Hoài không hiểu ra sao.

	"Ta mặc dù không phải Nghịch Thiên Minh người, nhưng Nghịch Thiên Minh nếu như có chuyện, ta tự nhiên sẽ xuất thủ tương trợ." Tần Vân nói như thế.

	Nghe vậy Khương Hoài ánh mắt sáng ngời, hắn có thể được chứng kiến Tần Vân khủng bố chiến lực, bởi vậy minh bạch Tần Vân hứa hẹn sức nặng.

	Khương Hoài mang theo Tần Vân xem xét phong cảnh, Tần Vân tâm tư nhưng căn bản không có ở cảnh đẹp bên trên, mà là nghĩ đến Lan lão giảng thuật Kiếm Tông lịch sử.

	Tại tam đại vực Kiếm Tông, Tần Vân phát hiện không trọn vẹn Tam Sinh Kiếm, nhưng lại có mảng lớn bị người phá huỷ truyền thừa.

	Lúc ấy Tần Vân không biết tại sao lại như thế, nhưng hôm nay xem ra năm đó Kiếm Tông dời xa lúc liền phá huỷ cố thổ truyền thừa.

	Mà Tần Vân một mực hiếu kỳ vì sao Kiếm Tông hộ tông đại trận ra ngoài ý định cường, dài dằng dặc tuế nguyệt qua đi nhìn như như trong gió Chúc Hỏa, nhưng lại thủy chung không có bị hủy đi.

	Hôm nay hắn cũng biết, Thượng Cổ Kiếm Tông sao mà cường đại? Mặc dù dài dằng dặc tuế nguyệt qua đi, năm đó đại trận cũng không phải bình thường Thần Hình cảnh võ giả có thể phá huỷ.

	Tần Vân yên lặng hồi tưởng đến, càng ngày càng nhiều nghi hoặc đều nghĩ thông suốt.

	Tần Vân lại nghĩ tới Lan lão về Tề Thiên Thánh Tông tình báo thuyết pháp, xem ra Nghịch Thiên Minh bước tiếp theo ý định lặng yên khuếch trương phạm vi thế lực rồi.

	Hắn nhưng lại người cô đơn một cái, cũng không cách nào khuếch trương phạm vi thế lực.

	Bất quá lập tức Tần Vân khẽ giật mình, ai nói hắn là người cô đơn một cái? Hắn tay cầm Thiên Ảnh, là Thiên Tông tông chủ cùng Ảnh vệ chi chủ, mặc dù một mực bấp bênh, nhưng không có nghĩa là hắn không thể khuếch trương phạm vi thế lực của mình.

	Tần Vân tâm niệm vừa động, ánh mắt sáng ngời, hôm nay thực lực của hắn đột nhiên tăng mạnh, đã có thể cân nhắc lớn mạnh thế lực của mình rồi.

	"Phi Long huynh đệ, ngươi xem này tòa đỉnh núi sao mà tráng lệ? Ở bên ngoài như vậy ngọn núi đều rất ít gặp a." Khương Hoài chỉ vào xa xa hùng vĩ ngọn núi, vi Tần Vân giới thiệu nói.

	"Khương Hoài huynh, có việc đưa tin, ta còn có việc, đi trước một bước!" Tần Vân nói xong, lại để cho Khương Hoài khẽ giật mình.

	"Không ở chỗ này chơi hai ngày?" Khương Hoài khuyên nhủ.

	"Ngày khác nói sau."

	. . .

	Khương Hoài bất đắc dĩ, xin chỉ thị Lan lão sau đem Tần Vân tống xuất Nghịch Thiên Minh.

	Tần Vân thẳng đến tam đại vực mà đi, Tần Vân đã có tính toán của mình, Thiên Tông đệ tử không thể một mực tại Vô Vi Bảo Điện trong tu luyện, chỗ đó mặc dù tu luyện hoàn cảnh ưu việt, nhưng Thiên Tông đệ tử hay là muốn nhìn xem thế giới bên ngoài. . .

	Không lâu về sau, Tần Vân xuất hiện tại tam đại vực. Hắn cũng không có bái phỏng bạn cũ, mà là thẳng đến Xích Đô mà đi.

	Xích Đô vùng ngoại ô, Loạn Thạch Cương.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, tìm được quen thuộc vị trí, thân ảnh biến mất không thấy gì nữa.

	Trận pháp không gian ở bên trong, Tần Vân thân ảnh đột ngột xuất hiện.

	Tại đây đúng là Xích Đô bên ngoài trận pháp không gian, năm đó Tiềm Long học viện giam giữ tội tù chỗ. Tần Vân mục đích tới nơi này cũng rất rõ ràng, tựu là đến thu phục tội tù.

	Nhìn qua lờ mờ bầu trời cùng khắp nơi trên đất cát vàng, Tần Vân có chút cảm khái, tại đây hắn đến quá nhiều lần, cảnh vật như trước, nhưng người và vật không còn.

	Tần Vân lắc đầu, không hề đa tưởng, trực tiếp quẹo phải, bước đi hướng phương xa lao tù.

	Trước khi Tần Vân đã thu phục được bộ phận Thần Hình cảnh tội tù, giới hạn trong nguyên thần cường độ, đằng sau tội tù hắn không dám nếm thử, hôm nay Tần Vân cuốn đất vọt tới, lực lượng mười phần.

	"Ngươi. . ." Một hàng Thần Hình cảnh tội tù nhìn thấy Tần Vân sau đều khiếp sợ không thôi, nhưng còn phản ứng không kịp nữa liền bị Nhận Chủ Phù Văn phá vỡ mà vào trong thức hải, trong chốc lát liền nhận chủ thành công, trở thành một gã Ảnh vệ.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, không ngừng chút nào, từng đạo Nhận Chủ Phù Văn phân tán hướng bốn phương tám hướng trong lao tù, hiệu suất cao đến kinh người, sau đó không lâu liền đem sở hữu Thần Hình cảnh tội tù thu phục, chừng hơn hai trăm người.

	Tần Vân bước chân một chuyển, đi vào lại một loạt lao tù trước, ánh mắt lập tức sáng ngời, tại đây quả nhiên có Niết Bàn cảnh tội tù!

	Bất quá nhân số lại muốn thiếu nhiều lắm rồi, tổng cộng chỉ có hơn năm mươi người, bất quá đây chính là 50 tên Niết Bàn cảnh cường giả a, phóng ở bên ngoài tuyệt đối là một cỗ kinh khủng lực lượng.

	Tần Vân không thể chờ đợi được, lập tức bắt đầu hành động, đối với Niết Bàn cảnh sơ kỳ võ giả hắn không cần nhiều khó khăn, Nhận Chủ Phù Văn đan vào, trực tiếp xâm nhập thức hải là được nhẹ nhõm bố trí Nhận Chủ Phù Văn, dù sao dài dằng dặc tuế nguyệt qua đi, những năm đó này Niết Bàn cảnh cường giả sớm đã không còn nữa năm đó, suy yếu vô cùng.

	Tần Vân tinh thần phấn chấn, một hơi đã thu phục được hơn hai mươi cái Niết Bàn cảnh sơ kỳ tội tù.

	Kế tiếp là Niết Bàn cảnh trung kỳ tội tù, đối với cái này chút ít tội tù Tần Vân muốn cảnh giác một chút, trực tiếp xông đi vào đem những tội này tù gõ bất tỉnh sau động thủ lần nữa, cũng nhẹ nhõm thu phục.

	Niết Bàn cảnh trung kỳ tội tù cũng có gần hai mươi, trong đó còn có sáu cái Niết Bàn cảnh trung kỳ đỉnh phong tội tù, lại để cho Tần Vân hết sức hài lòng.

	Lập tức Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, bởi vì trước mắt vậy mà xuất hiện tám cái khí tức mịt mờ tội tù, mỗi người đều rất suy yếu, nhưng là Tần Vân ánh mắt rồi đột nhiên ngưng tụ.

	"Niết Bàn cảnh hậu kỳ. . ." Tần Vân trong nội tâm chấn động, năm đó Tiềm Long học viện đến tột cùng mạnh bao nhiêu, thậm chí ngay cả Niết Bàn cảnh hậu kỳ tội tù đều chộp tới rồi.

	Như nếu như đối phương toàn thịnh thời kỳ Tần Vân tự nhiên muốn cẩn thận từng li từng tí, nhưng lúc này hắn trực tiếp xông vào lao tù, nguyên một đám đem những năm đó này cường giả gõ bất tỉnh, lập tức thử thăm dò phóng thích thần niệm.

	Phát hiện những tội này tù nguyên thần cũng cực kỳ suy yếu, cũng không uy hiếp được hắn, vì vậy Tần Vân tinh thần chấn động, một hơi đem cái này tám cái Niết Bàn cảnh hậu kỳ cường giả toàn bộ thu phục.

	"Ồ? Còn có một?" Tần Vân bỗng nhiên khẽ giật mình, phát hiện xa xa còn có một độc lập giam giữ tội tù.

	Tần Vân mặt sắc ngưng trọng lên, cẩn thận cảm thụ được đối phương khí tức, hít một hơi thật sâu, nói: "Niết Bàn cảnh viên mãn?"

	Tần Vân trong nội tâm rất không bình tĩnh, không thể tưởng được tại đây còn sẽ có như vậy tồn tại, đây chính là còn kém một bước tựu Đạp Thiên cường giả a, Tề Thiên Thánh Tông tông chủ cùng Kiếm Tông tông chủ không sai biệt lắm ngay tại cái này một cấp độ. . .

	Tần Vân ánh mắt lửa nóng, nhìn xem cái này tội tù như là nhìn xem một cái tuyệt thế bảo vật.

	Mặc dù nguy hiểm rất lớn, nhưng đối phương hiển nhiên cực độ suy yếu, hắn cảm thấy có thể thử một lần.

	"Tiểu tử, lão phu khuyên ngươi thả ta đi ra ngoài. Lão phu mặc dù suy yếu, nhưng gạt bỏ ngươi cũng không khó, ngươi có muốn thử một chút hay không?"

	Niết Bàn cảnh viên mãn lão giả trầm giọng nói ra, khí tức mặc dù suy yếu, nhưng đã có loại thượng vị giả uy nghiêm, xem xét năm đó thân phận tựu không đơn giản.

	Tần Vân nhíu mày, cảm thấy buồn cười, đối phương đều đã đến tình cảnh như thế, lại vẫn dám uy hiếp hắn?

	Tần Vân cười nói: "Nói thật, ta muốn thử xem. . ."

	Lão giả lạnh lùng cười cười, nói: "Vậy ngươi thì tới đi. . ." 