 Chương 579: Cổ động phủ biến hóa

	Tựa hồ nhìn ra hai nữ nghi hoặc, Ảnh Nhị trong nội tâm khẽ động, lập tức nói: "Chúng ta gặp chủ nhân cốt cách thanh kỳ, ngày sau tất thành châu báu, bởi vậy tựu cam tâm tùy ý chủ nhân ra roi, chỉ vì tương lai có thể tại võ đạo đi được xa hơn."

	Nghe được Ảnh Nhị sau khi giải thích, Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử đều là nao nao. Tần Vân tắc thì là khẽ cười khổ, trước khi chưa từng phát hiện Ảnh Nhị còn có như thế biên câu chuyện thiên phú, sau này xem ra muốn hảo hảo tài bồi một phen.

	"Tốt rồi, xuống núi a, Thiên Tài quân hai vị Phó thống lĩnh chỉ sợ chờ được rất nóng lòng." Tần Vân nói ra.

	"Ảnh Nhị Ảnh Tam, các ngươi trở lại riêng phần mình trong quân a, muốn cái lý do qua loa tắc trách qua đi." Tần Vân đối với hai gã Ảnh vệ nói ra.

	"Chủ nhân, không cần chúng ta thủ hộ sao?" Ảnh Tam do dự nói.

	"Không cần, Thiên Tài quân cũng không có đi xa, rất nhanh chúng ta có thể đuổi theo." Tần Vân nói ra.

	Vì vậy hai gã Ảnh vệ khom người cáo lui, phóng lên trời, thân ảnh biến mất tại phía chân trời.

	"Chúng ta cũng đi thôi." Tần Vân cười nói. Vì vậy Tần Vân một đoàn người hướng dưới núi bay đi.

	. . .

	"Hai vị đại nhân, thống lĩnh như thế nào còn chưa có trở lại?" Hoa Tinh Uyên có chút bận tâm, hỏi hướng hai vị Phó thống lĩnh.

	"Vài ngày trước thống lĩnh tin cho ta hay, đã từng nói qua vài ngày có thể đuổi theo, chúng ta tại chỗ này chờ đợi là được rồi." Cao thống lĩnh nhìn về phía Bạch Dương Phong phương hướng, nhàn nhạt nói ra.

	Hoa Tinh Uyên nhẹ gật đầu, bỗng nhiên xoay chuyển ánh mắt, liền nhìn thấy chân trời xuất hiện một loạt điểm đen, lập tức cảnh giác lên.

	"Cái đó là. . ." Hoa Tinh Uyên nhíu mày, lo lắng là địch quân cường giả.

	"Là thống lĩnh!" Hai gã Phó thống lĩnh đồng thời nói ra, trên mặt tràn đầy sắc mặt vui mừng.

	Hoa Tinh Uyên khẽ giật mình, lúc này điểm đen rất nhanh phóng đại, quả nhiên đi đầu đạp không mà đến đúng là Tần Vân, phía sau hắn là Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử hai người, hai nữ kéo Cẩm Thi chính rất nhanh bay tới.

	Tại chỗ chờ Thiên Tài quân mọi người cũng nhao nhao bị kinh động, rất nhiều người đứng dậy, nhìn thấy Tần Vân sau lập tức hoan hô lên.

	Tại mọi người nhìn soi mói, Tần Vân một đoàn người nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, lập tức mọi người cùng kêu lên nói: "Bái kiến Thống lĩnh đại nhân!"

	Trong đám người Tô Lưu Vân cùng Giang Không Nguyệt nhanh chóng chạy tới, kéo Liễu Mộng Oanh tam nữ tay, mặt mũi tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng.

	"Các ngươi đi đâu?" Tô Lưu Vân nhẹ nhàng thở ra, hiển nhiên những ngày này đều rất lo lắng.

	"Nói rất dài dòng. . ." Liễu Mộng Oanh mỉm cười nói.

	Tô Lưu Vân không khỏi khẽ giật mình, nàng đột nhiên cảm giác được trước mắt Liễu Mộng Oanh có chút bất đồng, nhưng là cụ thể ở đâu bất đồng nàng cũng nói không rõ ràng, tựa hồ chưa từng có đi chỗ đó sao trong trẻo nhưng lạnh lùng rồi. . .

	"Thống lĩnh, chúng ta hôm nay an bài như thế nào?" Hai gã Phó thống lĩnh cung kính hỏi.

	"Lên đường đi, cùng Địch Chính tướng quân hiệp." Tần Vân nghĩ nghĩ nói ra. Tìm được Địch Chính về sau, Địch Chính sẽ cho Thiên Tài quân an bài nhiệm vụ tác chiến.

	Hai gã Phó thống lĩnh lập tức lĩnh mệnh, trong lúc nhất thời nghỉ ngơi Thiên Tài quân một lần nữa tập hợp, hướng về Vạn phu trưởng chỗ đại bộ tiến đến.

	Một ngày sau. . .

	Thiên Tài quân cùng Địch Chính quân đại bộ sẽ cùng.

	"Tần Vân, ngươi rốt cuộc đã tới!" Vạn phu trưởng trong doanh trướng, Địch Chính nhìn thấy Tần Vân sau mặt mũi tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng.

	"Bái kiến tướng quân." Tần Vân khom người nói.

	"Những ngày này bởi vì sao sự tình chậm trễ?" Địch Chính cười cười, mới vừa hỏi đạo.

	Tần Vân khẽ giật mình, lập tức nói ra: "Vài tên bộ hạ bị thương, vì chiếu cố các nàng, lúc này mới đã chậm chút ít."

	Tần Vân vốn định nói Lục Hướng Địch ám sát chuyện của hắn, bất quá nghĩ lại, Lục Hướng Địch là một vị Vạn phu trưởng, vô luận nói như thế nào hắn cũng đánh chết một vị Vạn phu trưởng, đây cũng không phải là việc nhỏ, rất dễ dàng khiến cho liên tiếp phiền toái.

	Nhưng chỉ cần hắn không có nói, mặc dù Lục Hướng Địch thủ hạ hoài nghi đến trên đầu của hắn cũng không sao cả, không có bằng chứng, nói hắn có thể đánh chết Linh Hải cảnh viên mãn Lục Hướng Địch, chỉ sợ không có mấy người sẽ tin tưởng.

	Địch Chính nhẹ gật đầu, cũng không có hỏi, hiển nhiên những hắn này cũng không quan tâm. Hắn cười ha ha nói: "Tần Vân, ngươi cũng biết những ngày này ngươi yêu thú quân lập được bao nhiêu công lao?"

	Tần Vân cười cười, mặc dù hắn không có trên chiến trường, nhưng là cũng có nghe thấy, yêu thú của hắn quân trên chiến trường công kích, đánh đâu thắng đó, tại phía bắc chiến trường lại để cho quân địch nghe tin đã sợ mất mật.

	Địch Chính cười nói: "Phía bắc chiến trường quân địch đã bị dọa phá nhưng, chỉ cần nghe được thú tiếng hô tựu toàn thân run, ha ha ha!

	Tại Yêu thú quân hiệp trợ xuống, quân ta liên tiếp đánh bại địch quân ba chi vạn người quân, lại để cho quân địch chết thương thảm trọng. Hôm nay Hoang Xuyên Vương Quốc bọn chuột nhắt nhóm chỉ dám gắt gao giữ vững vị trí một tòa dễ thủ khó công Cao Sơn, nói cái gì cũng không dám đi ra!"

	Địch Chính hiển nhiên tâm tình vô cùng tốt, Địch Chính quân những ngày này có thể nói bách chiến bách thắng, lại để cho mặt khác vạn người quân đều xem mắt choáng váng, đối với Địch Chính dưới trướng Yêu thú quân hâm mộ tới cực điểm, mặt khác Vạn phu trưởng đều đỏ mắt, nhưng là Yêu thú quân sớm đã đạt được Tần Vân mệnh lệnh, chỉ nghe Địch Chính chỉ huy, mặt khác Vạn phu trưởng cũng chỉ có thể làm nhìn xem Địch Chính không ngừng lập chiến công hiển hách.

	"Tần Vân, ngươi quả thực tựu là Tây Cương chiến trường lớn nhất một cái chuyện xấu, chỉ cần có ngươi tại, ta xem chiếu cái này thế xuống dưới, quân ta đại hoạch toàn thắng ngày cũng không xa." Địch Chính tâm tình vô cùng tốt, Yêu thú quân mấy tháng này lập hạ đích chiến công đều theo kịp hắn liều mình chém giết nửa đời người chiến công rồi, nếu như không phải Tần Vân tư lịch còn thấp, dùng Yêu thú quân chiến công, tựu tính toán cho Tần Vân một cái Vạn phu trưởng giờ cũng không nói chơi.

	"Bởi vì Yêu thú quân kinh người chiến tích, thống soái lệnh chúng ta vạn người quân tiến về trung bộ chiến trường, đánh tan quân địch chủ lực!" Địch Chính chằm chằm vào Tần Vân, nói cho hắn biết cái này nhiệm vụ mới.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, lập tức hỏi: "Trung bộ chiến trường không phải có Dương Đoạt cảnh cường giả đại chiến sao? Hai nước quân đội còn có thể giao chiến?"

	Tần Vân trong nội tâm nghi hoặc, cổ động phủ xuất thế dẫn tới Dương Đoạt cảnh cường giả bộc phát liên thiên đại chiến, bình thường quân đội căn bản liền tham dự tư cách đều không có, hôm nay trung bộ chiến trường vì sao khói lửa tái khởi?

	Địch Chính cười nói: "Ngươi có chỗ không biết, song phương đã đối với cổ động phủ hết hy vọng rồi!"

	"Hết hy vọng?" Tần Vân sững sờ, trước khi hắn theo Cẩm Thi cái kia còn nghe nói Hoang Xuyên Vương Quốc đã có phá giải đại trận phương pháp, vì sao hôm nay sẽ chết tâm. . .

	Địch Chính giải thích nói: "Hoang Xuyên Vương Quốc những tạp chủng kia cũng quả thực rất cao minh, vậy mà nghĩ ra phá giải cổ động phủ đại trận phương pháp. Thế nhưng mà bọn hắn không thể tưởng được chính là đại trận mặc dù phá vỡ rồi, nhưng lại khởi đi một tí mới biến hóa."

	"Mới biến hóa?" Tần Vân ánh mắt sáng ngời, nguyên lai tại trong mấy ngày nay bộ chiến trường đã xảy ra nhiều chuyện như vậy.

	"Đúng vậy, đại trận phá vỡ về sau, cổ động phủ chỗ gò núi sườn núi vị trí vậy mà đột ngột địa xuất hiện một tòa thạch bích, thạch bích xuất thế về sau, Hoang Xuyên Vương Quốc những ngu ngốc kia tự nhiên mừng rỡ như điên, nhao nhao phóng tới cái kia mặt thạch bích, kết quả ngươi đoán dù thế nào?"

	Gặp Địch Chính bán được cái nút, Tần Vân không khỏi cảm thấy buồn cười, hiếu kỳ hỏi: "Tiếp được xảy ra chuyện gì?"

	Địch Chính ha ha cười cười, cười to nói: "Năm cái a! Trọn vẹn năm cái Dương Đoạt cảnh cường giả phóng tới cái kia mặt thạch bích, kết quả lập tức tựu biến thành một đống thịt nát!"

	"Cái gì?" Giờ khắc này Tần Vân cũng không thể giữ vững bình tĩnh rồi, đây chính là Dương Đoạt cảnh cường giả a, là một quốc gia nội tình, cường đại vô cùng, vậy mà thoáng một phát chết năm cái!

	Tần Vân kinh hãi không thôi, cổ động phủ trong lòng hắn mức độ nguy hiểm lập tức lại tăng lên một cấp độ. 