 Chương 325: Vũ Thiên Thành nhất mạch

	Nghe được Tần Vân lời nói, La Nhất Chiêu trong nội tâm vui vẻ, hắn biết rõ Tần Vân là nội võ viện đệ tử, hơn nữa lần trước Chung Thành trọng thương tựa hồ cũng là cùng Tần Vân có chút quan hệ, cái này đã nói minh Tần Vân thực lực cũng không phải thoạt nhìn đơn giản như vậy. Tần Vân chịu ra tay, nhất định có thể hung hăng giáo huấn Chung Thành.

	Nhưng là sau một khắc La Nhất Chiêu lắc đầu thở dài, nói: "Hay là thôi đi, Chung Thành biết rõ ngươi cho ta xuất đầu lời nói, sẽ cho gia tộc của ta mang đến tai nạn."

	Tần Vân cười nói: "Ngươi trở về đối với Chung Thành nói Tần Vân hôm nay tại Tiềm Long Đài khiêu chiến tiểu Tiềm Long Bảng bên trên thiên tài, lại để cho hắn đến xem náo nhiệt là được rồi."

	Nghe vậy La Nhất Chiêu hai mắt sáng ngời, như vậy đích thật là cái biện pháp, kể từ đó, tựu tính toán Chung Thành bị đánh cùng hắn cũng không có quan hệ.

	"Vân ca, cảm ơn ngươi, ta thực không biết nói cái gì cho phải." La Nhất Chiêu rất cảm kích, nghĩ đến lúc trước nhập viện khảo hạch lúc chính mình đối với Tần Vân làm dáng bộ dạng, lúc này liền không khỏi một hồi cười khổ.

	"Đi thôi, hôm nay Tiềm Long Đài hội rất náo nhiệt." Tần Vân khoát tay áo.

	La Nhất Chiêu khẽ giật mình, lập tức nhẹ gật đầu, sau đó liền hướng ngoại võ viện tiến đến.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, nhập viện không lâu, nhưng lại nhắm trúng phiền toái nhiều như vậy, xem ra là thời điểm thanh lý một chút.

	Tần Vân thu hồi suy nghĩ, hướng Tiềm Long Đài đi đến.

	Tần Vân đi vào Tiềm Long Đài lúc không khỏi khẽ giật mình, bởi vì lúc này Tiềm Long Đài bên trên đã có người tại quyết đấu.

	Hai người đều là Dẫn Linh cảnh viên mãn tu vi, thế lực ngang nhau, kích thích cương phong trận trận, uy thế kinh người.

	Quan Chiến Đài trên đã đứng không ít người, Tần Vân đi đến Quan Chiến Đài trên, theo những người khác đàm luận trong biết được hai người này đều là tiểu Tiềm Long Bảng bên trên thiên tài, một cái bài danh tám mươi chín, một cái bài danh tám mươi bảy.

	Hôm nay là bài danh tám mươi chín thiên tài khiêu chiến bài danh tám mươi bảy thiên tài, nếu là thành công, thứ tự đem bên trên dời hai vị.

	Gần chẳng biết tại sao nhấc lên xông bảng dậy sóng, yên lặng đám thiên tài nhao nhao hoạt động quyền cước, những ngày này tiểu Tiềm Long Bảng danh sách cũng đang không ngừng thay đổi.

	Tần Vân nhìn xem Tiềm Long Đài chiến đấu, không khỏi âm thầm gật đầu, quả nhiên có thể xông vào tiểu Tiềm Long Bảng thiên tài cũng không phải dễ dàng tới bối phận, trên đài hai người đều là Dẫn Linh cảnh viên mãn tu vi, nhưng là chiến lực lại hết sức kinh người, tại đồng bậc võ giả trong đều là cực kỳ cường hãn tồn tại.

	Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, bỗng nhiên tại đang xem cuộc chiến trong đám người gặp được một cái thân ảnh quen thuộc, Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, người nọ một bộ thanh sam, đúng là Ngư Hồng Hiên.

	Hôm qua Ngư Hồng Hiên đã nói muốn đi xông bảng, hơn nữa chỗ xung yếu tiến trước chín mươi tên, chỉ là không biết là có hay không thành công.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, liền tới đến Ngư Hồng Hiên bên người, cười nói: "Hôm qua đối quyết thắng thua như thế nào?"

	Ngư Hồng Hiên nghe được Tần Vân thanh âm hậu thân tử lập tức cứng đờ, chợt trầm giọng nói: "Khá tốt, cũng tạm được."

	Tần Vân khẽ giật mình, cái này tính toán cái gì trả lời? Hơn nữa Ngư Hồng Hiên trả lời vấn đề đều không có liếc hắn một cái, cái này lại để cho Tần Vân trong nội tâm không khỏi nghi hoặc, dĩ vãng Ngư Hồng Hiên lúc nói chuyện tổng hội nhìn thẳng đối phương hai mắt, thập phần tự tin.

	Tần Vân tò mò đi đến Ngư Hồng Hiên trước mặt, lập tức liền hơi sững sờ, chỉ thấy Ngư Hồng Hiên anh tuấn đôi má có một khối lớn máu ứ đọng, mắt phải vòng cũng một mảnh tử hắc, hiển nhiên là bị người đánh chính là.

	Liên tưởng đến hôm qua Ngư Hồng Hiên tràn đầy tự tin muốn đi xông bảng tình cảnh, Tần Vân lập tức buồn cười, suýt nữa cười ra tiếng.

	Ngư Hồng Hiên lập tức nổi giận nảy ra, lúng túng nói: "Người có thất thủ, mã có mất đề, hôm qua biết gặp phải cường địch, ta trạng thái lại không tốt, lúc này mới tiếc nuối bị thua. . . Ngươi. . . Ngươi còn cười! Ngươi lại cười ta đã đi a!"

	Tần Vân cố nín cười, bình tĩnh nói: "Khục khục, vậy ngươi lúc này đang làm cái gì? Bộ dạng này tôn vinh cũng không quá thích hợp xuất đầu lộ diện a."

	"Biết mình biết người, trăm trận trăm thắng. Ta muốn nghiên cứu đối thủ phong cách chiến đấu, ngày sau ta nếu lần khiêu chiến hắn, một tuyết hôm qua chuyện nhục nhã." Ngư Hồng Hiên cắn răng oán hận nói.

	Tần Vân ánh mắt nhìn hướng Tiềm Long Đài bên trên kịch chiến hai người, hiếu kỳ nói: "Hôm qua ngươi khiêu chiến chính là cái nào?"

	"Bài danh tám mươi chín người kia, thật là một cái tiểu nhân hèn hạ, câu cửa miệng đạo đánh người không vẽ mặt, thế nhưng mà cái thằng này chuyên hướng ta trên mặt mời đến, thật sự là tiên sư bà ngoại nhà nó chứ cặn bã, vì thế ta phẫn nộ hồi lâu, không kềm chế được. . ." Ngư Hồng Hiên sắc mặt biến thành màu đen, hai đấm nắm chặt.

	Tần Vân giật mình, cái kia bài danh tám mươi chín tên thiếu niên công kích lăng lệ ác liệt, cùng bài danh tám mươi bảy thiên tài đánh nhau chút nào không rơi vào thế hạ phong, thậm chí ẩn ẩn còn có áp chế đối thủ xu thế. Ngư Hồng Hiên khiêu chiến người này nhất định bại thật thê thảm.

	Lúc này Tiềm Long Đài bên trên hai người chiến đấu tiến vào gay cấn, cũng đã đem hết toàn lực, thắng bại chỉ ở một ý niệm.

	"Bành!"

	Bài danh tám mươi chín thiếu niên một cái quét đường chân xảo trá chi cực, tại đối phương khiếp sợ trong ánh mắt đá trúng bắp chân, lập tức tiếng răng rắc vang ở bên trong, bài danh tám mươi bảy thiên tài ngã trên mặt đất, hai tay ôm chân, sắc mặt cực kỳ thống khổ.

	"Móa nó, hắn vậy mà thắng! Thối ****!" Ngư Hồng Hiên lập tức ôm đầu mắng.

	Người này theo bài danh tám mươi chín thành công tấn thăng đến tám mươi bảy tên, thứ tự thoáng một phát trước dời hai gã, thực lực tiến bộ rõ như ban ngày, có thể thấy được chuẩn bị thật lâu.

	Tiểu Tiềm Long Bảng thứ tự càng đến gần trước còn muốn trước tiến thêm một bước độ khó lại càng lớn, một lần hai gã tiến bộ biên độ đã thập phần không tệ rồi.

	Bài danh tám mươi chín áo bào trắng thiếu niên mắt nhìn đối thủ của mình, lạnh lùng cười cười, liền đi xuống đài.

	Tiềm Long Đài bên trên chiến đấu đều có chuyên gia ghi chép, sửa tiểu Tiềm Long Bảng hoặc là Tiềm Long Bảng, đổi mới tốc độ rất nhanh.

	Hai người vừa mới xuống đài, liền lại có lưỡng tên thiếu niên nhảy lên Tiềm Long Đài, lại một hồi quyết đấu đã bắt đầu.

	Đang xem cuộc chiến người càng ngày càng nhiều, theo bốn phương tám hướng chạy đến, gần đây bảng đơn nhiều lần thay đổi hấp dẫn rất nhiều người.

	"Tần Vân, giữa trưa ngươi thật sự cùng với Thôi Bân một trận chiến sao?" Ngư Hồng Hiên nhíu mày, trải qua hôm qua một trận chiến, hắn nhận thức đến có thể bên trên tiểu Tiềm Long Bảng thiên tài đều không đơn giản, Thôi Bân mặc dù gần kề xếp hạng 99 tên, nhưng có phải thế không Tần Vân có thể đối kháng.

	Tần Vân gật đầu nói: "Đương nhiên, một lời đã nói ra, bốn con ngựa có rượt cũng không kịp, bất quá ở trước đó chỉ sợ ta được trước và những người khác đánh một trận."

	Ngư Hồng Hiên khẽ giật mình, nhưng ngay sau đó liền nhìn thấy một đám người tới Quan Chiến Đài, hướng về Tần Vân đi tới.

	"Vũ Thiên Thành người!"

	Lúc này liền có người thấp giọng nói ra, Vũ Thiên Thành nhất mạch tại Tiềm Long học viện thế lực không nhỏ, lúc này một đám Vũ Thiên Thành đệ tử hùng hổ, xem ra muốn có chuyện đã xảy ra.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức liền trong đám người phát hiện vẻ mặt hung ác Chung Thành, ở bên cạnh hắn còn có lần trước bái kiến cái vị kia Trần sư huynh, trừ lần đó ra, người cầm đầu là một cái cơ bắp thiếu niên, Tần Vân lại chưa thấy qua, nhưng xem ra hẳn là cái này nhóm người đầu lĩnh.

	Phụ cận các học viên nhao nhao nhường đường, Vũ Thiên Thành một đoàn người thẳng đến Tần Vân mà đi, trong nháy mắt liền tới đến Tần Vân trước người.

	Chung Thành mặt mũi tràn đầy cười lạnh, đối với cầm đầu gầy gò thiếu niên thấp giọng nói: "Khắc ca, chính là hắn!"

	Lập tức được xưng là Khắc ca thiếu niên ánh mắt nhìn hướng Tần Vân, khẽ cười nói: "Chính là ngươi bị thương chúng ta Vũ Thiên Thành học viên mới?"

	Lập tức mọi người thấy hướng Tần Vân, lập tức phát hiện Tần Vân là Dẫn Linh cảnh viên mãn tu vi, mà cơ bắp thiếu niên cũng là Dẫn Linh cảnh viên mãn tu vi, bất quá cơ bắp thiếu niên có thể tại trong một đám người cầm đầu, chiến lực nhất định siêu quần.

	Cơ bắp thiếu niên liếc xéo lấy Tần Vân, toàn thân tản ra mãnh liệt tự tin. . . 