 Chương 1504: Hạ xuống nhân thủ

	Lờ mờ trong động đất, Đạo Sinh Tông bốn gã đệ tử ánh mắt đều chăm chú nhìn bên chân thạch bàn, đồng tử có chút co rút lại lấy.

	"Trước tìm được Vô Vi Ma Điện a. . ." Long Thái nhẹ nói đạo, cái kia thạch bàn cũng không có lại để cho hắn nhìn ra cái gì môn đạo.

	Vì vậy Đạo Sinh Tông bốn người liền nhao nhao ngồi xổm xuống, làm thành một vòng, phóng thích thần niệm, bắt đầu ở trong bốn người nho nhỏ trên đất trống tìm tìm ra được.

	Từng khỏa sa đá sỏi, nguyên một đám cục đá, bọn hắn không có buông tha chút nào khả nghi dấu vết.

	Hồi lâu sau, Long Thái tiếng hít thở rồi đột nhiên trở nên dồn dập lên, hắn phất tay ý bảo những người khác không nên lộn xộn, sau đó hắn vươn tay ra, nhẹ nhàng điểm trên mặt đất.

	Còn lại ba người lập tức trong nội tâm chấn động, hiển nhiên Long Thái đã có phát hiện!

	Tại ba người nhìn soi mói, Long Thái phân ra một tia màu nâu Hỗn Nguyên chi lực, tại đầu ngón tay nhẹ nhàng kích thích lấy, sau đó không lâu cái này một tia Hỗn Nguyên chi lực ly khai ngón tay, mọi người lập tức kích động lên.

	Tại thần niệm thăm hỏi phía dưới, bọn hắn thấy được trong đó lôi cuốn lấy một khỏa bụi bậm, thoạt nhìn cũng không có gì thần kỳ chỗ.

	Long Thái ánh mắt có chút lửa nóng, tiện tay phóng thích một đóa Đan Hỏa, cháy lấy cái này khỏa bụi bậm, cái kia bụi bậm tại trong lửa y nguyên, không có đã bị chút nào tổn thương.

	Nhìn thấy một màn này mọi người sắc mặt đại hỉ, không hề nghi ngờ, cái này là Vô Vi Ma Điện!

	Long Thái khóe miệng hơi vểnh, lấy ra một chỉ hộp ngọc, cẩn thận từng li từng tí địa đem cái này khỏa bụi bậm để vào trong đó, lúc này mới trong nội tâm hơi thả lỏng, lộ ra một cái sáng lạn mỉm cười.

	"Rốt cục mã đáo thành công, thật đáng mừng a!" Đạo Sinh Tông các đệ tử khó dấu vẻ kích động, hơi có chút một người làm quan cả họ được nhờ hương vị.

	Long Thái sắc mặt khôi phục lại bình tĩnh, chậm rãi nói: "Cắt không thể chủ quan, chúng ta tìm được Vô Vi Ma Điện tin tức không thể để lộ, nếu không nhất định dẫn phát sóng to gió lớn. Hôm nay nơi đây tàng long ngọa hổ, hay là không muốn tự nhiên đâm ngang."

	Mọi người gật đầu, biết rõ trong đó lợi hại.

	Long Thái đang khi nói chuyện xoay chuyển ánh mắt, lại rơi ở chính giữa thạch bàn bên trên.

	Nhìn qua cái kia trống rỗng lỗ khảm, Long Thái bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ. Trắng nõn bàn tay một phen, một cái ngũ biên hình phiến đá ra hiện trong tay hắn, đúng là lần trước tại Phiêu Miểu Cung trong tiểu lâu trộm đi.

	Long Thái ngồi xổm xuống, trong mắt tinh mang lóe lên, đem cái kia ngũ biên hình phiến đá nhẹ nhàng để vào lỗ khảm ở bên trong, vậy mà kín kẽ, phảng phất giống như nhất thể!

	Trong lòng mọi người nhảy dựng, đều trừng lớn hai mắt, lập tức minh bạch cái này ngũ biên hình phiến đá cùng trước mắt thạch bàn nhất định có nói không rõ đạo không rõ quan hệ.

	Long Thái trầm ngâm một lát, như có điều suy nghĩ, nói: "Chúng ta tạm thời ly khai, phong tỏa động đất, ngày sau lại đến biết rõ ràng cái này thạch bàn tác dụng."

	Mọi người gật đầu, vì vậy Long Thái thu hồi phiến đá, đem động đất hai đầu phong tỏa sau mới lặng yên ly khai nơi đây.

	Cứ như vậy, Đạo Sinh Tông thần không biết quỷ không hay địa đã nhận được Vô Vi Bảo Điện, Long Thái trong nội tâm rất không bình tĩnh, nhớ tới về Vô Vi lão ma đủ loại truyền thuyết trong lòng của hắn liền càng phát ra không bình tĩnh, cái này lão ma cả đời không biết vơ vét bao nhiêu kỳ trân dị bảo, nhất định đều giấu ở Vô Vi Ma Điện bên trong.

	Những kinh người kia cất chứa tựu tính toán Đạo Sinh Tông đều muốn đỏ mắt.

	"Sư huynh, có biện pháp mở ra Vô Vi Ma Điện sao?"

	Long Thái khẽ nhíu mày, nói: "Tạm thời còn không có cách nào, chỉ có chờ Phi Long chính mình đi ra. Nếu như hắn một mực co đầu rút cổ trong đó, đợi khi tìm được lối ra sau đem Ma Điện đưa về tông môn, các trưởng lão nhất định có biện pháp."

	Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, Tần Vân còn không biết mình đã rơi vào Long Thái trong tay.

	Trong tay hắn nắm mộc tam giác, đang tại hết sức chăm chú địa tu luyện.

	Tần Vân đồng thời lĩnh ngộ ba loại ý cảnh, mà Mộc Chi Ý Cảnh vẫn là Tần Vân một cái đoản bản, cho nên hắn theo mộc tam giác bắt đầu ra tay.

	Thanh khí lượn lờ, Tần Vân cả người toả sáng nồng đậm sinh cơ, tại loại hoàn cảnh này đối với Mộc Chi Ý Cảnh lĩnh ngộ cũng rồi đột nhiên gia tốc, hơn nữa cái kia nồng đậm mộc khí khiến cho Tần Vân tu vi đã ở chậm rãi kéo lên, đây là một loại toàn bộ phương vị tăng lên.

	Chút bất tri bất giác thời gian trôi qua.

	Tất cả thế lực mỗi ngày đều tại kịch chiến, Đạo Sinh Tông cũng không ngoại lệ, hôm nay Long Thái đạt được Vô Vi Ma Điện, mục đích đã đạt tới, hôm nay hắn chuyện cần làm chỉ có hai kiện, một là nghĩ biện pháp đi ra ngoài, hai là tranh đoạt ý cảnh tam giác.

	Gần kề hai ngày sau, theo một đạo màu vàng vầng sáng xẹt qua phía chân trời, tất cả thế lực các đệ tử đều sôi trào, thổ tam giác xuất thế!

	Kịch liệt tranh đoạt chiến lại một lần trình diễn, sớm đã có kinh nghiệm võ giả tiếp xúc đến thổ tam giác sau liền đem hắn đánh nát, dẫn phát càng nhiều nữa hỗn chiến.

	Long Thái chờ Đạo Sinh Tông đệ tử ánh mắt lửa nóng không thôi, bởi vì Đạo Sinh Tông tựu là chủ tu thổ mộc hai chủng ý cảnh, thổ tam giác bọn hắn nguyện nhất định phải có.

	Theo tiến vào nơi đây võ giả càng ngày càng nhiều, thực lực càng ngày càng mạnh, loại này chiến đấu cũng càng phát ra kịch liệt.

	Suốt một ngày về sau, hỗn chiến kết thúc, tất cả thế lực lẫn nhau có thương tích vong, đạt được thổ tam giác mảnh vỡ võ giả cũng đều tìm kiếm địa phương tu luyện, hoặc chỉ dùng để thổ tam giác mảnh vỡ hướng những võ giả khác bí mật trao đổi mặt khác ý cảnh tam giác mảnh vỡ.

	Như Lữ Độc, Hạo Vũ chờ cường giả đều đã nhận được mảnh vỡ, ở trong quá trình này thực lực của bọn hắn đều đang không ngừng trở nên mạnh mẽ.

	Cái chỗ này mặc dù rất gian nan, nhưng lại ma luyện thực lực tuyệt hảo chi địa, thực lực yếu kém võ giả hối hận không thôi, thực lực mạnh lại bỏ không được rời đi, bởi vì cơ hồ mỗi một ngày đều có thể phát giác được thực lực tiến bộ, đây đối với một gã khát vọng trở nên mạnh mẽ võ giả mà nói lực hấp dẫn không cần nói cũng biết.

	Tại mọi người ngay ngắn hướng tăng thực lực lên đại trong hoàn cảnh, rất nhiều người lại không thể tưởng được màu tên dâm tặc kia Thải Hà cũng tại một mình thu hoạch lấy càng lớn kỳ ngộ.

	Bảy ngày sau, Tần Vân hoàn toàn luyện hóa mộc tam giác, Mộc Chi Ý Cảnh trực tiếp bước ra bước thứ sáu, tu vi cũng ổn định tại Hỗn Nguyên cảnh tam trọng đỉnh phong.

	Tần Vân kinh hỉ nảy ra, không có chút nào chần chờ, Tần Vân lại lấy ra kim tam giác, đã bắt đầu luyện hóa.

	. . .

	Thời gian lưu chuyển, một tháng đảo mắt liền đã qua.

	Trong một tháng này, mỗi ngày đều sẽ phát sinh tính ra hàng trăm chiến đấu, hằng hà võ giả đã chết, lại có rất nhiều võ giả tiến vào, nhưng là tổng thể lần trước địa võ giả số lượng hay là tại dần dần giảm bớt, hiển nhiên tất cả thế lực phái ra viện binh đã không sai biệt lắm.

	Trong khoảng thời gian này lại sinh ra đời rất nhiều qua đi thanh danh không lộ ra thiên tài võ giả, như Tán Tu Liên Minh Văn Hạo, Vi Kỳ, lại ví dụ như nhất lưu thế lực phi quang viện Lạc Hàn Thiên, Tứ Phương các võ Tiểu Văn bọn người ở tại nhiều lần trong chiến đấu đại phóng dị sắc, thanh danh hiển hách.

	Rất nhiều rung động nhân tâm đại chiến trong đoạn thời gian này tập trung trình diễn, lại để cho phần đông võ giả ăn no thỏa mãn, mở rộng tầm mắt.

	Ví dụ như Tán Tu Liên Minh Văn Hạo cùng Vi Kỳ liên thủ đối chiến Phiêu Miểu Cung Cô Mộ, ba người đại chiến hơn hai trăm chiêu bất phân thắng bại, khiến cho một mảnh xôn xao.

	Mặc dù về sau ba người riêng phần mình đi truy tầm ý cảnh tam giác mảnh vỡ, đại chiến không giải quyết được gì, nhưng là ba người thể hiện ra đáng sợ thực lực hãy để cho người hoảng sợ.

	Lại ví dụ như Tán Tu Liên Minh Tạ Vũ Trạch cùng Lữ Độc trận chiến ấy, hai người tựa hồ vốn là có hiềm khích, tại tranh đoạt tam giác mảnh vỡ lúc gặp nhau, đều đánh ra hơi nóng, thậm chí đều chẳng quan tâm tam giác mảnh vỡ rồi.

	Cuối cùng đại chiến sau nửa canh giờ Tạ Vũ Trạch một chiêu thắng hiểm, Lữ Độc bị thương, bỏ chạy giấu kín.

	Mà càng làm cho người khiếp sợ một trận chiến là phi quang viện Lạc Hàn Thiên quyết đấu Lâm Lang Sơn Trang Lê Tiếu Ngu, tại quyết đấu lúc bắt đầu cơ hồ tất cả mọi người nhận định Lê Tiếu Ngu tất thắng, thế nhưng mà kết quả lại làm cho người chấn động, một phen kịch chiến về sau, Lê Tiếu Ngu vậy mà thất bại, bại bởi một cái không có danh khí gì Lạc Hàn Thiên.

	Lúc ấy Lê Tiếu Ngu biểu lộ lại để cho người khắc sâu ấn tượng, cái kia sắc mặt hắc như đáy nồi, mỗi người đều có thể cảm nhận được Lê Tiếu Ngu cái loại nầy thật sâu khuất nhục cùng hận ý.

	Khắp nơi thiên tài liên tiếp, dựa vào năm người hợp kích chi thuật Thiên La tình cảnh gian nan, từ khi một gã lĩnh đội tại trong tranh đấu chết về sau, Thiên La càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

	Đối với Thiên La cừu thị thế lực đang muốn nhất cổ tác khí đem Thiên La toàn bộ diệt lúc, ngoài ý muốn rồi lại đã xảy ra. 