 Chương 236: Tiến về Xích Đô

	Tần Vân khẽ giật mình, nhìn ra Lăng Tuyết Điệp trong tươi cười trêu tức cùng phàn nàn chi ý, vì vậy hắn đột nhiên cười nói: "Đối với chuyện ngày đó sư đệ cảm giác sâu sắc áy náy, hôm nay Xích Đô chi hành chúc Tuyết Điệp sư tỷ thắng ngay từ trận đầu, thuận lợi thông qua khảo hạch."

	Lăng Tuyết Điệp sững sờ, hiển nhiên rất ít nhìn thấy Tần Vân như vậy đứng đắn bộ dáng, trong lúc nhất thời lại có chút ít không thích ứng, lúc này cũng chỉ tốt gật đầu nói: "Đa tạ, ngươi cũng thế. . ."

	Tần Vân bỗng nhiên nhếch miệng cười cười: "Tuyết Điệp sư tỷ hôm nay cái này thân màu xanh da trời quần áo thật sự là mỹ. . ." Màu xanh da trời hai chữ bị Tần Vân nói được đặc biệt trọng.

	"Ngươi. . ." Lăng Tuyết Điệp mắt phượng trừng, ở đâu nghe không xuất ra Tần Vân đùa giỡn chi ý?

	Lập tức Lăng Tuyết Điệp hận đến nghiến răng ngứa, nàng hoàn toàn xác định lúc trước trong sơn động, Tần Vân nhìn lén nàng càng thay quần áo rồi. Hôm nay lại liên tiếp bị Tần Vân nhắc tới, dù là Lăng Tuyết Điệp tính tình cực kỳ trầm ổn, lúc này cũng nhịn không được nữa nghiến răng nghiến lợi.

	Liễu Mộng Oanh không nói gì, thản nhiên nhìn Tần Vân cùng Lăng Tuyết Điệp liếc, tựa hồ có chút nghi hoặc hai người ý trong lời nói.

	"Tốt rồi, có lời gì trên đường nói, Xích Đô khoảng cách Minh Viễn Thành cũng không gần, chúng ta phải nắm chặt thời gian." Vũ Thiên Thanh đi tiến lên đây, cười nói. Lần này Xích Đô chi hành do hắn dẫn đội, tự nhiên không thể lầm thời cơ.

	Năm người cùng kêu lên xác nhận, Trận Viện viện trưởng cùng Võ Viện phó viện trưởng dẫn đội, đó có thể thấy được Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện đối với lần này Xích Đô khảo hạch coi trọng.

	"Thanh Loan!" Võ Viện phó viện trưởng khẽ quát một tiếng, lập tức một tiếng loan minh từ nơi không xa truyền đến.

	Tại mọi người trong ánh mắt, một chỉ cực lớn loan điểu quanh quẩn trên không trung, dài ước chừng năm trượng, toàn thân Thanh sắc lông vũ, chớp động sáng bóng, ngoại hình xinh đẹp chi cực nhưng không mất khí thế.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, trong nội tâm thầm than tốt một chỉ cường đại phi hành Yêu thú.

	Thanh Loan rất nhanh đáp xuống, vững vàng rơi trên mặt đất, xoáy lên một hồi Tật Phong.

	Tại Võ Viện phó viện trưởng dưới chỉ thị, năm người theo thứ tự nhảy lên Thanh Loan rộng lớn trên lưng, vững vàng ngồi xuống. Cuối cùng Võ Viện phó viện trưởng mới cùng Vũ Thiên Thanh nhảy lên, ngồi ở phía trước nhất.

	"Xuất phát!" Phó viện trưởng ra lệnh một tiếng, Thanh Loan một tiếng thanh minh, lập tức kình phong gào thét, Thanh Loan phóng lên trời!

	Tần Vân trong nội tâm hưng phấn, đây là hắn lần thứ nhất thừa phi hành Yêu thú, cảm giác thập phần mới lạ.

	Dù sao võ giả chỉ có bước vào Linh Hải cảnh sau mới có thể miễn cưỡng lăng không phi hành, tại Linh Hải cảnh trước khi muốn thể nghiệm phi Không cảm giác lời nói, chỉ có thừa phi hành Yêu thú rồi.

	"Cái này chỉ Thanh Loan là Võ Viện viện trưởng trước kia thu phục, đây chính là thực lực cường đại Tam cấp Yêu thú a, chậc chậc, thật khiến cho người ta hâm mộ." Tư Mã Phàm ngồi ở Tần Vân bên người, đối với Tần Vân nói ra.

	Tần Vân gật đầu, hắn đã từng mơ ước có được một chỉ cường đại phi hành Yêu thú, bất quá phi hành Yêu thú bắt không dễ, lại khó có thể thuần hóa, bình thường chỉ có Linh Hải cảnh cường giả mới có thể thu phục.

	Tiếng gió bên tai gào thét, Thanh Loan trên không trung rất nhanh xuyên thẳng qua, hai cánh chấn động liền bay ra vài dặm, tốc độ cực kỳ kinh người.

	Cảm nhận được loại tốc độ này, Tần Vân càng là ánh mắt lập loè, rất không bình tĩnh, cái này có thể so sánh cái gì thiên lý mã các loại nhanh không biết bao nhiêu.

	Tần Vân, Tư Mã Phàm cùng Tống Chí ngồi cùng một chỗ, tùy ý tán gẫu, mà Liễu Mộng Oanh cùng Lăng Tuyết Điệp hai nữ tắc thì ngồi tại phía trước, nói xong lặng lẽ lời nói.

	Loan chim bay đi cực kỳ vững vàng, mấy người ngồi ở loan điểu trên lưng không có chút nào xóc nảy cảm giác.

	"Hai vị tiền bối, xin hỏi năm nay các nơi phân viện còn có nổi danh thiên tài?" Tống Chí đột nhiên hỏi hướng tiền phương Vũ Thiên Thanh hai người.

	Nghe vậy Tư Mã Phàm bọn người cũng tinh thần tỉnh táo, biết mình biết người bách chiến bách thắng, trước đó hiểu rõ đối thủ mới có thể chuẩn bị đầy đủ.

	Vũ Thiên Thanh cười nói: "Minh Viễn Thành chỗ xa xôi, cụ thể tình hình chúng ta cũng không rõ ràng lắm, không biết năm nay lại đem hiện lên bao nhiêu khuôn mặt mới, không qua năm tham gia Xích Đô khảo hạch, tiếc nuối đào thải mất cái thiên tài ta ngược lại là biết rõ một ít."

	Năm người nghe vậy đều là ánh mắt sáng ngời, mặc dù không có mới nhất tin tức, nhưng là năm trước liền có tư cách tham gia Xích Đô Tiềm Long học viện khảo hạch, cũng thiếu một ít liền thông qua khảo hạch những người kia năm nay nhất định sẽ càng mạnh hơn nữa, đáng giá chú ý.

	Vũ Thiên Thanh mắt nhìn Võ Viện phó viện trưởng, cười nói: "Trước theo Võ Viện nói lên, những thông qua kia khảo hạch thiên tài tự nhiên không nói, vẻn vẹn chênh lệch một tia tiếc nuối thất bại người ngược lại là có mấy cái. Ta nhớ được trong đó bị thụ chú mục chính là có Tử Lan Thành Tiềm Long học viện Hoa Tinh Uyên, Quỳnh Thành Tiềm Long học viện Đường Võ, Vũ Thiên Thành Tiềm Long học viện Chung Thành. . . Ba người này là trong đó người nổi bật, mặc dù năm trước thất bại, nhưng là không có gì bất ngờ xảy ra năm nay ba người này đều muốn thông qua khảo hạch, tiến vào Xích Đô Tiềm Long học viện."

	"Ba người này cái gì tu vi?" Tần Vân hiếu kỳ hỏi.

	Vũ Thiên Thanh nói ra: "Năm trước Hoa Tinh Uyên là Dẫn Linh cảnh viên mãn tu vi, mà Đường Võ cùng Chung Thành thì là Dẫn Linh cảnh hậu kỳ đỉnh phong, ba người đều là có thể nhẹ nhõm đánh bại cùng giai thiên tài, nghe nói Hoa Tinh Uyên năm trước liền chuẩn bị tiến vào Xích Đô Tiềm Long học viện thực lực, chỉ là vì thủ hộ đồng môn, lúc này mới ngoài ý muốn đào thải, thập phần đáng tiếc.

	Hôm nay đã qua một năm, mấy người kia đều có lẽ có chỗ tiến bộ. Bất quá ngươi cũng không nên nản chí, ba người này tuổi đều so ngươi cùng Mộng Oanh đại, Hoa Tinh Uyên mười tám tuổi, Đường Võ cùng chung cd mười chín tuổi rồi."

	"Ba người kia đích thật là cường hữu lực đối thủ, bất quá năm nay sẽ hay không hiện lên lợi hại nhân vật mới, ai cũng không biết, cho nên ngươi cùng Mộng Oanh đều không thể đại ý." Võ Viện Chấp Pháp trưởng lão cũng dặn dò.

	Tần Vân cùng Liễu Mộng Oanh đồng thời gật đầu.

	"Ta lại nói tiếp nói Trận Viện, Trận Viện năm trước có một gã thiên tài đã bị khắp nơi chú ý. Tên là trận Kiệt, Tiểu Phàm, hắn cùng với ngươi cùng tuổi, nhưng năm trước liền có thể thuần thục sử dụng các loại Linh cấp trận pháp, thậm chí liền Linh cấp Thượng phẩm trận pháp đều có chỗ cảm ngộ. Ngươi đối với hắn có lẽ có ấn tượng, ta cũng không muốn nói nhiều." Vũ Thiên Thanh đối với Tư Mã Phàm nói ra, Tư Mã Phàm là đệ tử của hắn, hắn tự nhiên đặc biệt quan tâm.

	Tư Mã Phàm gật đầu, năm trước hắn liền thay bề ngoài Minh Viễn Thành Trận Viện tham gia Xích Đô khảo hạch, tuy nhiên lại trực tiếp bị loại bỏ, vì thế hắn cũng hoàn toàn chính xác uể oải rất lâu.

	Đối với trận Kiệt hắn cũng ấn tượng sâu đậm, đây tuyệt đối là một cái đáng sợ trận đạo yêu nghiệt.

	"Về phần Đan Viện, năm trước có một cái có thể thuần thục luyện chế Linh cấp Hạ phẩm đan dược tiểu gia hỏa, gọi Thần Dật, nghe nói mới 17 tuổi. Bất quá Tuyết Điệp ngươi năm trước cũng dẫn tới tứ phương chú ý, năm nay bình thường phát huy lời nói, thành công tỷ lệ rất lớn. Ngươi năm trước bái kiến hắn, ta cũng không nhiều lời rồi." Vũ Thiên Thanh đối với Lăng Tuyết Điệp nói ra.

	Lăng Tuyết Điệp gật đầu, nàng năm trước cùng thiếu niên kia đã từng quen biết, đích thật là đan đạo thiên tài. Mặc dù bàn về đan đạo tạo nghệ, Lăng Tuyết Điệp còn muốn càng tốt hơn, bất quá tuổi của nàng so với Thần Dật lớn hơn hai tuổi, thiếu niên kia tiềm lực rất lớn.

	"Về phần Khí Viện, có một cái tên là Vu Nguyên Châu, luyện chế Cực Phẩm Bảo Khí xác xuất thành công nghe nói có thể đạt tới ba thành, rất không tồi. Tống Chí, Khí Viện có thể nói là chúng ta Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện nhược hạng, ngươi cũng không cần có áp lực, bình thường phát huy là tốt rồi, dù cho đã thất bại sang năm còn có cơ hội."

	Vũ Thiên Thanh cuối cùng nói đến Khí Viện, không khỏi nhẹ nhàng thở dài, Khí Viện đã rất nhiều năm không ai có thể tiến vào Xích Đô Tiềm Long học viện rồi. Mặt khác ba viện mặc dù tiến vào Xích Đô người cũng không nhiều, bất quá mỗi cách vài năm vẫn là có thể có người tiến vào, không giống Khí Viện thấp như vậy mê.

	Tống Chí trọng trọng gật đầu, năm nay có thể có được tham gia khảo hạch danh ngạch hắn đã thập phần thấy đủ rồi, hắn cũng không yêu cầu xa vời quá nhiều, chỉ cần tâm bình tĩnh là tốt rồi.

	Một đoàn người tùy ý trò chuyện, Vũ Thiên Thanh không ngừng cho mấy người truyền thụ lấy kinh nghiệm.

	Thanh Loan tốc độ cực nhanh, trên không trung rất nhanh phi hành lấy, không ngừng tiếp cận lấy Xích Đô. . . 