 Chương 120: Luyện Thể tái chiến

	Cũng chính là bởi vậy, Tần Vân càng thêm ý thức được 《 Bất Diệt Bá Thể 》 cái môn này Luyện Thể công pháp trân quý.

	"A. . ."

	Tần Vân lại tiến lên trước một bước, khủng bố phong nhận trong nháy mắt uy lực càng tăng kinh khủng!

	Tần Vân cắn răng kiên trì lấy, hắn rất nghi hoặc vì sao Hắc Ám chi sâm trong sẽ có Phong Cốc như vậy một cái quỷ dị địa phương, tại đây không có một ngọn cỏ, Yêu thú đều không thấy được một cái, phía trước tiếng gió gào thét, không biết đi thông nơi nào.

	Sau đó không lâu, thân thể chấn động, nhanh chóng lui về phía sau, bịch nằm sấp trên mặt đất, ngất đi. . .

	Như vậy cực đoan nguy hiểm tu luyện lại qua bảy ngày. . .

	Theo Tần Vân thân thể không ngừng tăng cường, hắn tiến lên bộ pháp không hoàn toàn nhanh hơn.

	Bảy ngày sau, Tần Vân đã lại thâm sâu vào gần một trăm mễ.

	Tại đây địa thế lại thấp xuống không ít, con đường cũng bắt đầu trở nên nhỏ hẹp, thậm chí Tần Vân có thể nhìn qua thấy phía trước thông đạo một chuyển, vậy mà xuất hiện một cái rộng lớn cửa động.

	Nơi đây phong nhận uy lực cũng đã lại để cho Tần Vân trong lòng run sợ, về phần phía trước chỗ động khẩu, chỉ là nghe được cái kia tiếng gió, Tần Vân liền cảm thấy da đầu run lên.

	Lúc này vị trí của hắn khoảng cách phía trước cửa động còn có chừng năm mươi mét, Tần Vân nghĩ nghĩ hay là quyết định tạm thời không hề xâm nhập, hắn những ngày này tinh thần hoàn toàn căng cứng, cũng nên thư giãn một tí rồi.

	"Lệ Khiếu Thiên, ta đến rồi."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, dưới chân trùng trùng điệp điệp đạp mạnh, người cũng đã vọt tới 10m có hơn, trong chốc lát liền không thấy thân ảnh.

	"Đường ca, tiểu tử kia sẽ ra ngoài sao? Theo ta thấy, hắn đã sớm chết rồi." Lệ Dương trong tay cầm lấy một con gà nướng, ăn mùi ngon, giống như có lẽ đã quên Bạo Hùng mang cho hắn bóng mờ.

	Lệ Khiếu Thiên lông mày co rút nhanh, đã bảy ngày trôi qua rồi. Bảy ngày a, tựu tính toán Tần Vân đứng tại Phong Cốc tít mãi bên ngoài đứng đấy bất động cũng tuyệt đối chịu không được, hắn vì cái gì còn không ra? Chẳng lẽ đã bị chết?

	Hắn cùng với Tần Vân tiếp xúc không nhiều lắm, nhưng cũng biết Tần Vân cũng không phải một cái không có có chừng mực người, chắc có lẽ không dễ dàng như thế chết ở Phong Cốc ở bên trong.

	"Đường ca, ngươi xem, bên trong có người!" Lệ Dương trong miệng nhai lấy thịt gà, thiếu chút nữa bị nghẹn đến, lúc này trừng tròng mắt, gắt gao chằm chằm vào Phong Cốc trong đi ra một thân ảnh.

	Lệ Khiếu Thiên đột nhiên đứng dậy, trong mắt tinh mang mãnh liệt bắn, trầm giọng nói: "Rốt cục đi ra, thật sự là có thể kiên trì a."

	Tần Vân cũng nhìn được phía trước Lệ Khiếu Thiên hai người, lúc này hắn tràn ngập tự tin, dù cho không phải Lệ Khiếu Thiên đối thủ, nhưng Lệ Khiếu Thiên muốn đánh chết hắn cũng tuyệt không phải chuyện dễ dàng.

	Hơn mười ngày trước, đối mặt Lệ Khiếu Thiên, Tần Vân chỉ có trốn chạy để khỏi chết phần, nhưng là lúc này chuyển biến lại lớn như vậy, Tần Vân cũng không khỏi có chút thổn thức.

	Lệ Khiếu Thiên gặp Tần Vân phát hiện chính mình, trong nội tâm không khỏi có chút hối hận không có tàng được ẩn nấp chút ít, Tần Vân đã phát hiện hắn, khẳng định phải quay người đào tẩu, dùng Tần Vân tốc độ hắn thật đúng là đuổi không kịp.

	Nhưng là lại để cho Lệ Khiếu Thiên kinh ngạc một màn xuất hiện, chỉ thấy Tần Vân căn bản không có lui về phía sau, mà là bắt đầu hướng hắn lao đến, tốc độ càng lúc càng nhanh!

	"Hắn muốn làm gì? Chán sống lệch ra sao?"

	Lệ Dương cũng có chút ngẩn người, chuột thấy mèo vậy mà không trốn đi, ngược lại lao đến, cái này xác thực làm cho người giật mình.

	Lệ Khiếu Thiên khóe miệng hiện lên một vòng cười lạnh, nghiền ngẫm nói: "Hắn không phải chán sống lệch ra, hắn là có chút tự tin quá mức rồi. . ."

	"Hắn thật đúng là cho là mình có thể chiến thắng đường ca ngươi sao? Thật là khờ ngây thơ!"

	Lệ Dương đùa cợt nói, nhưng là chẳng biết tại sao hắn trong lời nói lại hơi có chút vị chua ý tứ hàm xúc, Tần Vân thực đủ sức để lại để cho Lệ Khiếu Thiên đều đau đầu, so về lúc trước giống như mạnh hơn.

	Lệ Khiếu Thiên nhìn xem chạy tới Tần Vân, trong lúc đó cũng động, đồng dạng hướng về Tần Vân vọt tới.

	Lần này là Tần Vân chính mình muốn chết, nếu là lần sau lời nói cơ hội như vậy chỉ sợ tựu khó gặp được rồi, tùy ý Lệ Khiếu Thiên hạ quyết tâm nhất định phải đem Tần Vân nhất kích tất sát.

	Hai người tốc độ đều là cực nhanh, lập tức liền vọt tới phụ cận.

	Lập tức Lệ Khiếu Thiên Linh lực bạo tuôn, nắm đấm bao phủ một tầng đất màu vàng vầng sáng, Đại Địa Chi Quyền!

	Lệ Khiếu Thiên vừa ra tay chính là của hắn mạnh nhất vũ kỹ, Đại Địa Chi Quyền, Linh cấp Thượng phẩm vũ kỹ, tại Tiềm Long học viện Tàng Võ Các trong đều được cho có phần có danh tiếng Cao cấp vũ kỹ, càng khó được chính là Lệ Khiếu Thiên cùng Đại Địa Chi Quyền thập phần phù hợp, tiến độ tấn mãnh, hôm nay sắp tu luyện tới đại thành cảnh giới, uy lực kinh người.

	Tần Vân trong mắt tinh mang lóe lên, đồng dạng một quyền đánh ra, quyền hai thức thứ nhất!

	Một thức này thoát thai tại Nhị cấp phù văn, cùng Kiếm Nhị thức thứ nhất nhất mạch tướng thừa đã có đều có thần diệu, cái này còn là lần đầu tiên Tần Vân dùng để đối địch.

	Kiếm Nhị thức thứ nhất tinh túy ở chỗ quỷ dị, quỷ dị nhanh. Mà quyền hai thức thứ nhất đồng dạng quỷ dị, nhưng quỷ dị cũng tại tại lực lượng.

	"Bành!"

	Hai cái nắm đấm mãnh liệt đụng vào cùng một chỗ, Lệ Khiếu Thiên nắm đấm bao phủ màu vàng vầng sáng, mà Tần Vân là quy tắc bao phủ màu đỏ nhạt vầng sáng, hai người đều vận dụng Linh lực.

	"Răng rắc!"

	Một bên đại thụ bị quyền phong chỗ kích, vậy mà lập tức đứt gãy, ầm ầm ngã xuống!

	Lệ Dương trợn tròn tròng mắt, sợ tới mức vội vàng lui về phía sau, lẫn mất rất xa!

	Kỳ quái chính là hai người nắm đấm mặc dù đụng vào nhau, nhưng là hai người đều không có bị va chạm chi lực phản chấn tách ra, hai cái nắm đấm vẫn đang dính sát cùng một chỗ.

	Lúc này, lực lượng mãnh liệt theo Lệ Khiếu Thiên nắm đấm tuôn ra, công kích tới Tần Vân.

	Mà Tần Vân mặc dù bất động bất động, nhưng cánh tay hạ mỗi một tấc huyết nhục đều đang nhanh chóng nhúc nhích, vậy mà dùng một loại kỳ lạ phương thức truyền lại lấy hung mãnh lực lượng, đồng thời Tần Vân màu đỏ nhạt Linh lực cũng điên cuồng tuôn ra, gia nhập vào trận này giác trục bên trong.

	Đây chính là quyền hai thức thứ nhất lực lượng vận dụng phương thức, tổng thể mà nói Tần Vân thân thể chi lực tăng thêm Linh lực lực lượng vẫn đang không bằng Lệ Khiếu Thiên hùng hậu Linh lực, nhưng là tại loại này quỷ dị phát lực phương thức phía dưới, vậy mà khó khăn lắm cùng Lệ Khiếu Thiên mãnh liệt Linh lực ngang hàng!

	Lệ Khiếu Thiên mí mắt hơi nhảy, trong nội tâm khiếp sợ tới cực điểm, hắn khó có thể tưởng tượng vài ngày không thấy Tần Vân vậy mà cường đã đến loại tình trạng này, lại có thể cùng hắn thế lực ngang nhau.

	Nhưng là rất nhanh hắn liền phát hiện trong đó chuyện ẩn ở bên trong, Tần Vân tu vi vẫn là Dẫn Linh cảnh sơ kỳ đỉnh phong, linh lực của hắn mặc dù ngưng thực, nhưng là vẫn đang mỏng manh, căn bản không cách nào cùng hắn so sánh với, hỏi như vậy đề tựu ra tại. . . Tần Vân thân thể bên trên.

	Sau đó không lâu Lệ Khiếu Thiên cũng đã cái trán có chút gặp đổ mồ hôi, tiếp tục Linh lực phát ra tiêu hao thật lớn, mà Tần Vân lại có vẻ khí định thần nhàn, dù sao Tần Vân hơn nữa là dựa vào thân thể chi lực, Tần Vân thân thể xưa đâu bằng nay, thời gian ngắn tiêu hao căn bản ảnh hưởng không lớn.

	Lệ Khiếu Thiên kinh sợ nảy ra, đột nhiên hét lớn một tiếng, kình phong gào thét, vậy mà dựa vào hùng hậu Linh lực chấn khai Tần Vân nắm đấm.

	Ngay sau đó Lệ Khiếu Thiên đối với Tần Vân khởi xướng mưa to gió lớn giống như tiến công, nhưng là cũng không dám nữa cùng Tần Vân như vừa rồi như vậy liều tiêu hao.

	Kể từ đó, Tần Vân ưu thế liền lập tức đã mất đi, nhưng Tần Vân không sợ chút nào.

	Nguyên Quyền trụ cột quyền pháp không ngớt không dứt, 120 chiêu sinh sinh tướng tức, tại vũ kỹ phương diện vậy mà khó khăn lắm ngăn cản được Lệ Khiếu Thiên mưa to gió lớn giống như công kích.

	Lệ Khiếu Thiên càng đánh càng là kinh hãi, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Tần Vân thi triển vũ kỹ, loại này vũ kỹ hắn chưa bao giờ thấy qua, trong ấn tượng Tiềm Long học viện Tàng Võ Các trong cũng không có cùng loại quyền loại vũ kỹ. 