 Chương 1992: Nhân tính ánh sáng chói lọi

	Trong rừng trên đất trống, vốn là muốn rời khỏi tất cả thế lực đám võ giả lúc này đều dừng bước lại, nhìn không chuyển mắt địa nhìn qua Tần Vân.

	Tần Vân cùng Khang Môn cách xa nhau hơn một trượng, tương đối mà đứng. Một người tay cầm xanh biếc đoản kiếm, một người tay cầm ngân bạch chiến đao, đối mắt nhìn nhau, không hề chớp mắt.

	"Giết!"

	Khang Môn lạnh quát một tiếng, lập tức liền xông ra ngoài, hắn mặt sắc mặt ngưng trọng, vừa ra tay tựu là toàn lực!

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, Ngưng Thúy nơi tay, không bao giờ nữa cần né tránh, Tần Vân huy động Ngưng Thúy Kiếm đâm thẳng mà ra!

	"Bang bang bang!"

	Rậm rạp chằng chịt tiếng va đập không ngừng truyền đến, lần này tình thế hoàn toàn nghịch chuyển, Tần Vân cố ý bức bách Khang Môn cùng hắn đụng nhau binh khí.

	Khang Môn nghiến răng nghiến lợi, cảm thấy vô cùng đau lòng, bởi vì mỗi một lần va chạm về sau chiến đao sáng bóng đều ảm đạm một phần, lại bị đối phương Lục sắc đoản kiếm gắt gao khắc chế.

	Khang Môn trong nội tâm trầm trọng, hắn thậm chí hoài nghi Tần Vân đoản kiếm có phải hay không Hạ phẩm Huyền khí, làm sao có thể như thế cứng rắn sắc bén?

	Tần Vân lúc này lại có thể nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa thi triển Phong Lôi chiến pháp, lập tức hoàn toàn chiếm cứ thượng phong.

	"Ha ha, cho ngươi dựa binh khí chi lợi, lần này biết là tư vị gì a?" Tần Đỉnh cười to, mở miệng trào phúng, lại để cho Ánh Nguyệt Tông các đệ tử sắc mặt càng thêm âm trầm.

	Khang Môn không ngừng lui về phía sau, bị Tần Vân toàn diện áp chế, lúc này Tần tộc mọi người tâm dao động thần trì, đối với Tần Vân cảm khái không thôi.

	Từ khi ra đi về sau, Tần Vân thực lực đột nhiên tăng mạnh, nhớ rõ tại hàn hồ lúc Tần Vân còn không cách nào cùng Tần Thiên Qua chính diện chống lại, nhưng là hôm nay lại hiển nhiên đã vượt qua Tần Thiên Qua, liền cường đại Ánh Nguyệt Tông thiên tài đều bị hắn toàn diện áp chế, lúc này Tần Vân là hoàn toàn xứng đáng Tần tộc trẻ tuổi đệ nhất nhân!

	Tần Vân hoàn toàn đắm chìm trong chiến đấu, Khang Môn là một cái vô cùng tốt đối thủ, Tần Vân bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, không hề dùng Phong Lôi chiến pháp chăm chú bức bách, mà là ngược lại thi triển các loại kiếm kỹ!

	Khang Môn vừa mới nhẹ nhàng thở ra, liền phát hiện Tần Vân kiếm kỹ không ngớt không dứt, cực kỳ phức tạp, hết lần này tới lần khác những kiếm kỹ này lẫn nhau tương liên, công tác liên tục, hình như là hàng trăm hàng ngàn loại kiếm kỹ hòa tan vào một lò bình thường, hoàn toàn tìm không thấy sơ hở!

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, theo võ đạo tạo nghệ ngày càng thâm hậu, Tần Vân đối với Kiếm đạo lý giải không hoàn toàn làm sâu sắc. Hôm nay Tần Vân đã không câu nệ tại Kiếm Tông ngàn vạn kiếm kỹ bên trong một chủng nào đó rồi, mà là có thể tùy tâm sở dục địa rút ra chiêu thức vi mình sở dụng.

	Hơn nữa học không khí hội nghị lôi chiến pháp về sau, Tần Vân phảng phất mở ra Tân Thế Giới đại môn, không cần vận dụng kiếm kỹ, chỉ cần tại thích hợp nhất thời khắc phát động thích hợp nhất công kích là thượng thừa nhất kiếm chiêu, hôm nay Tần Vân vẫn còn phỏng đoán giai đoạn, bất quá hắn ẩn ẩn cảm giác đến đây là một đầu tiền đồ trong sáng đại lộ.

	Khang Môn gào thét, trước nay chưa có phẫn nộ, bởi vì hắn bỗng nhiên ý thức được chính mình trở thành Tần Vân luyện kiếm bia ngắm, cái này lại để cho hắn giận không kềm được, khó có thể tiếp nhận.

	Khang Môn toàn lực ra tay, Hỗn Nguyên chi lực điên cuồng mang tất cả ra, thanh thế làm cho người ta sợ hãi, ẩn ẩn có đem Tần Vân kiếm chiêu phá tan dấu hiệu.

	Nhưng vào lúc này, Tần Vân trong tay Ngưng Thúy Kiếm đột nhiên nổ, hóa thành rậm rạp chằng chịt bích lục tiểu kiếm, về phía trước kích xạ mà đến!

	Giờ khắc này Khang Môn sắc mặt đại biến, hoàn toàn không thể tưởng được sẽ có như dị biến này!

	Hộ thể vầng sáng hiển hiện, đồng thời Khang Môn chiến đao điên cuồng vung vẩy, đem quanh người phòng ngự được kín không kẽ hở!

	"Bành bành bành bành!"

	Hằng hà xanh biếc tiểu kiếm đụng vào chiến đao trên màn sáng, chiến đao chèo chống chỉ một lát sau về sau liền lộ ra sơ hở!

	Khang Môn trong nội tâm chấn động, lập tức liền có bích lục tiểu kiếm phá tan sơ hở, hướng về Khang Môn vọt tới!

	"Bành bành bành!"

	Khang Môn hộ thể vầng sáng khó ngăn cản tiểu kiếm chi uy, lập tức bị xông phá, Khang Môn thân thể kịch chấn, thân thể bị xuyên ra từng đạo lỗ máu, trong nháy mắt Khang Môn biến thành huyết nhân!

	Ánh Nguyệt Tông chúng đệ tử sắc mặt đại biến, nhao nhao hoảng sợ nói: "Sư huynh!"

	"Đáng chết!"

	Ánh Nguyệt Tông các đệ tử đồng thời vọt tới, đem Khang Môn đỡ lấy, một bộ khác phận người tắc thì điên cuồng phóng tới Tần Vân!

	"Muốn lấy nhiều khi ít sao, không biết xấu hổ!" Tần tộc cùng Gia Cát thế gia đám đệ tử nhao nhao gầm lên, đồng thời lao đến.

	Tần Vân thét dài một tiếng, tám mươi mốt chuôi xanh biếc tiểu kiếm đột nhiên kích xạ hướng Ánh Nguyệt Tông mọi người!

	"Bành bành bành!"

	Ánh Nguyệt Tông các đệ tử mặt sắc mặt ngưng trọng, nhao nhao ra tay đón đánh, nhưng là Huyền khí chi lợi không giống người thường, mọi người hợp lực chống cự, lại lập tức kinh hô không ngừng, liên tiếp bại lui!

	"Giết!" Ánh Nguyệt Tông trong hàng đệ tử không thiếu dũng mãnh chi nhân, lúc này ngược lại bị kích phát ra huyết khí, điên cuồng xông về trước đi!

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức mặc niệm: "Ưng kích Cửu Thiên!"

	Đây là Ngưng Thúy Kiếm trong kèm theo chín bức trận đồ bên trong đệ nhất bức, tên là ưng kích Cửu Thiên, Tần Vân rất ít vận dụng Ngưng Thúy Kiếm, chín bức trận đồ cũng chỉ tìm hiểu đệ nhất bức mà thôi, giờ phút này tâm huyết dâng trào phía dưới lập tức thi triển đi ra!

	Tám mươi mốt chuôi xanh biếc tiểu kiếm đón gió gào thét, trên không trung biến ảo bất định, đột nhiên tụ tại một chỗ, hình như Hùng Ưng!

	"Cái này Hùng Ưng như thế nào giống như có Sinh Mệnh Khí Tức? !" Ánh Nguyệt Tông các đệ tử ngơ ngác đang nhìn bầu trời bên trong Hùng Ưng, tâm thần chấn động không thôi.

	Hùng Ưng trông rất sống động, bao quát lấy phía dưới Ánh Nguyệt Tông các đệ tử, rồi đột nhiên đáp xuống!

	"Oanh!"

	Hùng Ưng toàn thân kiếm khí tung hoành, đánh đâu thắng đó, phàm là bị hắn ảnh hướng đến người nhao nhao ho ra máu bay ngược!

	"Tốt!" Tần tộc mọi người nhịn không được bạo tiếng uống Thải, Tần Vân vậy mà dùng sức một mình quét ngang Ánh Nguyệt Tông chúng đệ tử, như thế chiến tích làm cho Tần tộc mọi người chấn động không thôi.

	Mặt khác tất cả thế lực các đệ tử cũng đều là mặt sắc mặt ngưng trọng, vốn là không ít người muốn đánh nhau Tần tộc mọi người chủ ý, nhưng thấy đến vừa mới một màn sau đều bỏ đi chủ ý.

	Bất quá đã có một ít người chăm chú nhìn Ngưng Thúy Kiếm, trong mắt tràn đầy lửa nóng chi sắc, như thế bảo kiếm cần phải so trong thông đạo hỏng binh khí mạnh hơn nhiều rồi.

	Sau một lát, Ánh Nguyệt Tông hơn mười người các đệ tử đều nằm ngã xuống đất, mỗi người đều bị thương không nhẹ, đây là Tần Vân hạ thủ lưu tình kết quả, bằng không mà nói ưng kích Cửu Thiên đủ để đem những người này toàn bộ đánh chết.

	Tần Vân đi đến Khang Môn bên cạnh, lúc này Khang Môn sắc mặt trắng bệch, toàn thân bị máu tươi nhuộm dần, đã hôn mê bất tỉnh.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, Nhận Chủ Phù Văn lặng yên thành hình, lập tức phá vỡ mà vào Khang Môn trong thức hải.

	Khang Môn mí mắt khẽ nhúc nhích, vô ý thức mà nghĩ muốn phản kháng, nhưng lại không cách nào ngăn cản Tần Vân thần niệm xâm nhập.

	Sau một lát, Nhận Chủ Phù Văn khắc ở Khang Môn nguyên thần phía trên, Nhận Chủ Phù Văn bố trí thành công.

	Tần Vân lấy ra một khỏa Lục Châu cùng một miếng chữa thương đan dược đưa vào Khang Môn trong miệng, một màn này lại để cho Ánh Nguyệt Tông chúng đệ tử khóe mắt hơi nhảy, mặt mũi tràn đầy vẻ ngạc nhiên.

	Tần Vân lắc đầu thở dài nói: "Ta xưa nay lấy đức thu phục người, mặc dù Khang Môn bởi vì nhất thời tham niệm đối với ta sinh lòng ác ý, nhưng ta niệm tại hắn thiên tư không tầm thường, tu luyện không dễ, liền không cùng hắn so đo. Nghiêm tại kiềm chế bản thân, rộng mà đối đãi người, đây chính là đời ta ứng tuân theo hành vi chuẩn tắc. . ."

	Bốn phía đám người nghe vậy lập tức ngây dại, giờ phút này Tần Vân sắc mặt nhu hòa, cả người tản ra nhân tính ánh sáng chói lọi, từng đạo ánh mắt ngưỡng mộ phóng tại Tần Vân trên người. . .

	"Lấy ơn báo oán, trí tuệ như thế làm cho người hâm mộ, tại hạ cảm thấy không bằng ... A!"

	"Cảm thấy không bằng .... . ."

	"Cảm thấy không bằng .... . ."

	Mọi người ngươi một lời ta một câu, mặt mũi tràn đầy cảm khái chi sắc, không ít người đối với Tần Vân khâm phục không thôi, lại không người biết rõ lúc này Khang Môn đã trở thành Tần Vân Ảnh vệ. 