 Chương 1741: Thần hình thành

	Âm Dương ao ở bên trong, Tần Vân rõ ràng cảm giác được mười tám thành liên minh tổ tiên thần hình quang cầu đang nhanh chóng thu nhỏ lại, mãnh liệt cảm giác nguy cơ đánh úp lại, hắn thậm chí lại cảm thấy đến huyết nhục sắp khô quắt.

	Nhưng đột nhiên một cỗ bành trướng năng lượng theo Âm Dương ao ở bên trong vọt tới, bị Tần Vân điên cuồng hấp thu.

	Giờ khắc này Tần Vân tinh thần chấn động, không rõ đến tột cùng chuyện gì xảy ra, bất quá hắn cũng không có thời gian đa tưởng, lúc này ngưng tụ thần hình đã đến khẩn yếu quan đầu, không thể phân thần.

	Tần Vân trong nội tâm vô cùng ngưng trọng, mỗi một đạo văn lạc lạc ấn lúc đều nghĩ sâu tính kỹ, cẩn thận từng li từng tí, bảo đảm không sơ hở tý nào.

	Đồng thời mỗi một đạo văn lạc lạc ấn hắn bên trên lúc, Âm Dương ao ở bên trong Tử sắc năng lượng liền ầm ầm tuôn hướng Tần Vân, thanh thế cực kỳ kinh người.

	"Điều này sao có thể?"

	Không bao lâu, Thượng Âm Tông trưởng lão đệ tử nhóm trên mặt tràn đầy kinh hãi, bởi vì Âm Dương ao ở bên trong hùng hồn năng lượng đang tại rất nhanh yếu bớt, loại tốc độ này lại để cho mọi người líu lưỡi.

	Màu tím sậm nước ao đã ở rất nhanh trở thành nhạt, sau đó không lâu một số gần như trong suốt.

	Thượng Âm Tông chủ khẽ nhíu mày, lập tức lấy ra bình ngọc, lại đổ ra một giọt Hỗn Nguyên dịch, long long trong tiếng Âm Dương trì lại lần nữa tử khí bộc phát, tinh khí dồi dào!

	"Tiểu tử này quả thực tựu là cái không đáy. . ." Bùi trưởng lão mặt mũi tràn đầy đau lòng chi sắc, nhỏ giọng lải nhải lấy.

	Thượng Âm Tông chủ tâm trong bất đắc dĩ, nhưng là chỉ cần có thể lại để cho Mạch Tử cam tâm tình nguyện trở thành Thánh Nữ, những trả giá này đều là đáng giá.

	Tại Thượng Âm Tông chủ trong mắt, Mạch Tử tiềm lực viễn siêu mặt khác Thượng Âm Tông đệ tử, cũng không phải trời sinh mị thể đơn giản như vậy, đây là một vị tuổi tác kinh người lão tổ nói.

	Thượng Âm Tông chủ không phải không có suy nghĩ qua chọn dùng cường ngạnh thủ đoạn, bắt buộc Mạch Tử tuyệt tình tuyệt dục, trở thành Thánh Nữ, hoặc là trực tiếp giết chết Tần Vân, lại để cho Mạch Tử triệt để đã đoạn niệm tưởng.

	Nhưng là như vậy có rất nhiều tai hoạ ngầm, thậm chí lại để cho Mạch Tử sinh lòng oán hận, bất lợi tu hành, bởi vậy biện pháp tốt nhất tựu là thuận theo tự nhiên, lúc này chính là một cái trời ban cơ hội tốt, nàng đương nhiên sẽ không buông tha.

	Ngưu Tình nhìn xem Nhân Uân Tử Khí không ngừng trở thành nhạt, nàng cũng đau lòng được muốn chết, lập tức nói: "Loại này tiêu hao tốc độ, căn bản không có khả năng cứu trở về, chỉ là không công lãng phí tài nguyên mà thôi, những tài nguyên này nếu để cho chúng ta những đệ tử này sử dụng. . ."

	"Câm miệng cho ta!" Đột nhiên Mạch Tử quay đầu, ánh mắt như điện, đối với Ngưu Tình lạnh giọng quát.

	Ngưu Tình lập tức khẽ giật mình, lửa giận đằng địa dấy lên, nhưng là chống lại Mạch Tử cái kia lạnh như băng ánh mắt về sau, chẳng biết tại sao nàng lại cảm thấy một hồi không hiểu run sợ, há to miệng, lại không có phản bác.

	Thượng Âm Tông chủ liếc mắt Ngưu Tình, không nói gì thêm.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, tất cả mọi người chăm chú nhìn Âm Dương trì, mỗi khi nước ao năng lượng sắp hao hết lúc, Thượng Âm Tông chủ đều nhỏ Hỗn Nguyên dịch, lúc này đã tích vài chục lần.

	Thì ra là Thượng Âm Tông tài đại khí thô, đổi lại Cầm Long vực tông môn, cho dù là nhất lưu thế lực chỉ sợ cũng không dám như thế tiêu xài.

	Đảo mắt lại là một ngày đi qua, Thượng Âm Tông chủ sắc mặt cổ quái, nàng phát giác Tần Vân trong cơ thể hấp thu tốc độ càng lúc càng nhanh, nàng tăng thêm Hỗn Nguyên dịch thời gian khoảng cách cũng càng lúc càng ngắn, đây cũng không phải là cái gì tốt dấu hiệu.

	Lúc này một lọ Hỗn Nguyên dịch đã còn thừa không có mấy, mặc dù Thượng Âm Tông chủ lúc này cũng vô cùng đau lòng, đây chính là nàng nhiều năm tích súc.

	Đồng thời nàng cũng cực kỳ hoang mang, ngưng tụ cấm kị thần hình độ khó không cách nào tưởng tượng, căn cứ ghi lại, chạm đến cấm kị thần hình võ giả tại ngưng tụ thần hình mới bắt đầu tựu sẽ phát sinh đủ loại bất trắc, thế nhưng mà Tần Vân đã tại Âm Dương ao ở bên trong gần ba ngày rồi, lại vẫn đang không có gặp nạn, chẳng lẽ còn có thể thành công hay sao?

	"Không có khả năng, chạm đến cấm kị thần hình người sẽ không có sống sót. . ." Thượng Âm Tông chủ nghĩ không ra thành công ví dụ.

	Cấm kị thần hình cùng võ giả cách xa nhau cực kỳ xa xôi, không thể đo lường được.

	Ví dụ như thời kỳ Thượng Cổ từng có một thiên tài tao ngộ cừu địch đuổi giết, cuối cùng nhất cửu tử nhất sinh chạy trốn tới một cái theo không có người đến qua địa phương, tại đâu đó hắn nhìn thấy ảo ảnh giống như hư ảnh, đó là một cái tiên phong đạo cốt lão giả luyện kiếm hình ảnh.

	Tên thiên tài này phúc chí tâm linh, trong nội tâm cuồng hỉ, lúc này dùng trước mắt chứng kiến làm thần hình, thế nhưng mà cũng không lâu lắm tựu xuất hiện vấn đề lớn, gân mạch tận đoạn, khí hải bị phế, chỉ tới kịp lưu lại thần niệm ghi chép liền tráng niên mất sớm.

	Việc này về sau quảng vi truyền bá, bị cho rằng một cái vô cùng tốt phản diện ví dụ, đối với không biết đích sự vật không muốn đơn giản nếm thử làm thần hình, bởi vì cũng không biết, chỉ phải hắn hình không được hắn thần, chắc chắn tự hủy.

	Nhưng lúc này Tần Vân biểu hiện lại làm cho Thượng Âm Tông chủ suy nghĩ phập phồng, Tần Vân có thể kiên trì lâu như vậy, nói rõ hắn ngưng tụ thần hình quá trình rất thuận lợi, cũng không có phạm sai lầm. Trừ phi Tần Vân đối với muốn tìm hiểu cấm kị thần hình đặc biệt quen thuộc, nhưng loại tình huống này căn bản không có khả năng phát sinh, cấm kị thần hình đều là hiếm thấy thiên địa thần vật, có thể gặp được liếc đều là muôn vàn khó khăn, làm sao có thể quen thuộc?

	Lui một vạn bước nói, tựu tính toán đối với cấm kị thần hình rất tinh tường, nhưng muốn ngưng tụ như vậy thần hình độ khó không có người thường có thể tưởng tượng, không có cực cao ngộ tính căn bản không cảm tưởng, chẳng lẽ kẻ này ngộ tính cũng là vạn trong không một?

	Đảm nhiệm Thượng Âm Tông chủ muốn phá đầu chỉ sợ cũng không nghĩ ra, hắc thạch tuy là "Cấm kị thần hình", cũng tại Tần Vân khí hải trong nhiều năm, Tần Vân cùng hắn sớm chiều ở chung, sớm đã quen thuộc tới cực điểm, lợi dụng hắc thạch lúc tu luyện lại nhiều lần tiếp xúc hắc thạch bên trong đáng sợ năng lượng, đối với cái loại nầy chấn động cũng có chút tâm đắc, lĩnh hội một tia Thần Vận.

	Hơn nữa Tần Vân dùng phù văn phác hoạ thần hình, thủ đoạn như thế theo không có người thử qua, Tần Vân ngộ tính vốn là cực cao, lợi dụng phù văn sau càng là làm chơi ăn thật, cho nên mới phải như thế thuận lợi.

	Hôm nay Tần Vân chỗ khiếm khuyết đúng là năng lượng mà thôi, hơn nữa là rộng lượng năng lượng. . .

	Tần Vân hết sức chú tâm, lúc này hắc thạch thần hình cùng khí hải bên trong hắc thạch giống như đúc, không có chút nào khác nhau.

	Tần Vân đè xuống kích động trong lòng, lúc này đến cuối cùng trước mắt, lại cần ba đạo phù văn có thể phác hoạ thành công!

	Tần Vân nín hơi ngưng thần, suy diễn sau một hồi, rốt cục lạc ấn đạo thứ nhất phù văn!

	"Oanh!"

	Giờ khắc này Âm Dương ao ở bên trong tử khí phiên cổn, màu tím sậm nước ao lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ tại trở thành nhạt.

	Thượng Âm Tông chủ biến sắc, lập tức lại nhỏ vào một giọt Hỗn Nguyên dịch.

	"Đạo thứ hai!" Tần Vân trong nội tâm quát khẽ, lại một đạo phù văn khắc ở hắc thạch thần hình bên trên.

	"Oanh!"

	Âm Dương trì lập tức bạo động rồi, như là như sóng biển bành trướng, Thượng Âm Tông chủ nhíu mày, vẻ mặt nhỏ vào hai giọt Hỗn Nguyên dịch.

	Khủng bố năng lượng dũng mãnh vào Tần Vân trong cơ thể, chèo chống lấy thần hình ngưng tụ.

	Tần Vân trong nội tâm phấn chấn, lập tức trong nội tâm quát ầm lên: "Đạo thứ ba!"

	Trong chốc lát Âm Dương ao ở bên trong Tử sắc năng lượng bị co lại mà không!

	"Ân?" Tần Vân biến sắc, bởi vì hấp thu không đến năng lượng rồi!

	Không có năng lượng chèo chống, đạo thứ ba phù văn không ngừng rung rung, tùy thời đều có thể thất bại!

	"Tông chủ!" Mạch Tử kêu sợ hãi, phát hiện Tần Vân huyết nhục chính đang nhanh chóng khô quắt.

	Thượng Âm Tông chủ lập tức nhỏ vào một giọt Hỗn Nguyên dịch, nhưng là lập tức liền bị tháo nước.

	Thượng Âm Tông chủ cắn răng một cái, lập tức đem trong bình ngọc còn lại Hỗn Nguyên dịch một tia ý thức đổ vào Âm Dương ao ở bên trong, Tử sắc dòng nhỏ hội tụ nhập Âm Dương ao ở bên trong, lập tức ầm ầm bạo phát!

	Tử khí cuồn cuộn, phóng lên trời, nước ao lập tức tử đắc biến thành màu đen, trong đó ẩn chứa năng lượng làm cho người da đầu run lên.

	Tần Vân tinh thần chấn động, chính cảm thấy không thể tiếp tục được nữa lúc, đạo phù này văn lập tức ổn định lại, Tần Vân lập tức nắm lấy cơ hội, đem đạo thứ ba phù văn lạc ấn xuống dưới!

	"Oanh!"

	Giờ khắc này Tử sắc năng lượng điên cuồng dũng mãnh vào Tần Vân trong cơ thể, tử đắc biến thành màu đen nước ao vậy mà đang nhanh chóng biến thanh tịnh!

	"Thành!"

	Ngay tại Âm Dương ao ở bên trong năng lượng sắp hao hết lúc, Tần Vân đạo thứ ba phù văn rốt cục thành công lạc ấn, giờ khắc này hắc thạch thần hình lập tức bắt đầu run rẩy, phát ra không hiểu Thần Vận, mặc dù xa không bằng khí hải trong hắc thạch thần bí như vậy khó lường, thực sự chuẩn bị hắc thạch một đám khí tức!

	Tần Vân trong nội tâm cuồng hỉ, hắn rốt cục thành tựu chính mình thần hình!

	Nhưng là vui sướng còn không có tiếp tục bao lâu, Tần Vân sắc mặt đột nhiên biến đổi! 