 Chương 1989: Khi nhục

	Tần Thiên Qua sắc mặt âm trầm, Ánh Nguyệt Tông người cũng dám công nhiên đoạt đồ đạc của hắn, hơn nữa còn là đang tại Tần tộc mặt của mọi người!

	"Các ngươi cho rằng Tần mỗ kiếm không biết giết người sao?" Tần Thiên Qua thanh âm lạnh như băng, ánh mắt đảo qua Ánh Nguyệt Tông mọi người.

	Nếu như Ánh Nguyệt Tông gã cường giả kia tại lời nói, hắn chỉ có thể nhận thua. Nhưng là hôm nay gã cường giả kia xâm nhập trong thông đạo, đối diện với mấy cái này cùng thế hệ đệ tử, hắn còn không đến mức sợ. . .

	Ánh Nguyệt Tông các đệ tử nghe vậy nhao nhao lạnh cười rộ lên, tại trong thông đạo lúc bọn hắn cũng đã chú ý qua Tần tộc mọi người, một đám chỉ dám lui về sau kẻ yếu mà thôi, còn mưu toan tại trong thông đạo chia xẻ cơ duyên, quả thực ngây thơ được đáng sợ.

	Khang Môn đùa cợt nói: "Kiếm của ngươi hội không biết giết người ta không biết, nhưng ta biết rõ, nếu như ngươi không giao ra kiếm gãy lời nói, ta sẽ sát nhân. . ."

	Tần Thiên Qua cười lạnh nói: "Khẩu khí thật lớn, kiếm gãy ngay ở chỗ này, có bản lĩnh tới lấy là được!"

	Đang khi nói chuyện Tần Thiên Qua bàn tay một phen, một thanh kiếm gãy ra hiện trong tay hắn, phong cách cổ xưa không ánh sáng, đã có loại không hiểu khí tức nội liễm, đúng là được từ di tích cổ bên trong Hạ phẩm Huyền khí kiếm gãy.

	Khang Môn khóe miệng hơi vểnh, mặt mũi tràn đầy không quan tâm thần sắc, đột nhiên bước đi hướng Tần Thiên Qua, một tay trực tiếp hướng về Tần Thiên Qua kiếm gãy chộp tới!

	"Muốn chết!" Tần Thiên Qua không thể nhịn được nữa, hắn chưa từng thụ qua như thế khinh thị?

	Kiếm gãy rồi đột nhiên tách ra vầng sáng, Tần Thiên Qua kiếm gãy chém ngang, thẳng tắp chém về phía Khang Môn thủ đoạn!

	Khang Môn ánh mắt lóe lên, có chút ngoài ý muốn, không thể tưởng được Tần Thiên Qua ra tay như thế gọn gàng mà linh hoạt, vậy mà không thể khinh thường.

	Khang Môn bàn tay một chuyển, lòng bàn tay tránh đi mũi kiếm, hướng về kiếm tích đập đi!

	Tần Thiên Qua ánh mắt ngưng tụ, mũi kiếm khẽ run, phương hướng hơi đổi, lại hướng về Khang Môn bàn tay chém tới.

	Khang Môn lập tức cải biến phương hướng, như trước chụp về phía kiếm tích!

	Hai người biến chiêu cực nhanh, đây hết thảy phát sinh ở thoáng qua tầm đó, mọi người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, Khang Môn liền một chưởng đập trúng kiếm sống lưng!

	Cự lực đánh úp lại, Tần Thiên Qua thân thể chấn động, lập tức lui về phía sau một bước, trong mắt hiển hiện một vòng nồng đậm kinh hãi. . .

	Hắn tự cao cùng con chuột lớn đại chiến nhiều ngày, biến chiêu cực nhanh, ngoại trừ Tần Vân bên ngoài chưa bao giờ đã bị thua thiệt, lại không thể tưởng được tại cực tốc biến chiêu trong lại bại bởi Khang Môn một bậc.

	Hắn nhưng lại không biết Khang Môn trong nội tâm thất kinh, Khang Môn cũng chưa từng gặp qua con chuột lớn, vừa mới biến chiêu thực là dốc sức mà làm, cực tốc biến đổi tại rất nhỏ chỗ, nhìn như bình thường, kì thực cực kỳ mạo hiểm, hơi không cẩn thận sẽ gặp bị gọt đứt tay chưởng.

	"Nguyên lai thật sự có tài, khó trách như thế ngạo khí, ngoan ngoãn giao ra đây, ta có thể cân nhắc cho ngươi làm của ta tùy tùng." Khang Môn đứng chắp tay, nhàn nhạt nói ra.

	Tần Thiên Qua nghe vậy giận dữ, trong mắt lửa giận hừng hực, lập tức khẽ quát một tiếng phóng tới Khang Môn, lăng lệ ác liệt đến cực điểm một kiếm đâm về Khang Môn cổ họng!

	Khang Môn hừ lạnh một tiếng, trong tay lập tức xuất hiện một thanh Đoạn Đao, cũng là được từ di tích cổ trong thông đạo. Đoạn Đao giơ lên, đem kiếm gãy chuẩn xác không sai đón đỡ, cả hai đều là hỏng Hạ phẩm Huyền khí, tại trên binh khí thế lực ngang nhau.

	Tần Thiên Qua biết rõ Khang Môn Hỗn Nguyên chi lực hùng hồn so với hắn chỉ mạnh không yếu, không đi cùng hắn đấu sức, tay trái một cái Phá Tinh Chỉ phá phong đâm ra, hùng hồn lực lượng lập tức đâm bạo không khí!

	Khang Môn ánh mắt ngưng tụ, trong chốc lát một chưởng nghênh khứ, Tần tộc mọi người lập tức cả kinh, đều nhận ra đây chính là trước khi Ánh Nguyệt Tông cường giả sở dụng vũ kỹ, tựa hồ tên là Lạc Nguyệt chưởng.

	"Phá cho ta!" Tần Thiên Qua gầm nhẹ, Phá Tinh Chỉ là hắn đắc ý nhất tuyệt học, đã đạt đến đại thành chi cảnh, uy thế vô cùng!

	"Bành!"

	Phá Tinh Chỉ cùng Khang Môn chưởng phong tướng kích, chói tai tiếng rít truyền đến, giờ khắc này Tần Thiên Qua sắc mặt rồi đột nhiên biến đổi!

	Cương Mãnh không trù Phá Tinh Chỉ giờ phút này tại Lạc Nguyệt chưởng chưởng phong bên trong vậy mà như hãm vũng bùn, hùng hồn lực lượng bị một tầng tầng nhu lực vây khốn, vậy mà không cách nào đột phá mà ra!

	Tần Thiên Qua trong nội tâm chấn động, còn là lần đầu tiên gặp phải loại này đối thủ, trong lúc nhất thời trong nội tâm có chút bối rối, Khang Môn cũng đã cười nhạt nói: "Ngươi thất bại. . ."

	Tần Thiên Qua ánh mắt ngưng tụ, giờ khắc này cái loại nầy nhu lực hướng phía dưới đè xuống, như là thủy ngân chảy, vô khổng bất nhập, mà hắn Phá Tinh Chỉ lực lượng đã hết, căn bản không thể nào chống cự!

	"Bành!"

	Tại Tần tộc mọi người tiếng kinh hô ở bên trong, Tần Thiên Qua bị chưởng lực rắn rắn chắc chắc đập ở bên trong, Tần Thiên Qua đều chưa kịp dùng Hỗn Nguyên chi lực hộ thể liền bị đánh bay ra ngoài, huyết hoa mạn thiên phi vũ!

	"Cái gì?" Tần tộc mọi người sắc mặt mãnh liệt biến, Tần Thiên Qua trong lòng mọi người thực lực gần với Tần Vân, nhưng giao thủ không bao lâu đã bị Khang Môn đánh bại, cái này Khang Môn đến tột cùng mạnh bao nhiêu?

	"Không tán thưởng, cũng dám cùng chúng ta chưởng môn đại đệ tử khiêu chiến, thật sự là buồn cười!" Ánh Nguyệt Tông các đệ tử nhao nhao nở nụ cười.

	"Thiên Qua huynh!" Tần Thiên Lộc đám người đi tới Tần Thiên Qua bên người, chỉ thấy Tần Thiên Qua sắc mặt tái nhợt, lồng ngực dính đầy máu tươi, lại bị một chưởng trọng thương. . .

	"Bị thương nặng như vậy?" Tần Thiên Lộc bọn người khiếp sợ, đồng thời thâm thụ đả kích, mặc dù bị thương không phải bọn hắn, nhưng là Tần Thiên Qua là trong bọn họ người mạnh nhất, cái này ý nghĩa Tần tộc trẻ tuổi tại Ánh Nguyệt Tông đại đệ tử trong mắt không đáng kể chút nào, cái này lại để cho dùng Tần tộc huyết mạch vi ngạo mọi người khó có thể tiếp nhận.

	"Ta không có bại!" Tần Thiên Qua chống đỡ khởi thân thể, lau đi khóe miệng máu tươi, hung dữ nhìn qua Khang Môn, bước chân di chuyển, lại vẫn muốn ra tay.

	Tần Thiên Qua không phục lắm, tại hắn xem ra thực lực của hắn cũng không thể so với Khang Môn kém bao nhiêu, hắn bại tựu thua ở chưa bao giờ gặp phải qua Lạc Nguyệt chưởng loại này cổ quái vũ kỹ, bất ngờ không đề phòng mới có thể bị một chưởng trọng thương.

	"Có ý tứ. . ." Khang Môn khóe miệng hơi vểnh, lập tức đón Tần Thiên Qua đi đến, trong mắt lãnh mang chớp động.

	"Ai tại khi dễ chúng ta Tần tộc người?"

	Đúng lúc này, một thanh âm bỗng nhiên truyền đến. Thanh âm cũng không vang dội, nhưng nghe tại Tần tộc mọi người trong tai lại như nghe thấy âm thanh thiên nhiên, trong lòng mọi người chấn động, nhao nhao quay đầu nhìn lại, quả nhiên gặp được cái kia thân ảnh.

	"Tần Vân!" Tần tộc mọi người kích động không thôi, xa xa đi tới thân ảnh đúng là Tần Vân!

	Tần Thiên Qua kinh ngạc nhìn xem Tần Vân, ánh mắt có chút phức tạp, lại lắc đầu nói: "Tần Vân, đây là ta cùng hắn ở giữa ân oán, cùng ngươi không có vấn đề gì. . ."

	Tần Vân nói thẳng: "Ngươi không phải là đối thủ của hắn, miễn cưỡng chính mình chỉ biết đem mệnh tiễn đưa mất!"

	"Ta. . ." Tần Thiên Qua muốn phủ nhận, nhưng là trong lòng của hắn đắng chát, không nói gì, bởi vì hắn biết rõ đúng là như thế. Không có bị thương trước hắn còn không phải Khang Môn đối thủ, hôm nay bị thương nặng, càng thêm không thể nào là Khang Môn chi địch.

	Khang Môn chậm rãi quay người, hiếu kỳ nhìn xem Tần Vân, nói: "Ngươi là ai? Các ngươi không hổ là nhất tộc chi nhân, đều tự tin được gần như ngu xuẩn. . ."

	Tần Vân lúc này đã đi tới Tần Thiên Qua trước người, đối mặt Khang Môn, trầm giọng nói: "Mạnh được yếu thua, không gì đáng trách. Nhưng ngươi khi dễ đến chúng ta Tần tộc đệ tử trên đầu, cần hỏi một chút ta có đồng ý hay không. . ."

	Khang Môn khẽ giật mình, lập tức cười ha hả, cười đến thở không ra hơi, Ánh Nguyệt Tông mọi người nghe vậy cũng nhao nhao cười to, cười đến ngửa tới ngửa lui.

	Tần tộc mọi người sắc mặt khó coi, Tần Thiên Qua nắm thật chặc quyền, mặt mũi tràn đầy khuất nhục chi sắc.

	Tần Vân lại thờ ơ, chỉ là lẳng lặng nhìn xem cười to Ánh Nguyệt Tông mọi người, sắc mặt bình tĩnh.

	"Có bệnh được trị. . ." Đương Ánh Nguyệt Tông mọi người tiếng cười dần dần dừng lại nghỉ lúc, Tần Vân bỗng nhiên chậm rãi nói ra.

	Khang Môn cười nhạt nói: "Đúng vậy, các ngươi cái này nhất tộc hoàn toàn chính xác bệnh cũng không nhẹ."

	"Ta đến trị bệnh cho ngươi." Tần Vân thản nhiên nói, bỗng nhiên hướng Tần Thiên Qua vươn tay ra.

	Tần Thiên Qua khẽ giật mình, nói: "Cái gì?"

	Tần Vân chỉ chỉ Tần Thiên Qua trong tay kiếm gãy, Tần Thiên Qua nhíu mày, đây là hắn bảo vật. . .

	Bất quá nhìn xem Tần Vân cười nhạt cho cùng không có một tia tham lam ánh mắt, Tần Thiên Qua ma xui quỷ khiến giống như đem kiếm gãy giao cho Tần Vân.

	Tần Vân dẫn theo kiếm, chậm rãi hướng Khang Môn đi đến. 