 Chương 225: Hàn Kiếm mộng tưởng

	Sử Long lúc này rốt cục trở lại vị, vì sao vừa mới mọi người thấy hắn sẽ là cái loại nầy ánh mắt, hắn uy hiếp thiếu niên dĩ nhiên là Tần Vân. . .

	Sử Long dọa đến sắc mặt trắng bệch, sợ chọc giận Tần Vân, nếu như Tần Vân dưới sự giận dữ đi Bình Viễn trấn đem Sử gia tiêu diệt, vậy hắn tựu là tội nhân thiên cổ rồi.

	"Tần thiếu gia, ta. . . Ta không biết thân phận của ngài, thỉnh tha thứ cho ta hồ ngôn loạn ngữ, ta. . . Ta cái này ly khai Bách Sơn trấn, từ nay về sau không bước vào Bách Sơn trấn nửa bước!"

	Sử Long lạnh run, cho dù hắn lại kiệt ngao bất tuần, cũng không dám cho Sử gia trêu chọc như vậy địch nhân cường đại, không nói Tần Vân, tựu tính toán Tần Vân sau lưng Tần gia cũng là Sử gia trêu chọc không nổi tồn tại.

	Tần Vân nhìn nhìn Hàn Kiếm, liền buông tay nói: "Được rồi, nhưng hi vọng ngươi về sau không muốn như vậy dung túng hài tử. . ."

	Sử Long liên tục không ngừng gật đầu, hắn nào dám nói nữa chữ không?

	Tại Tần Vân ánh mắt ý bảo xuống, hắn cuống quít kéo Sử Tường, vội vàng đã đi ra Cát thị võ quán.

	Lúc này tất cả mọi người gắt gao chằm chằm vào Tần Vân, hôm nay Tần Vân là Cát thị võ quán kiêu ngạo, đến tiếp sau đi vào Cát thị võ quán đệ tử phần lớn là đi theo Tần Vân bước chân mà đến, lúc này thấy đến Tần Vân càng là kích động được không kềm chế được.

	Hàn Kiếm nhìn xem Tần Vân, có chút kính sợ, có chút cảm khái, cười nói: "Tần Vân, không nghĩ tới ngươi mạnh như vậy, với ngươi vừa so sánh với, ta thật sự là quá kém. . ."

	Hàn Kiếm còn rõ ràng nhớ rõ, lúc trước hắn mới là Cát thị võ quán đệ nhất nhân, liền Cổ Phi đều không phải là đối thủ của hắn, nhưng là Tần Vân lại cái sau vượt cái trước, hôm nay càng là trưởng thành đến loại tình trạng này, cái này lại để cho hắn thập phần khiếp sợ cùng cảm khái.

	Ninh Tử Vượng lúc này cũng đã đi tới, cùng Hàn Kiếm chào hỏi, hai người là quen biết đã lâu rồi.

	Lúc này Tần Vân lại nhìn xem Hàn Kiếm, đột nhiên nói ra: "Nghe nói qua Tiềm Long học viện sao?"

	Ninh Tử Vượng nghe vậy ánh mắt sáng ngời, kinh hỉ mà nhìn xem Tần Vân, nói: "Vân ca, ngươi muốn. . ."

	Hàn Kiếm sững sờ, nhẹ gật đầu, Tiềm Long học viện hắn đương nhiên nghe qua, đó là học võ chi nhân Thánh Địa, hắn chỉ có tại nửa đêm mộng hồi lúc mới dám muốn bên trên tưởng tượng.

	"Ta có thể mang ngươi đi, ngươi nguyện ý sao?" Tần Vân cười nói.

	Nghe vậy Hàn Kiếm đột nhiên choáng váng, bờ môi đều có chút run rẩy, hắn thậm chí hoài nghi lỗ tai của mình xảy ra vấn đề.

	"Thực. . . Thật sự? Ngươi không phải đang nói đùa?" Hàn Kiếm khó có thể tin, Tiềm Long học viện cái kia là địa phương nào? Hắn sớm đã đã qua tuổi, căn bản không cảm tưởng, nếu là những người khác đối với hắn nói lời này hắn nhất định sẽ không tin tưởng.

	Nhưng là lúc này hắn lại dao động, bởi vì nói lời này người là Tần Vân.

	Ninh Tử Vượng ha ha cười nói: "Ngươi ngốc a, Vân ca nói lời ngươi còn không tin?"

	Ninh Tử Vượng trong nội tâm cười thầm, Tần Vân lúc trước đối với hắn nói lên tin tức này lúc hắn cũng không có so Hàn Kiếm mạnh hơn bao nhiêu, dù sao Tiềm Long học viện tên tuổi thật sự quá lớn.

	"Nguyện ý, ta đương nhiên nguyện ý! Nằm mơ đều nguyện ý!"

	Hàn Kiếm vui đến phát khóc, thò tay lau đem khóe mắt ướt át, có chút xấu hổ. Hắn cho tới nay mộng tưởng tựu là trở thành cường giả, thế nhưng mà bất đắc dĩ chính là xuất thân không được, liền một môn như dạng vũ kỹ đều không có.

	May mắn về sau gặp Cát huấn luyện viên, tại Cát huấn luyện viên dẫn hạ mới có thể bước vào Dẫn Linh cảnh, nhưng là cũng không hơn, hắn kiếp này chỉ sợ cũng chỉ có thể ở lại Bách Sơn trấn đương một gã huấn luyện viên, đó cũng không phải lý tưởng của hắn.

	Nhưng là Tần Vân một câu lại làm cho hắn thấy được hi vọng, kinh hỉ nảy ra phía dưới Hàn Kiếm mới sẽ như thế thất thố.

	Tần Vân mỉm cười, hắn đã sớm nhìn ra Hàn Kiếm thiên tư thập phần không tệ, hơn nữa căn cơ thập phần vững chắc, tu luyện lại cực kỳ khắc khổ, tâm tính cũng thập phần không tệ, như vậy tài liệu ở lại Cát thị võ quán quả thật có chút đáng tiếc.

	Bởi vậy Tần Vân mới tạm thời nảy lòng tham, ý định bang Hàn Kiếm một thanh, tương lai Hàn Kiếm cũng sẽ trở thành hắn một cái trợ lực.

	. . .

	Cùng ngày, Cát thị võ quán sớm đóng cửa.

	Tần Vân, Ninh Tử Vượng cùng Hàn Kiếm tại trên Diễn Võ Trường uống rượu sướng trò chuyện, chạng vạng tối lúc Cát huấn luyện viên cũng trở lại rồi.

	Nhìn thấy Tần Vân sau Cát huấn luyện viên tự nhiên kinh hỉ nảy ra, vì vậy cũng gia nhập uống rượu trong đội ngũ.

	Cát huấn luyện viên biết được Hàn Kiếm sắp bị Tần Vân dẫn vào Tiềm Long học viện về sau, chấn động vô cùng. Nhưng là nghĩ đến Tần Vân hôm nay thành tựu, có như thế năng lượng cũng không phải không có khả năng.

	Nói chuyện phiếm ở bên trong, Tần Vân cũng kinh ngạc biết được, Tần gia trả giá Hạ phẩm Linh Thạch mỏ một cái giá lớn đưa hắn đưa vào Tiềm Long học viện, chính giữa giật dây người dĩ nhiên là Cát huấn luyện viên!

	Cát huấn luyện viên lúc tuổi còn trẻ cũng là Tiềm Long học viện Võ Viện đệ tử, chỉ có điều một lần cuối năm khảo hạch lúc bị loại bỏ rồi, tự giác không mặt về nhà, vì vậy liền tới đến Bách Sơn trấn, mở một gian võ quán, mới hỗn đã đến hôm nay.

	Mấy người cảm khái liên tục, đều cảm giác Thiên Ý như thế, nếu như Cát huấn luyện viên không phải Tiềm Long học viện đệ tử, hoặc là lúc trước không có trùng hợp đi vào Bách Sơn trấn, có lẽ Tần Vân cũng sẽ không tiến vào Tiềm Long học viện rồi.

	Mọi người uống đến thập phần thoải mái, bất tri bất giác đã tới đêm khuya.

	Tần Vân cùng Ninh Tử Vượng cùng Hàn Kiếm hai người định ra tiến về Tiềm Long học viện ngày về sau, lúc này mới cùng Ninh Tử Vượng ly khai Cát thị võ quán, riêng phần mình về nhà.

	. . .

	Mấy ngày kế tiếp, Tần Vân an tâm ở lại Tần gia, lẳng lặng cùng đợi Tần Chính Dương xuất quan.

	Đã quyết định muốn đem Ninh Tử Vượng ba người đưa vào Tiềm Long học viện, Tần Vân tự nhiên hi vọng bọn hắn có thể đi được xa hơn.

	Hắn biết rõ Tiềm Long học viện nhân vật mới không dễ, nếu muốn dựa vào chính mình kiếm lấy điểm tích lũy đạt được tốt công pháp, không biết phải đợi bên trên bao lâu.

	Bởi vậy Tần Vân theo trước khi hối đoái công pháp trúng tuyển ra một loại công pháp cùng ba loại vũ kỹ, những công pháp này vũ kỹ đều là Tần Vân chọn kỹ lựa khéo, cùng ba người thập phần phù hợp.

	Tần Khoan vốn là liền chủ tu Tần gia Khai Sơn Quyền, bởi vậy Tần Vân vì hắn chọn lựa vũ kỹ cũng là một môn quyền pháp.

	Cùng lý, Ninh Tử Vượng tu luyện Ninh gia Lưu Vân chưởng, Hàn Kiếm tu luyện chính là Kim Cương chỉ, bởi vậy Tần Vân phân biệt là hai người chọn lựa một môn chưởng pháp cùng một môn chỉ pháp.

	Những công pháp này vũ kỹ đều là Linh cấp Thượng phẩm, tại Tiềm Long học viện Võ Viện trong mà nói đều là thập phần không tệ được rồi. Nếu là dùng điểm tích lũy hối đoái lời nói, sẽ là một cái kinh người con số.

	Chỉ bằng vào chính bọn hắn lợi nhuận điểm tích lũy lời nói, không biết phải chờ tới năm nào ngày nào rồi. . .

	Tần Vân hôm nay có thể vì bọn họ làm đúng là những thứ này, về sau có thể đi đến một bước kia còn muốn xem chính bọn hắn.

	Kỳ thật Tần Vân Tu Di giới trong còn có một chút công pháp, nhưng lại là không thể lộ ra ngoài ánh sáng, không thể tùy ý bạo lộ.

	Ví dụ như Lệ Khiếu Thiên cùng Lệ Dương công pháp bí tịch, còn có cao cấp hơn Khả Hàn Đông công pháp bí tịch.

	Nhất là Khả Hàn Đông công pháp bí tịch, Tần Vân biết rõ vậy nhất định không đơn giản, vốn là hắn còn muốn để lại cho Tần gia, nhưng là về sau hay là bỏ đi ý nghĩ này.

	Khả Hàn Đông cùng Mạch Tử đều là xuất từ đại tông môn, tựa hồ gọi là Hình Thiên Tông, cái kia tông môn là cơ hồ có thể cùng Xích Đô Tiềm Long học viện sánh vai cường đại thế lực, loại này thế lực đối với truyền thừa cực kỳ coi trọng, tuyệt không cho phép tiết ra ngoài.

	Vạn nhất Khả Hàn Đông công pháp bạo lộ lời nói, sẽ cho Tần gia cùng Tần Vân mang đến tai hoạ ngập đầu.

	Cũng may đối với hôm nay Tần gia mà nói, Linh cấp bí tịch liền đã đầy đủ, ít nhất tại Bách Sơn trấn mà nói vẫn chưa nghe nói qua cái đó một nhà có được Linh cấp công pháp hoặc là vũ kỹ.

	Tần Vân đem Ninh Tử Vượng ba người gọi vào bên người, đem đằng sao tốt công pháp bí tịch giao cho ba người, cũng dặn dò ba người chăm chú tu luyện, nếu như tiến triển lại để cho hắn thoả mãn lời nói, nói không chừng hắn tương lai có năng lực mang ba người tiến về Xích Dương Vương Quốc đô thành. 