 Chương 395: Ba Tiêu gặp chuyện không may

	Tần Vân thật sự kinh ngạc, Huyết Ngục lúc trước đối với hắn ra tay hai lần sau liền buông tha cho, nếu như không phải Tần Viễn Thiên cái này ngoài ý muốn, Huyết Ngục cũng sẽ không đối với hắn ra tay ba lượt.

	Về phần tất sát lệnh Tần Vân căn bản không có nghĩ tới, tại Huyết Ngục trong lịch sử cũng không có xuất hiện qua mấy lần tất sát lệnh, tất sát lệnh giá trị vô cùng cao ngang, coi như là thế lực lớn cũng khó có thể thừa nhận, chẳng lẽ trước mắt thanh niên Lăng Tiêu Xích lại có thể lại để cho Huyết Ngục vận dụng tất sát lệnh?

	Lăng Tiêu Xích nghe vậy cười khổ một tiếng, nói: "Ai, không kém bao nhiêu đâu. Tóm lại Huyết Ngục hội vẫn đối với ta ra tay, trừ phi ta thật đã chết rồi. Lần này để lộ tin tức, phong hiểm tăng nhiều, sớm biết như vậy thực không nên trộm chạy đến."

	Tần Vân gật đầu, như có điều suy nghĩ. Lăng Tiêu Xích thân phận nhất định thật không đơn giản, hắn cuốn vào trong đó chỉ sợ cũng gặp nguy hiểm. . .

	"Võ giả làm việc, trực chỉ bản tâm, đã muốn cùng Huyết Ngục chết dập đầu, mặc dù ngàn khó vạn hiểm, lại có sợ gì?" Tần Vân trong mắt tinh mang chợt lóe lên, đã có quyết định, có áp lực mới có động lực, vừa vặn mượn cơ hội này ma luyện bản thân.

	Đang khi nói chuyện Tần Vân đã biết rõ Lăng Tiêu Xích chỗ mục đích đã ở Xích Đô, hai người vừa vặn tiện đường, có thể kết bạn mà đi.

	Mấy người đều chuẩn bị nghỉ ngơi, nghỉ ngơi dưỡng sức sau lại đạp vào đường về.

	. . .

	Ngày hôm sau, sắc trời sáng lên, che lấp Hắc Ám chi sâm cũng lộ ra sáng lên.

	Tần Vân đám người đã hướng về Hắc Ám chi sâm bên ngoài đi đến.

	Một chuyến năm người thực lực đều cực kỳ không tầm thường, hai cái Linh Hải cảnh viên mãn, một cái Linh Hải cảnh hậu kỳ, hai cái Linh Hải cảnh sơ kỳ, như thế đội hình đã thập phần cường đại rồi.

	Chỉ cần không gặp đến Dương Đoạt cảnh cường giả, có lẽ không có vấn đề gì. Mà Dương Đoạt cảnh cường giả đều là tất cả thế lực lớn nội tình, cần bận tâm rất nhiều vấn đề, quyết sẽ không dễ dàng ra tay.

	Kể từ đó, Lăng Tiêu Xích cùng Phạm lão trong nội tâm đại định, xem ra việc này phong hiểm mặc dù có, nhưng cũng không nguy hiểm đến tánh mạng.

	Không bao lâu một đoàn người liền đã đi tới Hắc Ám chi sâm bên ngoài, Phạm lão một chỉ phương xa, nói: "Xích Đô tựu tại cái phương hướng này."

	Mọi người gật đầu, đang muốn chạy đi lúc, Tần Vân đột nhiên khoát tay chặn lại, ánh mắt nhìn hướng một phương hướng khác.

	"Hình như là hôm qua dong binh đội." Lăng Tiêu Xích ánh mắt lóe lên, cũng chú ý tới người ở ngoài xa bầy, tựa hồ đúng là Ba Tiêu cái kia chi dong binh đội.

	Tần Vân gật đầu, cau mày nói: "Bọn hắn giống như gặp phiền toái."

	Phạm lão khẽ giật mình, cười khổ nói: "Tiểu huynh đệ, dong binh đội gặp được phiền toái chính bọn hắn xử lý là, chúng ta còn muốn vội vã chạy đi a."

	Tần Vân lắc đầu nói: "Chuyện này ta muốn xen vào." Ngữ khí kiên định, chân thật đáng tin.

	Phạm lão sững sờ, chợt bất đắc dĩ cười cười, ngày bình thường chính là một cái tiểu bối như thế nào dám ở trước mặt hắn nói như thế? Nhưng việc này còn muốn dựa vào Tần Vân, đành phải cho phép hắn đi.

	Lăng Tiêu Xích gật đầu nói: "Tần Vân cùng Ba thủ lĩnh là bằng hữu a, bằng hữu gặp nạn, tự nhiên muốn xuất thủ tương trợ."

	Tần Vân liếc mắt Lăng Tiêu Xích, âm thầm gật đầu, hắn nhìn ra được Lăng Tiêu Xích ngữ ra thiệt tình, người này ngược lại là một cái thiện tâm chi nhân.

	Nói xong một đoàn người đã hướng về xa xa dong binh đội đi đến.

	Ba Tiêu dong binh đội lúc này sĩ khí sa sút, mỗi người sắc mặt khó coi, vốn là hộ tống thương khách bọn người toàn bộ không thấy, còn lại chỉ có các dong binh.

	Ba Tiêu sắc mặt tái nhợt, trước ngực trên vạt áo còn có vết máu, nhưng lúc này Ba Tiêu cùng mặt khác dong binh đều vây quanh chính giữa hai người, đây là hai cái tư lịch cực lão dong binh. Hai người lúc này lại cũng đã khí tuyệt, chúng người thần sắc nghiêm túc và trang trọng, rất nhiều người trên mặt còn có vệt nước mắt.

	"Lão ba, chúng ta thật muốn đi sao? Khoản này sổ sách cứ như vậy được rồi sao?" Một cái lão dong binh gầm nhẹ nói.

	Nghe vậy tất cả mọi người là hung hăng cắn răng, hai đấm nắm chặt.

	Ba Tiêu đã trầm mặc, sau một hồi mới chậm rãi mở miệng nói: "Đi thôi, chúng ta không thể trêu vào bọn hắn, tiếp tục lưu lại sẽ chỉ làm thêm nữa người chết đi."

	Ba Tiêu mặc dù lời nói bình tĩnh, nhưng là trong lòng của hắn cũng tại nhỏ máu.

	Đêm qua Ba Tiêu quyết định tại Hắc Ám chi sâm bên ngoài hạ trại nghỉ ngơi, chờ hừng đông lúc lên đường. Thế nhưng mà tuyệt đối không nghĩ tới chính là, bọn hắn vậy mà gặp Thương Long dong binh đội người.

	Thương Long dong binh đội gần đây cường thế bá đạo, nhìn thấy Ba Tiêu bọn người lập tức yêu cầu Ba Tiêu hộ tống thương khách theo chân bọn họ đi, Ba Tiêu tự nhiên không chịu.

	Ba Tiêu hay là đánh giá thấp Thương Long dong binh đội lôi lệ phong hành, nhìn thấy Ba Tiêu cự tuyệt, Thương Long dong binh đội thủ lĩnh lập tức phân phó động thủ. Song phương thực lực quá mức cách xa, căn bản không có lo lắng, Ba Tiêu cùng với rất nhiều dong binh bị đánh thương, hai gã dốc sức liều mạng lão dong binh trực tiếp bị mất mạng.

	Thương Long dong binh đội cảnh cáo Ba Tiêu lập tức rút khỏi phiến khu vực này, nếu không lần sau gặp được tựu lại để cho Ba Tiêu dong binh đội máu chảy thành sông.

	Địch cường ta yếu, Ba Tiêu chỉ có thể nhịn rồi, vì vậy liền có hôm nay một màn.

	Đang lúc Ba Tiêu đôi mắt Xích Hồng, hung hăng cắn răng lúc, đột nhiên thoáng nhìn phương xa tựa hồ có người đi tới.

	Ba Tiêu đột nhiên cả kinh, tưởng rằng Thương Long dong binh đội đi mà quay lại, nhưng là ngẩng đầu nhìn lên về sau nhưng lại khẽ giật mình, người tới dĩ nhiên là Tần Vân cùng bằng hữu của hắn, còn có hôm qua tuấn lãng thanh niên hai người.

	"Tần Vân, các ngươi tại sao trở về?" Ba Tiêu ngẩn người, chợt cố nặn ra vẻ tươi cười.

	Tần Vân đi đến Ba Tiêu trước người, liếc mắt mặt đất lưỡng cỗ thi thể, hắn nhớ mang máng ngày hôm qua còn cùng hai người này tán gẫu qua thiên, là hai cái lão dong binh, thế nhưng mà hôm nay lại trở thành hai cỗ thi thể lạnh băng.

	"Ba đại thúc, chuyện gì xảy ra?" Tần Vân hỏi.

	Ba Tiêu trùng trùng điệp điệp thở dài, liền đưa bọn chúng tao ngộ Thương Long dong binh đội sự tình đối với Tần Vân nói.

	"Tần Vân, ngươi yên tâm, chúng ta chỉ là vết thương nhẹ mà thôi, chờ chúng ta ly khai tại đây sau Thương Long dong binh đội tựu cũng không đối phó chúng ta, chỉ là đáng tiếc cái này hai cái lão huynh đệ. . ."

	Ba Tiêu cường vừa cười vừa nói, chỉ là thanh âm càng ngày càng thấp.

	"Muốn báo thù sao?" Tần Vân đột nhiên hỏi.

	"Báo thù?" Ba Tiêu khẽ giật mình, ánh mắt đột nhiên sáng ngời, nhưng lập tức liền ảm đạm xuống, khổ sở nói: "Ai, ý nghĩ như vậy căn bản không thực tế, Thương Long dong binh đội mạnh đến nổi vượt quá tưởng tượng, bọn hắn Linh Hải cảnh thủ lĩnh cũng không có nhúc nhích tay, những người còn lại liền có thể tiêu diệt mọi người chúng ta, chúng ta căn bản không có cơ hội. Bất quá khoản này sổ sách sẽ không như vậy được rồi, ngày sau nếu như thực lực của ta đầy đủ, nhất định sẽ đi tìm hắn nhóm, ta Ba Tiêu huynh đệ không thể Bạch Tử!"

	Còn lại dong binh nghe vậy cũng đều là hung hăng cắn răng, nhất là tư lịch so sánh lão dong binh, lẫn nhau ở giữa tình nghĩa thâm hậu, như là thân nhân bình thường, lúc này đau lòng như đao xoắn.

	"Đi, ta mang ngươi đi báo thù!"

	Cảm nhận được Ba Tiêu cừu hận cùng ủy khuất, Tần Vân bỗng nhiên mở miệng nói ra.

	"Cái gì?" Ba Tiêu cả kinh, lại liền vội vàng kéo Tần Vân, lo lắng nói: "Tần Vân, ta biết rõ ngươi rất cường, thậm chí Hắc Viêm mãng cũng có thể giết chết, nhưng là Thương Long dong binh đội cũng không phải ngươi có thể đối phó, ngươi bây giờ tựu đi, không muốn trôi cái này tranh vào vũng nước đục!"

	Ba Tiêu từng thấy qua Tần Vân ra tay, tương đương với nhân loại Dẫn Linh cảnh hậu kỳ Hắc Viêm mãng đều bị Tần Vân đánh chết, Tần Vân thực lực hoàn toàn chính xác so với hắn muốn cường rất nhiều, bất quá cùng Thương Long dong binh đội thủ lĩnh so với lại căn bản không thể so sánh, Linh Hải cảnh cường giả uy nghiêm không thể tưởng tượng.

	"Yên tâm, thù này ta giúp ngươi báo." Tần Vân lời nói bình tĩnh, nhưng là trong đó ẩn chứa cường đại tự tin lại làm cho tâm thần người run lên. 