Sau giờ học, Thẩm Nguyệt đi đến trước mặt Thẩm Diệu, cười nói:Hôm nay Dịch tiểu thư mời ta cùng với Đại tỷ đi tới quý phủ nên không thể cùng ngươi về nhà. Ngũ muội, ngươi về trước đi.

Dịch Bội Lan cùng Thẩm Nguyệt vốn là hai người thân cận, nàng đưa thiếp mời lại cố ý chỉ xem nhẹ một mìnhThẩm Diệu. Đây vốn là chuyện thường trong nhà

Nghe vậy, Thẩm Diệu cũng không phản ứng quá lớn,mấy nàng lên tiếng nói qua liền thôi.

Đã nhiều ngày nay, gia nhân Thẩm đối đãi Thẩm Diệu vô cùng tốt, nghĩ thôi cũng biết là đang tính toán gì đó. Thẩm Diệu cũng lười cùng các nàng so đo, việc cấp bách hiện nay đương nhiên không phải là mấy chuyện vụn vặt này

Trên đường trở về xa ngựa đi qua một ngã tư, Cốc Vũ thấy vậy liền nói:Phía trước là Quế Hoa phường, cô nương không phải thích ăn bánh trong đó nhất sao, nô tỳ đi mua chút trở về.

Đi đi. Thẩm Diệu mỉm cười nói.

Sau khi Cốc Vũ xuống xe, Kinh Trập xốc màn che nhìn ra bên ngoài, ánh mắt lướt qua một chút liền Di một tiếng. Thẩm Diệu nương theo ánh mắt của nàng nhìn, chỉ thấy hiệu cầm đồ bên cạnh Quế Hoa phường giờ phút này có không ít người vây quanh, tựa hồ là ở tranh luận cái gì đó.

Mà hiệu tiểu nhị ở hiệu cầm đồ tựa hồ có chút không kiên nhẫn, thanh âm cao ngay cả Thẩm Diệu đều nghe được:Nói mười lượng bạc, có bán hay không! Một thanh kiếm mà thôi, công tử chớ khó xử chúng ta.

Hình như là đang tranh luận cùng trưởng quầy. Kinh trập nói.

Thẩm Diệu cũng nhìn ra, việc buôn bán ở hiệu cầm đồ, tự nhiên sẽ đem giá ép xuống thấp một chút, mà hiển nhiên,việc này với người đến cầm đồ mà nói thì không cách nào nhận giá nhưng lại không muốn rời đi chính vì vậy mới xảy ra thế giằng co như bây giờ.

Cũng không có gì đáng nhìn. Thẩm Diệu dời ánh mắt, Kinh Trập liền lại đem màn xe buông xuống. Một lát sau, Cốc Vũ ôm hai bao giấy to trở về, Kinh Trập vén màn che cho nàng bước vào.Rèm kéo ra trong nháy mắt, ánh mắt Thẩm Diệu dừng ở ngoài xe ngựa, chỉ thấy người mới vừa rồi kia cùng tiểu nhị hiệu cầm đồ tranh luận đang từ trong đám người đi ra, trong tay còn ôm một thanh  kiếm, xem chừng là không thỏa thuận được giá cả, vẻ mặt có chút suy sụp.

Cốc Vũ lên xe định đem màn che buông xuống lại bị Thẩm Diệu ngăn lại, nàng cẩn thận nhìn chằm chằm vào người ôm kiếm kia  một thiếu niên trẻ tuổi thân hình bình thường, tướng mạo bình thường. Thấy cô nương nhà mình gắt gao nhìn chằm chằm nam tử xa lạ, Cốc Vũ cùng Kinh Trập đều có chút mạc danh kỳ diệu.

Thẩm Diệu nhíu mày, người này sao lại quen thuộc như vậy?

Thiếu niên trẻ tuổi lắc đầu, thở dài một tiếng rồi nhìn kiếm trong ngực một phen, cắn răng một cái, quay đầu lại hướng kia hiệu cầm đồ đi đến, tựa hồ đã hạ quyết tâm làm vụ buôn bán không vừa ý kia.

Cốc Vũ! Ngay lúc hắn xoay người, Thẩm Diệu đột nhiên lên tiếng:Đi xuống, ngăn lại hắn, nói với hắn thanh kiếm kia, ta muốn!

Cô nương...... Kinh trập cùng cốc vũ kinh ngạc nhìn nàng, thật sự không biết Thẩm Diệu tại sao lại làm như vậy?

Mau! Thẩm Diệu lạnh lùng nói.

Thấy thần tình nàng nghiêm túc, cốc vũ cũng không dám hỏi nhiều, lập tức nhảy xuống xe đi, hướng tới chỗ thiếu niên trẻ tuổi.

Thiếu niên trẻ tuổi vừa định xoay người lại nghe 

có tiếng gọi:Công tử dừng bước.

Hắn xoay đầu lại, liền gặp một tỳ nữ đang hướng về phía hắn cười, nói:Công tử đây là muốn đem 

kiếm trong tay đi cầm?

Người trẻ tuổi ngẩn ra, cũng không từng che giấu nói:Không sai.

Nàng tiếp tục nói:Vừa hay cô nương nhà ta muốn thanh kiếm trong tay ngươi, công tử có thể có ý nguyện làm một vụ buôn bán?

Thiếu niên trẻ tuổi liếc đối phương một cái, thấy nữ tử trước mặt không giống như làm bộ, lắc đầu nói: Thanh kiếm này của ta không có  hình thức tinh mỹ, thực dụng cũng chỉ có chút. Nếu là tiểu thư quý phủ binh khí như trong lời nói, vẫn là đi cửa hàng tạo binh khí một phen đi. Trong lòng hắn cũng là kinh dị, nữ nhi tầm thường làm sao sẽ đối kiếm này cảm thấy hứng thú, đơn giản chính là nhìn đẹp thôi. Đáng tiếc kiếm hắn quá mức sắc bén, nếu là thương tổn chính mình liền không ổn.

Cốc vũ vẻ mặt hơi hơi dịu đi, trong lòng cũng là tán thưởng một tiếng. Người trước mắt này rõ ràng là cần bạc gấp nhưng vẫn vì đối phương suy nghĩ, xem ra cũng là một người quang minh. Thây Thẩm Diệu mạc danh kỳ diệu muốn mua kiếm của người này, nàng còn có chút lo lắng, giờ phút này xem ra, ít nhất đối phương không phải người xấu.

Nghĩ vậy, sắc mặt cốc vũ càng dịu dang, nàng nói: cô nương Nhà ta là thành tâm muốn cùng công tử trao đổi. [editor: Tiểu Vũ] Công tử không ngại mượn từng bước nói chuyện.

Đối phương ước chừng cũng không dự đoán được cốc vũ bướng bỉnh như vậy, nhìn thoáng qua kia hiệu cầm đồ, liền cũng không ngại gật đầu đáp:Được rồi.

Đến một ngõ nhỏ không người, chỉ thấy giữa đó có một chiếc xe ngựa, cốc vũ đến cạnh xe ngựa, nhẹ giọng nói:Cô nương, hắn đến rồi.

Thiếu niên trẻ tuổi đi đến trước xe ngựa, do dự một chút, ôm quyền nói:Vị tiểu thư này, kiếm của tại hạ xác thực không thích hợp nữ tử sử dụng, rất trầm cũng quá mức sắc bén, rất dễ làm tổn thương bản thân, này đây......

Ngươi tên là gì? Lời còn chưa dứt, liền nghe được trong xe ngựa truyền đến thanh âm của nữ tử. Thanh âm này nghe đi lên tựa hồ tuổi không lớn lắm, nhưng lại có một loại hương vị không nói nên lời, giống như cao nhân đã trải qua chìm nổi, trong khoảng thời gian ngắn làm cho người ta không rõ tuổi của người trong đó.

Tại hạ Mạc Kình. Do dự một cái chớp mắt, thiếu niên trẻ tuổi  bế ôm quyền.

Lời vừa thốt ra, không gian chợt rơi vào im lặng. Đang lúc Mạc Kình cùng cốc vũ có chút khó hiểu, bên trong liền lại truyền đến thanh âm của nữ tử: Thanh kiếm của Ngươi này, ta cũng không cảm thấy hứng thú. Cho ta cũng không có gì ý nghĩa.

Nghe vậy, Mạc Kình trên mặt hiện ra một chút giận dữ, hắn nói:Tiểu thư đây là đang trêu chọc Mạc Kình, này kiếm tuy nói phẩm tướng bình thường, nhưng cũng là kiếm do Kiếm Sư nổi danh rèn, làm bạn cùng ta nhiều năm. Nếu tiểu thư kêu tại hạ lại đây chỉ vì vũ nhục, thứ cho tại hạ không phụng bồi.

Nói xong lời này, hắn xoay người muốn đi, khả vừa nhấc chân, liền nghe được trong xe ngựa truyền đến một tiếng thở dài, tiếng thở dài rất nhẹ, lại tựa hồ hàm chứa cảm xúc khó hiểu, làm cho lòng người ta tự dưng giống như bị nhéo.

Mạc Kình, ngươi thực thiếu bạc đi. Trong xe ngựa nói.

Mạc Kình sửng sốt, không biết vì cái gì, thời điểm đối phương gọi hắn tên, trong lòng hắn đột nhiên dâng lên một loại cảm giác khác thường. Cái loại cảm giác này giống như thập phần quen thuộc, lại có chút mạc danh kỳ diệu. Trong nháy mắt nghe đối phương nới chuyện, bước chân hắn cũng không từ tự chủ ngừng lại, giống như mỗi một câu đối phương nói hắn đều không thể cự tuyệt.

Kiếm của ngươi, với ta mà nói quả thật không đáng giá nhắc tới, nhưng, kiếm thuật của ngươi, lại đủ để giá trị trăm kim, thiên kim.

Mạc Kình ngẩn ra, lắc đầu nói:Tiểu thư quá khen, tại hạ chính là người bình thường. Trong lòng hắn cũng là kinh ngạc, người này sao lại biết hắn kiếm thuật siêu quần.

Một văn tiền làm khó anh hùng hán, ngay cả bảo kiếm làm bạn nhiều năm cũng muốn bán đi. Làm như vậy, thật sự cô phụ kiếm thuật của ngươi. Màn xe ngựa đột nhiên bị xốc lên, một nữ tử tử y theo đó mà đi ra.

Nàng dung mạo non nớt thanh tú, nhưng mà ánh mắt đã có được một loại quý khí cùng uy nghiêm khó có được.

Mạc Kình, ngươi có nguyện đem võ nghệ đầy người, bán cho tướng môn Thẩm gia ta?

Nàng mỉm cười hỏi, trong ánh mắt đã có sự thản nhiên vui sướng  như khi gặp cố nhân vậy.

Tiền sinh thị vệ thống lĩnh Mạc Kình, thật sự là...... Biệt lai vô dạng