Tiểu thư.

Cốc vũ cùng Kinh trập đều cảnh giác, bảo hộ trước mặt Thẩm Diệu, lớn tiếng la lên không khỏi có chút luống cuống. Huống hồ thiếu niên này cẩm y hoa phục, vừa mỹ mạo lại có quý khí, làm cho người ta không khỏi ngờ vực thân phận của hắn.

Nhưng dù sao cũng là người xa lạ, Cốc vũ cùng Kinh trập tóm lại, là sợ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Cốc vũ, Kinh trập, các ngươi ra cửa nhỏ canh giữ.

Thẩm Diệu nói.

Nhưng là tiểu thư

Hai người vẫn còn do dự.

Đi đi.

Thẩm Diệu hơi nhíu nhíu mày.

Không biết vì sao, từ lúc tỉnh lại. Tiểu thư, mỗi khi ra lệnh cho nha hoàn các nàng. Đều mạc danh kì diệu, rất có uy nghiêm. Làm các nàng không dám phản bác lại. Kinh trập cùng Cốc vũ đành phải lui đến cửa canh giữ.

Ngươi, thật rất thú vị.

Tạ Cảnh Hành dựa vào thân cây, nghiền ngẫm nhìn nàng. Rõ ràng, hắn chỉ là một tiểu thiếu gia ngọc quan nhung lụa. Lại có thể có ánh mắt lợi hại như binh sĩ trên chiến trường, trải qua huyết nhục rèn giũa. Ngữ khí bình thản lại toát ra hàn ý lạnh thấu xương.

Tạ Hầu gia muốn nói, là cái gì? Thẩm Diệu hỏi. Tạ Cảnh Hành đột nhiên xuất hiện, tự nhiên không phải là tới nói chuyện phiếm. Người này tuy còn trẻ tuổi, làm việc lại rất có chủ ý, lão Hầu gia quản không nổi hắn, nên hắn việc gì cũng càng thêm làm càn, làm cho người ta sờ không được phương pháp nắm hắn.

Dự thân vương phủ nay còn thiếu một Vương phi, người què kia lại xem trọng ngươi. Ta đang nghĩ, có nên hay không chúc mừng

Hắn giọng điệu không rõ.

Nhưng mà đem Dự thân vương gọi là Người què, thì lá gan cũng thực lớn.

Hơn nữa, lời hắn nói, lại mang theo một tia khinh miệt cùng đùa cợt. Giống như, Dự thân vương bất quá là một thứ bẩn thỉu không chịu nổi ngoạn ý thôi. Người này, lòng dạ rất sâu. Thẩm Diệu trong lòng suy tư, tuy không hiện trên mặt, nhưng bộ dáng trầm tĩnh lại dừng ở trong mắt đối phương.

Tạ Cảnh Hành đột nhiên tiến lên từng bước, hắn vóc dáng cực cao, Thẩm Diệu cả người đều bị bóng hắn che lấp. Hắn hơi cúi người,áp sát bên tai nàng nói:

Ngươi quả nhiên đã sớm biết.

Trên người thiếu niên truyền đến hương vị hàn trúc dễ ngửi, thanh âm cố ý đè thấp, cùng với động tác. Tổng thể, trông rất có cảm giác ái muội.

Thẩm Diệu giương mắt, nhìn khuôn mặt tuấn tú. Khóe môi hơi giương lên ngay trước mặt mình. Tươi cười mang theo tà khí, giống như hiểu rõ hết thảy. Nhưng, dù sao nàng cũng không phải nữ tử lành hiền, chỉ hơi chớp mắt nói:

Biết thì thế nào, mà không biết thì như thế nào?

Tạ Cảnh Hành thấy nàng thờ ơ, cũng lười làm bộ dáng hoa hoa thiếu gia, không thương hương tiếc ngọc mà đẩy nàng ra. Từ tay áo lấy một phong giấy nhỏ, tươi cười mang theo vài phần ngả ngớn:

Biết lại không lo lắng cho bản thân. Ngược lại, lại quan tâm đến nhị thiếu gia sử phủ?

Thẩm Diệu ánh mắt đột nhiên động, lập tức gắt gao theo dõi hắn, giọng điệu không tự chủ có vài phần ngoan lệ:

Tạ Hầu gia có phải hay không, thích chõ mõm vào chuyện người khác?

Một tờ giấy, ngươi lại khẩn trương. Tạ Cảnh Hành lại khôi phục bộ dáng bất cần đời:

Ngươi cùng sử lão Nhị có giao tình gì, sao lại giúp hắn? Hoặc là nha đầu Thẩm gia ngươi, có ý đồ gì?

Thẩm Diệu mặt trầm như nước, lẳng lặng nhìn chằm chằm tờ giấy trong tay Tạ Cảnh Hành. Giấy mỏng manh, nhưng lại như đá tảng trong lòng nàng, nặng trĩu. Đó là nàng suy nghĩ hồi lâu, mới luận ra được.

Đời trước, Bùi Lang chính là dựa vào việc luận sách, bị Phó Tu Nghi phát hiện. Về sau được Phó Tu Nghi thu làm phụ tá, thay giang sơn Phó Tu Nghi bày mưu tính kế. Nay, Thẩm Diệu muốn trước khi hắn còn chưa thể hiện tài hoa bản thân, ngăn chặn triệt để.

Tốt nhất, Bùi Lang vĩnh viễn đừng bao giờ có liên quan cùng người hoàng thất. Vậy mới là ổn thỏa nhất mà nàng cần thực hiện. Mà ngoài kinh sử gia nhị công tử Cao Duyên, trong thành Định kinh, còn lại đều là đại gia tộc truyền thừa, hoặc quý tộc mới nổi. Minh Tề Hoàng thất muốn lật đổ các thế tộc lâu năm. Việc cần làm, chắc chắn là phải nâng đỡ các tân quý tộc. Mà tân quý tộc Kinh sử gia, chính là bước khởi đầu rõ rệt nhất.

Kinh sử gia đại công tử Cao Tiến thật chính là tài hoa hơn người, sau khi Phó Tu Nghi đăng cơ, càng thêm được trọng dụng. Sử gia bao trùm bởi ân điển, càng hoành hành ngang ngược, mà tên Cao DuyênDám thèm nhỏ dãi Uyển Du của nàng. Nếu không phải lúc ấy nàng vẫn đứng đầu lục cung. Hơn nữa, lúc đó, Phó Tu Nghi cũng chưa bắt đầu, bắt tay đối phóThẩm gia, nếu không, chỉ sợ Uyển Du cũng sẽ không thoát khỏi độc thủ.

Tên Cao Duyên này, tài hoa không bằng ca ca hắn, còn cực tham mộ hư vinh, luôn lấy công tích của ca ca nói là của mình. Là người có thù tất báo, lòng dạ hẹp hòi. Tóm lại chính là một cây *giảo thỉ côn*.

Kiếp trước, Cao Duyên chưa từng nhập con đường làm quan, đời này sử gia còn chưa đạt tới thời kỳ toàn thịnh. Cao Tiến cũng vừa làm quan không lâu, nàng chi bằng tiếp thêm chút lực, đưa Cao Duyên bước vào con đường làm quan bằng phẳng.

Đem Bùi Lang [ đi luận sách ] cấp Cao Duyên, tự nhiên là bởi vì nàng biết hàng năm kiểm tra, Cao Duyên đều chi bạc, để gã sai vặt ra ngoài mua đề thi. Hôm nay, nàng sai Cốc Vũ giúp Cao Duyên một tay.

Với tính cách chuộng người tài của Phó Tu Nghi. Nhất định hắn sẽ liều lĩnh mua chuộc Cao Duyên. Mà Cao Duyên cá tính hư vinh, tất nhiên không thể tự mình luận bút. Người như vậy vào quan trường Minh Tề Nàng muốn nhìn một chút, chống lại Phó Tu Nghi, hai người này chó cắn chó một hồi! Gạt bỏ cánh tay hữu lực của Phó Tu Nghi, thay vào một cái đầu trống không *giảo thỉ côn*.

Thẩm Diệu làm ra chủ ý tốt như vậy. Ai biết, nửa đường nhảy ra một tên Tạ Cảnh Hành. Không duyên cớ khiến cho kế hoạch của nàng thất bại. Ánh mắt nàng ngoan tuyệt, mang theo thiên ngôn vạn ngữ. Giống như ấu thú, tất cả ý nghĩ đều hội tụ trong tròng mắt trong suốt. Tạ Cảnh Hành rốt cuộc dương môi, lười nói:

Ngươi không cần lộ ra ánh mắt thống hận ta như vậy. Giấy này là người của ta chép lại. Giấy của ngươi, hiện tại chắc đang trong tay tên tiểu tử Cao Duyên.

Thẩm Diệu hơi sững sờ, vạn lần không nghĩ tới sẽ là kết quả như vậy. Nàng nhìn hướng Tạ Cảnh Hành, trầm mặc một chút, hỏi:

Tiểu Hầu gia độ lượng.

Cũng không phải là độ lượng. Chỉ là bản hầu từ trước đến nay có chút thừa nhận,

Tạ Cảnh Hành mâu quang lạnh lùng:

Ta không thích xen vào việc của người khác.

Thẩm Diệu vừa muốn nói chuyện, lại nghe thanh âm Tạ Cảnh Hành truyền đến:

Hiện tại ngươi có thể nói cho bản hầu, ngươi vì sao viết thư cho tiểu tử kinh sử?

Thẩm Diệu trong lòng thở dài, nàng tuy có tâm đem Thẩm gia cùng Tạ gia cột vào trên một cái thuyền, nhưng bây giờ chưa phải thời điểm. Thẩm Tạ hai nhà xung đột, tồn tại lâu dài, cởi bỏ không phải là chuyện một sớm một chiều.

Mưu đồ của nàng, vô duyên vô cớ đáp trước mặt Tạ Cảnh Hành, kế hoạch tốt đẹp, tuy chưa bị đảo loạn. Nhưng nàng không tin bất luận kẻ nào, nàng có con đường của mình phải đi. Tạ Cảnh Hành cũng được, Tạ gia cũng thế, bất quá là thiên hạ nghiệp lớn trung một quả kì, không có gì chơi cờ nhân, hội hướng quân cờ thuyết minh nguyên nhân.

Bản Hầu tưởng, ngươi giúp hắn như thế, chắc là ngươi cùng hắn có tư tình, vì tình giúp hắn tranh nổi bật.

Tạ Cảnh Hành tươi cười bỡn cợt, cao thấp đánh giá Thẩm Diệu một phen:

Lão Nhị Cao gia mặc dù là phế vật. Nhưng, ánh mắt chọn nữ nhân cũng không thấp.

Hắn nhìn Thẩm Diệu, rõ ràng mặt mày cực xinh đẹp, lại giống người đại mạc Tây Bắc sương gió

Còn có, ngươi muốn bang kinh điển sử dự, nhưng ngươi không giúp Cao Tiến mà lại coi trọng tên phế vật Cao Duyên, nhìn qua cũng biết rắp tâm bất lương.

Hắn cười không có hảo ý, một câu đánh trúng hồng tâm.

Thẩm gia nha đầu, kinh điển sử cùng ngươi có cừu oán sao?