Minh Tề đã trải qua 68 lần cúc hoa yến. Mà Quảng Văn đường cùng dĩ vãng đã bất đồng, kiểm tra biến thành những cuộc so tài. Phàm là người có tài chi sĩ, đều có thể lên đài triển lãm tài nghệ hay khiêu chiến những đồng học cùng trường. Các nam thanh, nữ tú đều thể hiện  bừng bừng sức sống, có năng lực làm cho người ta nhìn thấy Quảng Văn đường học sinh mỗi người mỗi vẻ.

Hơn nữa, năm nay nam tử cùng nữ tử sẽ thi chung một đài. Không giống dĩ vãng là chia nam nữ riêng biệt. Nếu thích, nữ tử có thể khiêu chiến sách luận, cưỡi ngựa bắn cung với nam tử, còn nam tử cũng có thể so tài với nữ tử am hiểu cầm kỳ thư họa. Bất quá, nếu phát sinh sự tình này cũng rất ít thấy.

Sáng sớm, Thẩm phủ vui như hoa nở. Trong Tây viện, Tiết sương cẩn thận giúp Thẩm Diệu cài trâm, cười nói:

Tiểu thư, đẹp lắm.

Tiết sương chải đầu, búi tóc là đẹp nhất, lúc trước Thẩm Nguyệt còn muốn đem nàng qua giúp mình chải đầu, nhưng nàng là nha đầu phu nhân tự mình phân đến chăm sóc cho tiểu thư, nàng không muốn, Thẩm Nguyệt cũng không thể ép buộc được.

Tiểu thư người như vậy thật đúng là đẹp.

Bạch lộ nhìn liền cười, lập tức lại có chút chần chờ:

Chỉ là trên đầu nhìn có chút đơn sơ.

Thẩm Diệu tóc vừa đen lại dày, được Tiết sương búi thùy vân kế tinh xảo, nhìn thanh lịch lại rất khác biệt. Mặc dù sau cập kê, nàng đều giống nha đầu bình thường búi song hoàn kế, nay thay đổi hình thức, tựa hồ trưởng thành không ít. Khuôn mặt bầu bĩnh, đáng yêu cũng thanh tú uyển chuyển hàm xúc lên không ít. Rốt cuộc cũng có chút hương vị thiếu nữ. Chỉ là trên đầu có mỗi một cây ngân trâm, rất cô linh, nhìn qua có chút đáng thương.

Cốc vũ trên mặt nhịn không được,toát ra phẫn nộ. Thẩm phủ có đại nghiệp lớn, nhưng tiểu thư lại chỉ có mỗi cây ngân trâm là trang sức.

Tất cả mọi người trong Thẩm phủ đều dựa vào lão gia nuôi, vậy mà  lại làm ra chuyện lang tâm cẩu phế như thế. Đã vậy, Tiểu thư còn không thể nói cái gì, vì sao, bởi vì các ả đều đã đánh trang sức cho tiểu thư rồi, nhưng toàn là kim sức thô tục, mang ra ngoài chắc chắn bị người chê cười.

Thẩm Diệu nhìn Cốc vũ liếc mắt một cái, liền đoán được Cốc vũ trong lòng suy nghĩ cái gì, không khỏi lắc đầu bật cười. Trên thực tế, từ nhỏ đến lớn, Thẩm gia hai chi vì bồi dưỡng nàng có những yêu thích sứt sẹo mà vắt hết óc, trăm phương ngàn kế muốn nàng tin tưởng, ánh vàng rực rỡ mới là tốt nhất. Như vậy có thể đối bên ngoài nói, không phải hai chi này làm khó đích nữ đại phòng, mà là vì người ta vốn là yêu thích kim sức loè loẹt như vậy aa!

Lại thấy nàng khoa trương đội đầy trang sức không biết mệt, liền nhận thức, đích nữ đại phòng tham lam ái tài, thô tục khó dằn nổi. Vàng tuy tốt, cũng không nên đem hết lên người.

Cốc vũ sợ nàng thương tâm, vội vàng thay đổi câu chuyện, nói:

Bất quá lệ nương kia có tay nghề thật tốt, tiểu thư mặc bộ này thật xinh đẹp.

Không biết, có phải đáy lòng thương tiếc Thẩm Diệu, nên lệ nương mới làm ra bộ y phục này, tú công cực kỳ tinh xảo. Thương tiếc nàng dung mạo thiên tiểu, mặc màu xanh khó tránh khỏi có chút già, liền ở vạt váy vạt thêu một đóa hải đường hoa thật lớn, trông rất sống động, nở rộ lại diễm lệ, thật sự xinh đẹp. Mà nàng cũng mặc rất vừa người, không có chỗ nào là không tự nhiên.

Tiết sương cùng bạch lộ liếc nhau, đều nhìn thấy kinh ngạc trong mắt đối phương. Không biết vì sao, tiểu thư nay kim-sắc đều có thể ngăn chặn.

Đi thôi.

Thẩm Diệu đứng dậy:

Không thể để mọi người chờ lâu được.

Đi khỏi viện tử, liền thấy trong hoa viên, phần lớn là sắc hải đường, nàng dừng lại bước chân, tay nâng lên một đóa hoa nho nhỏ, nhìn một phụ nhân trung niên giống quạ đen tiến tới, hệt như dệt hoa trên gấm.

Tiểu thư thật là tốt xem.

Cốc vũ thở dài nói.

Quế mama ôm theo một cái giỏ, từ phòng bếp nhỏ đi ra, giúp Thẩm Diệu chuẩn bị chút đồ ăn vặt trên xe ngựa, lúc thấy Thẩm Diệu, mụ nhịn không được mà kinh ngạc lẫn cả kinh. Mụ hầu hạ nàng nhiều như vậy năm, có thể nói là nhìn nàng lớn lên. Hôm nay lại cảm thấy nàng thật xa lạ. Khí chất trầm tĩnh mà ổn trọng, y phục cao quý màu liên xanh, nói là công chúa sợ cũng không đủ. Mụ không biết mình thiếu chút nữa làm rơi giỏ, chỉ biết ngây ngốc đứng tại chỗ. Thẳng đến khi Bạch lộ cười khanh khách mở miệng:

Quế mama là đang xem gì vậy?

Mụ ta sửng sốt, theo thói quen đang muốn nói vài câu lời hay, đột nhiên nghĩ đến hôm nay là cúc hoa yến, Thẩm Diệu xuất chúng như vậy, chẳng phải là đem Thẩm Nguyệt cùng Thẩm Thanh đều áp chế sao. Lời khích lệ đã muốn đến bên miệng, mụ liền nuốt xuống. Quay đầu là một bộ dáng lo lắng:

Tiểu thư, thân y phục, nhan sắc này thật sự là quá già. Tiểu thư còn trẻ, sao lại mặc thành như vậy. Vô duyên vô cớ, che đi nhan sắc bản thân. Vẫn là trở về lấy bộ hồng phấn thêu hoa chi chim khách được không? Bộ đó có vẻ phấn nộn. Còn có cây trâm này, lão nô nhớ rõ nhị phu nhân không phải ban thưởng không ít sao. Nếu cứ như này ra ngoài, người ta sẽ nói tiểu thư tướng quân phủ mộc mạc.

Cốc vũ bĩu môi, bộ hoa chi chim khách màu hồng phấn là Nhiệm Uyển Vân đưa, rất tục khí, mang thêm trang sức đội đầy cổ và đầu, rất giống tiểu thư nhà giàu mới nổi ở nông thôn. Nếu như vậy mà đi cúc hoa yến, Tiểu thư chắc chắn bị mọi người cười nhạo. Mụ ta rõ ràng có tâm không tốt. Nàng đang muốn thay Tiểu thư trách cứ vài câu, đã thấy tiểu thư nhẹ giọng mở miệng:

Minh Tề nay quốc thái dân an, dân chúng an cư lạc nghiệp, nhưng bệ hạ vẫn có chủ trương tiết kiệm. Thiên hạ chi đạo, phô trương lãng phí chẳng phải thừa, mộc mạc một chút có gì không tốt? Người khác nhìn thấy, chỉ nói tiểu thư tướng quân phủ ta thanh chánh liêm minh, môn phong đoan chính, là chuyện tốt. Về phần y phục thì càng không cần để ý,

Thẩm Diệu hơi nhếch khóe miệng:

Hôm nay ở đó ngắm hoa, xem người thi đấu, mặc như thế nào  cũng không có một chút quan hệ.

Nàng nói một phen, ôn ôn nhu nhu, lời nói nhẹ nhàng, lại hàm chứa uy nghiêm.

Quế mama đầu óc một mảnh hỗn độn, mụ không sợ Thẩm Diệu phát hỏa, nhưng khi nào thì Thẩm Diệu có thể giảng ra đống lớn đạo lý với mụ như vậy? Thẩm Diệu ngày thường không thích công khóa, lại chẳng có đầu óc. Nay tuôn ra một tràng đạo lý, vẻ nho nhã, khiến người cũng học qua ít thư sách như mụ không làm sao phản bác được. Bạch lộ nhịn không được Phốc cười ra tiếng, không thể kìm nén cảm xúc,mặt mày không che dấu nổi sự vui sướng.

Mụ ta không phản bác được, còn bị vài nha đầu chê cười, trong lòng ảo não. Cũng không biết vì sao, từ lúc mụ ta hồi phủ, mỗi lần cùng Thẩm Diệu đối thoại, chính mình đều rơi xuống thế hạ phong. Không giống nha đầu mỏ nhọn, Thẩm Diệu giọng điệu thực ôn hòa, từng câu, từng chữ khiến người khác không thể chống đỡ. Mụ có chút chật vật cầm giỏ trong tay giao cho Cốc vũ:

Đây là để tiểu thư ăn vặt, đường đến cúc hoa yến còn xa. Có vài thứ này,  tiểu thư sẽ không bị đói.

Mụ hướng Thẩm Diệu nói:

Lão nô trở về viện làm việc trước.

Đi thôi.

Thẩm Diệu khinh phiêu đáp. Đợi Quế mama đi rồi, Cốc vũ cùng Bạch lộ đều vui vẻ không thôi. Tiểu thư các nàng càng cường thế, càng có bộ dáng của chủ tử. Như vậy, người trong Thẩm phủ sẽ không dám khi dễ tiểu thư nữa.

Đi tới cửa lớn, đã thấy trước cửa là hai chiếc xe ngựa.Nha đầu Xuân đào bên người Thẩm Thanh đứng cạnh xe thứ nhất, đã muốn chuẩn bị xuất phát, xe thứ hai thì trống không.