Đông Nam các tỉnh chiến tranh, quy mô không lớn, thời gian không dài, ảnh hưởng lại ngoài ý liệu sâu xa.

Mãn Thanh các phương đại lão thật sâu nhận thức được Hồ Linh San quân đội sức chiến đấu, chỉ là 5000 người chính diện ngạnh kháng Trương Chi Động 5w người, gấp mười lực lượng đều không thể đánh xuống, xem ra Hồ Linh San có được Mãn Thanh đệ nhất cường quân, đã không thể nghi ngờ.

Nhưng đối Hồ Linh San sợ hãi, chợt nhỏ rất nhiều.

"Không phải liền là trên mặt đất đào đầu câu, tránh ở bên trong thả bắn lén sao, chúng ta cũng đào kênh!" Cái nào đó đại tướng nơi biên cương hung tợn rơi xuống mệnh lệnh, đào, không ngừng đào! Đem tất cả trọng yếu thành thị chung quanh, toàn bộ đào hơn vài chục đầu thật sâu chiến hào, tại để lên vô số hố bẫy ngựa, bắt thú kẹp, Hồ Linh San có thể đánh, cách mạng quân có thể đánh, qua đi thử một chút, bất tử cái mấy vạn người, mơ tưởng đánh tòa thành thị tiếp theo.

Đem tay chỉ đầu đếm xem, đều biết Hồ Linh San không có khả năng chịu được to lớn như vậy thương vong.

"Đại nhân, thật muốn ở chỗ này đào?" Thủ hạ cẩn thận hỏi.

"Đào!" Hứa Ứng Quỳ hào khí vạn trượng.

"Thế nhưng là, ở đây đào, sợ là không dễ đi đường..." Thủ hạ hỏi, tại nha môn cổng, tại thành thị các nơi giao thông yếu đạo, đều đào chiến hào, đừng nói xe ngựa, người đều khó mà đi đường.

"Ngu xuẩn, bình thường đắp lên tấm ván gỗ, không có chút nào sẽ ảnh hưởng đi đường!" Hứa Ứng Quỳ mắng to, một đám ngu xuẩn, không có chút nào hiểu biến báo, trong lòng lại tại cười to, lão tử liền chiến đấu trên đường phố chiến hào đều đào xong, đoán chừng hù chết Hồ Linh San, hơn phân nửa là sẽ không còn đến đánh Phúc Kiến .

Dùng một chút xíu không tiện, đổi Phúc Kiến an toàn, quả thực hái hoa được rồi.

"Tướng quân, phòng thủ ưu thế, so với chúng ta nghĩ đến phải lớn a." Một cái quân Đức sĩ quan đảo ghi chép, tiến công cùng phòng thủ tổn thất tỉ lệ, vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

"Đem số liệu này đưa về bản thổ đi." Hindenburg tướng quân nói.

Người Anh vượt quá nước Đức bộ quốc phòng đoán trước, không có tại năm 1907 mùa thu khởi xướng tiến công. Người Anh có là kinh nghiệm phong phú tướng quân, nghiêm khắc hướng Arthur Balfour Thủ tướng vạch, nếu là từ trên biển đăng lục nước Đức, như vậy nước Anh hải quân có thể hay không tồn tại là cái nghi vấn, tại bãi cát trên trận địa vứt xuống mấy chục vạn nước Anh hài tử tính mệnh, quả thực là ván đã đóng thuyền.

Dù cho dạng này, cũng vô pháp cam đoan nước Anh lục quân có thể tại liên tục không ngừng quân Đức viện quân trước mặt, giữ vững bỏ ra to lớn đại giới được đến đăng lục chỗ đứng.

"Nhất định phải từ nước Pháp, hoặc là Hà Lan trên lục địa tiến công nước Đức." nước Anh bộ quốc phòng ấn định quyết định này không hé miệng.

Arthur Balfour lớn mắng, ta cũng biết! Nhưng là những cái kia phổ thông bách tính không biết, những cái kia người có dụng tâm khác không cho bách tính biết.

"Nhất định phải chuyển di ánh mắt, dân chúng là có thể thao túng ." Cái nào đó nội các đại thần cười lạnh.

"Đem phương đông Hồ cái gì nữ nhân đồ sát nước Anh đại sứ quán sự tình lặp đi lặp lại nói ra xào, tìm mấy trương người chết ảnh chụp, đem những cái kia quả phụ hài tử đều tìm ra, chụp ảnh, thống khổ, nước mắt, nghèo khó, tật bệnh, tóm lại muốn bao nhiêu thảm có bao nhiêu thảm."

Cũng không tin dân chúng gặp về sau, sẽ không đổ lệ, sẽ không đồng tình. Nếu là dân chúng ý chí sắt đá, vậy thì tìm người tại trên báo chí viết một chút thúc người rơi lệ đưa tin, lặp đi lặp lại lẫn lộn, cũng không tin không giải quyết được.

Cái này mạch suy nghĩ mở ra Arthur Balfour tầm mắt.

"Lại tìm một số người, nói là quân viễn chinh người sống sót, vạch trần phương đông nữ nhân mỗi ngày muốn ăn thịt người tâm, dùng máu người mỹ dung, làm sao tà ác viết như thế nào."

Hồ Linh San không muốn quân viễn chinh tiền chuộc, nhất định có bên trong (màn), phương đông vốn là có ăn cuống rốn đại bổ phong tục, Hồ Linh San nói không chừng thật ăn thịt người, hoàn toàn không tính oan uổng nàng.

"Tóm lại, muốn đầy đủ lợi dụng lời đồn, dẫn đạo dân chúng hướng Thanh quốc tuyên chiến."

Arthur Balfour lớn cười, đánh nước Đức khó khăn, chẳng lẽ còn sợ đánh Thanh quốc sao? Thanh quốc liền ra dáng pháo đài đều không có.

Vài ngày sau.

Đối mặt bỗng nhiên xuất hiện nước Anh quân viễn chinh bị tà ác phương đông nữ nhân ăn sống tin tức, Henri Campbell Banner văn tước sĩ liếc thấy phá Arthur Balfour âm mưu, nghĩ cứ như vậy hỗn làm quá khứ, không có dễ dàng như vậy.

Nước Anh báo chí rất nhanh đăng trước Thủ tướng Henri Campbell Banner văn tước sĩ kí tên văn chương.

"Arthur Balfour là kẻ hèn nhát, không dám tìm nước Đức khai chiến, vậy mà muốn tìm Thanh quốc chuyển di ánh mắt, đế quốc Anh lúc nào như thế mềm yếu qua? Đây là vô địch mặt trời không lặn đế quốc sao?"

Người Anh kiêu ngạo không cho phép mặt trời không lặn đế quốc e ngại nước Đức, càng không cho phép mặt trời không lặn đế quốc bị một cái đông phương xa xôi lạc hậu quốc gia khi dễ.

Cùng ngày, Luân Đôn dân chúng cơ hồ lật ngược Đường Ninh đường phố bầu trời.

Arthur Balfour tuyệt vọng phát hiện, hắn vậy mà chỉ có một lựa chọn.

Đồng thời đối nước Đức cùng Thanh quốc tuyên chiến.

...

Tổ Y Sinh vụng trộm hỏi Trần Kỳ Mỹ: "Hồ Linh San quân đội thật lợi hại như vậy?"

Trương Chi Động thế nhưng là ngưu nhân, gấp mười đều đánh không lại Hồ Linh San, quá khoa trương. Nếu là Hồ Linh San quân đội thật ngưu như vậy, chỉ sợ sẽ hỏng đại sự.

Trần Kỳ Mỹ cười to: "Ta cũng không hiểu quân sự, nhưng là, ta đã hỏi qua Nhật Bản bằng hữu, yên tâm đi."

Trần Kỳ Mỹ hỏi qua Hắc Long hội, Hồ Linh San quân đội đến cùng có bao nhiêu lợi hại, Hắc Long hội quân Nhật Bản quan môn cười to, liên quân tám nước tiến công Bắc Kinh thời điểm, Mãn Thanh quân đội số lượng càng nhiều, thương vong tỉ lệ khoa trương hơn, đại danh đỉnh đỉnh tăng Grimm thấm có mấy ngàn người kỵ binh toàn diệt, đối thủ số không thương vong siêu cấp chiến đấu ghi chép.

Trần Kỳ Mỹ kinh hãi: "Thật hay giả?" Thấy thế nào làm sao giống Hắc Long hội tin khẩu nói bậy.

Quân Nhật Bản quan xem thường: "Không tin, nhìn giáp ngọ đại chiến, Mãn Thanh tinh nhuệ nhất Bắc Dương quân đội căn bản là phế vật, về phần không hiểu quân sự Trương Chi Động, lại có thể có cái gì quân đội? Mãn Thanh quân đội căn bản không trải qua đánh, tùy tiện bất kỳ một cái nào học được phương tây chiến đấu kỹ năng người, treo lên đánh Mãn Thanh quân đội."

"Nói như vậy, Hồ Linh San quân đội thực tế sức chiến đấu..." Trần Kỳ Mỹ nói.

"Nhiều nhất chỉ so với Bắc Dương quân đội cường một điểm, hoàn toàn không phải Đại Nhật bản quân người đối thủ." Quân Nhật Bản quan tự tin đạo.

Tổ Y Sinh rốt cục yên tâm: "Đầu trọc nơi đó giữ lại làm chuẩn bị ở sau, lấy phòng ngừa vạn nhất."

Vì cách mạng thắng lợi, nhất định phải tiêu diệt hết thảy địch nhân.

...

Mãn Thanh rốt cục nghênh đón lần thứ nhất quân chủ lập hiến chế thảo luận hội nghị.

"Chúng ta muốn hay không tham dự?" Tống Giáo Nhân hỏi. Nhất là phản tặc, có phản tặc chỗ tốt, tiến vào hệ thống, cũng có hệ thống chỗ tốt.

Hồ Linh San không chút do dự nói: "Đương nhiên muốn tham gia, không phải làm sao từ những tỉnh khác mua quặng sắt than đá?"

Lợi dụng hệ thống cùng hòa bình, phát triển nhà mình địa bàn, mới là đạo lí quyết định.

"Nhưng là, chúng ta cũng sẽ bị yêu cầu giao thuế má ." Tống Giáo Nhân đạo, đây là một số lớn bạc cùng lương thực a.

Hồ Linh San cười: "Lão Tống, ngươi thật đúng là phúc hậu a."

Đào Thành Chương nhịn không được cười to, Tống Giáo Nhân hậu đạo? Nói đùa.

Nghiêm Phục mỉm cười giải thích: "Giao không giao trung ương thuế má, muốn nhìn sau cùng quân chủ lập hiến chế kết quả, nếu địa phương nắm giữ quyền kinh tế, nhưng thật ra là có rất lớn thao tác không gian ."

"Đi Bắc Kinh có thể bị nguy hiểm hay không?" Hồ Bác Siêu hỏi.

Phong hiểm luôn luôn có, nhưng tổng còn có thể khống chế.

Trọng yếu nhất chính là, Hồ Linh San cho rằng, phái Hoa Sơn địa bàn đã quá lớn, cần thời gian đi chân chính tiêu hóa, mấy cái tỉnh nạn dân vấn đề ăn cơm, đã đủ nhức đầu, nhất định phải tranh thủ thời gian mấy năm hòa bình phát triển.

Thành Bắc Kinh bên ngoài.

Mới thành lập to như vậy binh doanh kiêm tiếp khách quán.

"Trương đại nhân, vất vả ngươi ." Cái nào đó quan viên thành khẩn đạo.

Trương Chi Động mỉm cười hoàn lễ, trong lòng lại chẳng thèm ngó tới.

Vào kinh đến nay, là người liền cười tủm tỉm hướng hắn gửi lời chào, phảng phất đối với hắn bội phục ghê gớm, nhưng là, chiến trường thái điểu Trương Chi Động tại trong chính trị lại là siêu cấp lão điểu, tuỳ tiện liền đoán được những này tâm tư người.

Tại những người này trong lòng, giờ phút này đối Trương Chi Động ý tưởng chân thật, chỉ sợ là "Lão già này thật biết diễn kịch, chơi cái gì nhấc quan tài quyết chiến, danh vọng xoát đến cao cao, là muốn làm Thủ tướng sao?"

Trương Chi Động khinh thường cười lạnh, yến tước sao biết chí hồng hộc, Trương mỗ vì Hoa Hạ, vì nho giáo, mạng già đều bỏ đi ra, nhưng là lão thiên gia không cho cơ hội, trách ai.

Trước mắt khẩu phật tâm xà đám quan chức, Trương Chi Động quyết định vô luận như thế nào đều muốn sống lâu mấy năm, tuyệt đối không thể sớm chết rồi, không phải không ai có thể tiết chế Hồ Linh San phá vỡ nho giáo.

"Không sao, tại hạ đã tại Mân Chiết chung quanh bày ra thiên la địa võng, Hồ Linh San nếu là dám đến, nhất định tự chui đầu vào lưới." Hứa Ứng Quỳ lòng tự tin chưa từng có như thế bạo rạp qua, Hồ Linh San binh ít, tổn hại hao không nổi, mà hắn có là người, liều máu sợ mao a.

Trương Chi Động gật đầu, Hồ Linh San bây giờ bị chiến hào hạn chế tại Đông Nam, về sau là không được tiến thêm . Nhưng cái này Chiết Giang Giang Tô An Huy, cơ hồ là Mãn Thanh giàu có nhất nhất sinh cây lúa địa phương, Hồ Linh San chiếm cứ cái này ba cái tỉnh, ai cũng không dám khinh thường a.

Sầm Xuân Huyên nói: "Mau nhìn, Hồ Linh San tới."

Nơi xa, một đội không có bím tóc binh sĩ, xuyên đức thức quân phục, đá lấy khoan thai, tiến vào hội trường.

Hơn nghìn người đá khoan thai uy áp, để các phương đại lão sắc mặt đại biến.

Như thế tinh binh, trách không được vô địch thiên hạ.

"Phi! Hèn hạ." Hứa Ứng Quỳ mắng to.

Mấy cái quan viên gật đầu, quá hèn hạ.

Lần này vào kinh thành tham dự hội nghị các phương đại lão, tự nhiên đều mang theo quân đội, nhưng đều rất thu liễm, tay cầm trọng binh chư hầu vào kinh thảo luận chính sự, tự nhiên có rất nhiều giảng cứu, mang nhiều, có uy hiếp triều đình ý tứ, mang ít, lại sợ tự thân không an toàn, bởi vậy phần lớn mang theo 100 người, ngẫu nhiên như thế ứng quỳ sợ gặp được Hồ Linh San không nói đạo lý đánh, cũng bất quá mang theo 300 người, mà những cái kia văn thần, bất quá là mang theo mười cái tùy tùng mà thôi, có cá biệt lấy thanh danh hưởng dự dân gian văn nhân, càng là cả người vào kinh.

Danh xưng Mãn Thanh đệ nhất Ba Đồ Lỗ Hồ Linh San, lại mang theo 1000 người, cái này căn bản là trái với quy tắc ngầm.

Hồ đại sư tỷ mặc dù cuồng vọng, lại không phải đầu đất. Làm phản tặc, toàn bộ Mãn Thanh khắp nơi đều là địch nhân, tuân thủ mao cái Mãn Thanh triều đình quy tắc? Chẳng lẽ tuân thủ quy tắc, cũng không phải là phản tặc, liền không có cừu hận?

Có cái này 1000 người, đến cùng ai giết ai, liền không nói được rồi.

"Đây không phải lão Động sao, còn có lão Quỳ, cái này là lần đầu tiên nhìn thấy người sống a." Hồ Linh San vui sướng chào hỏi, đưa tay xoát ra một cái hồng bao, "Cho, lễ gặp mặt."

Trương Chi Động nhìn chằm chằm Hồ Linh San nửa ngày, chậm rãi đưa tay tiếp nhận.

Hứa Ứng Quỳ sắc mặt đỏ bừng, liền muốn mắng to, nhưng gặp Trương Chi Động lạnh nhạt tiếp, đột nhiên linh quang lóe lên phúc chí tâm linh, giây suy nghĩ minh bạch một cái đạo lý.

Hiện tại trở mặt, chỉ có thể là tự rước lấy nhục, không bằng bình tĩnh đón lấy hồng bao, tại người khác xem ra, đây chính là chịu nhục, nằm gai nếm mật, hoặc là hôm nay tiếp hạ chiến thư, ngày sau tất yếu lấy trả bằng máu còn cái gì .

Hứa Ứng Quỳ sắc mặt đột nhiên biến hóa, bình tĩnh như nước, chỉ có ánh mắt thâm thúy, thản nhiên nói: "Cám ơn." Đưa tay tiếp nhận, cực kỳ nghiêm túc thu nhập trong ngực.

Hồ Linh San cực kỳ nghiêm túc đối Thu Cẩn Nghiêm Phục nói: "Các ngươi vẫn luôn nói ta xúc động lỗ mãng, không hiểu khắc chế, nay có trời mới biết nhìn lầm bản Đại sư tỷ đi, bản Đại sư tỷ có thể không chém chết hai người này, ngươi biết cần lớn cỡ nào tự chủ sao?" Ngẫm lại đều có chút bội phục mình .

Thu Cẩn nhìn một cái sắc mặt tái xanh Trương Chi Động cùng Hứa Ứng Quỳ, cẩn thận nhắc nhở: "Bọn hắn nghe thấy được."

"Không có việc gì, bản Đại sư tỷ hôm nay không chặt là các ngươi." Hồ Linh San hữu hảo xông Trương Chi Động Hứa Ứng Quỳ phất tay.

Trương Chi Động bình tĩnh nói: "Thật sự là đa tạ."

Nghiêm Phục trong lòng bội phục, có thể chịu người thường không thể nhẫn, Trương Chi Động quả thật không hổ là Mãn Thanh sau cùng lương đống.

Hồ Linh San tùy tiện dẫn người rời đi, Trương Chi Động bỗng nhiên lại hỏi một câu: "Ngươi có Chiết Giang một chỗ, chỉ phải thật tốt kinh doanh mười mấy năm, tiến, có thể cứu quốc cứu dân, thực nghiệp hưng bang, giáo dục hưng quốc, phong hầu bái tướng; lui, có thể bảo đảm nhất tộc ngàn năm phú quý, hương hỏa không dứt, vì sao còn muốn tiến đánh Giang Hoài, tranh đoạt thiên hạ?"

Lấy Hồ Linh San nữ tử chi thân, làm được chiếm hữu một tỉnh, đã là nữ tử kiến công lập nghiệp đỉnh cao nhất, Đại Thanh triều ngoại trừ Từ Hi, lại cũng không có người có thể so sánh.

Trương Chi Động thật sâu không hiểu, trước mắt cái mới nhìn qua này oai phong lẫm liệt, vênh vang đắc ý  17 tuổi thiếu nữ, rõ ràng đã đến nhân sinh đỉnh cao nhất, vì cái gì không hảo hảo tìm người gả, giúp chồng dạy con, tên lưu truyền thiên cổ, còn muốn cam mạo kỳ hiểm, làm tốn công mà không có kết quả sự tình.

Hồ Linh San dừng bước lại, nghiêm túc nhìn chằm chằm Trương Chi Động, nói: "Bởi vì ta chán ghét thế giới này."

Nhìn xem mờ mịt Trương Chi Động, Hồ Linh San cười một tiếng, đem người rời đi.

"Không nghĩ tới ở đây lại gặp được Nghiêm đại nhân." Có người chào hỏi Nghiêm Phục, nghe ngữ khí, nhưng lại có một tia khởi binh ý hỏi tội.

Mã Tương Bá hung hăng nhìn chằm chằm Nghiêm Phục, không thèm để ý chút nào Nghiêm Phục bên người Hồ Linh San cùng 1000 tay cầm vũ khí quân nhân.

"Hoàng đế không lấy quốc sĩ đợi ngươi, ngươi tự nhiên có thể lấy đám người báo chi; Hoa Hạ tràn ngập nguy hiểm, ngươi dấn thân vào cách mạng, tìm kiếm đường ra, cũng là ái quốc chi tâm; nhưng là, ngươi không nên đầu nhập Hồ Linh San! Người này hung tàn thành tính, xem nhân mạng như cỏ gian, không có chút nào cứu quốc cứu dân chi tâm, cho dù được thiên hạ, cũng bất quá là Kiệt Trụ hạng người, ngươi há có thể đầu nhập như thế người trợ Trụ vi ngược? Thiên hạ hữu thức chi sĩ, đều lấy cộng hòa dân chủ vì quý, đây là thiên hạ đại thế, cho dù Mãn Thanh cũng không thể ngược dòng mà đi, ngươi dùng cái gì càng muốn nâng đỡ Hồ Linh San xưng đế? Chẳng lẽ là vì chính ngươi vinh hoa phú quý sao?"

Hồ Linh San bỗng nhiên bị Thu Cẩn gắt gao ôm lấy: "Đừng nóng giận, tuyệt đối đừng sinh khí, tuyệt đối không thể động thủ! Ngươi đã chặt Thiên Tân đại học lão đại, nếu là lại chặt đại học Phúc Đán lão đại, sớm muộn sẽ bị hài hòa."

"Bệnh tâm thần, bản Đại sư tỷ xây Berlin đại học Hàng Châu phân hiệu, xây phái Hoa Sơn tây học trường học, lập phái Hoa Sơn trì hạ xoá nạn mù chữ quy củ, giáo hóa bách tính vô số, bồi dưỡng nhân tài vô số, thôi động học tập tây học không gì so sánh nổi, chỉ là một cái mỗi giới chỉ có chừng trăm học sinh trường học, luận giáo viên lực lượng, luận nghiên cứu khoa học trình độ, luận giáo thư dục nhân, luận dụng cụ thí nghiệm, luận xã sẽ ảnh hưởng, bên nào dám ở bản Đại sư tỷ trước mặt làm càn?

Bản Đại sư tỷ là Hoa Hạ đệ nhất chuyên gia giáo dục, ai dám không phục?

Bản Đại sư tỷ cách cục chi lớn, đứng thẳng chi cao, thiên hạ có mấy người có tư cách chỉ trích?

Cuồng vọng hạng người hồ ngôn loạn ngữ, bản Đại sư tỷ không thèm để ý chút nào."

Thu Cẩn lau mồ hôi, Nghiêm Phục mỉm cười.

Mã Tương Bá cúi người chào thật sâu: "Là lão hủ cố chấp, lấy công đức luận, các hạ quả nhiên hơn xa tại ta. Nhưng các hạ giết người quá nặng, lão hủ là tuyệt đối sẽ không đồng ý, muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được."

Mã Tương Bá nhắm mắt lại vươn cổ liền giết.

Chờ giây lát, lại chỉ nghe thấy bước chân đi xa, mở mắt ra, trước mắt chỉ có Nghiêm Phục đứng đấy.

"Mã huynh nói cực phải, phái Hoa Sơn quả nhiên giết chóc quá nặng, hữu thương thiên hòa, nhưng là, Nghiêm mỗ có mấy câu muốn hỏi." Nghiêm Phục nói.

Mã Tương Bá cười lạnh: "Đây là muốn phản bác lão hủ? Hãy nói xem."

Nghiêm Phục cười nói: "Đường tông Tống tổ, chinh phạt thiên hạ, nhưng từng giết người ư? Mãn Thanh nhập quan, nhưng từng giết người ư? Dùng cái gì kia là anh hùng, ta vì ma đầu? Dùng cái gì kia vì khai sáng thịnh thế cứu dân thủy hỏa, ta làm tai họa thương sinh thiên lý bất dung? Cái này mấy hỏi, đều là bản phái Đại sư tỷ hỏi bản phái đệ tử, hôm nay dùng cái này hỏi Mã huynh.

Nghiêm mỗ có khác một câu hỏi Mã huynh. Có người nói, hoa tiền của mình, xử lý mình sự tình, đã giảng tiết kiệm, lại giảng hiệu quả; hoa tiền của mình, xử lý người khác sự tình, chỉ nói tiết kiệm, không nói hiệu quả; xài tiền của người khác, xử lý mình sự tình, chỉ nói hiệu quả, không nói tiết kiệm; xài tiền của người khác, xử lý người khác sự tình, đã không nói hiệu quả, lại không nói tiết kiệm. Lời ấy đúng hay không?"

Mã Tương Bá nghe đệ nhất hỏi thời điểm, chỉ là cười lạnh, chỉ là quỷ biện chi thuật, phá đi lại có gì khó, nghe được một câu sau cùng, bỗng nhiên cứng đờ, cho dù Nghiêm Phục rời đi, cũng chưa từng phát giác.

Mã Tương Bá chỉ cảm thấy cái này một câu sau cùng, lặp đi lặp lại phẩm vị, dư vị vô tận, lại quay đầu lại nhìn kia đệ nhất hỏi, liền lập tức có cảm ngộ mới.

"Ai, thì ra là thế, thì ra là thế, đám người này đúng là điên ." Mã Tương Bá thở dài nói.

Nghiêm Phục điên cuồng phản thời đại phản trào lưu phản chủ lưu ** phản tự do cử động, nói trắng ra không chút nào đáng tiền.

Học quán Trung Tây, nhóm đầu tiên phóng nhãn nhìn thế giới, Hoa Hạ một cái duy nhất hiểu rõ phương tây mênh mông triết học tư tưởng, hướng tây phương truy cầu chân lý, Mãn Thanh cả nước đều không thể nào hiểu được hắn thâm thúy tư tưởng Hoa Hạ đệ nhất đại tài tử Nghiêm Phục, lại là Tuân tử "Tính ác luận" đáng tin người ủng hộ, kiên định tin tưởng người khác tính bản ác.

Lại trái lại Hồ Linh San trước đây nói chuyện hành động, dù cuồng bội không chịu nổi, cũng bất quá là nắm lấy nhân tính bản ác, lặng lẽ đối đãi thế giới này xấu xí hết thảy mà thôi.

Thấy rõ điểm ấy, phái Hoa Sơn địa bàn quản lý hết thảy để cho người ta không hiểu thấu hành vi, tại Mã Tương Bá trước mặt đều bỗng nhiên có thể thấy rõ ràng mạch lạc.

Nhân tính bản ác, cho nên dựa vào người đạo đức, là không có ích lợi gì, cần phải nghiêm khắc pháp luật quy phạm, bởi vậy phổ biến khốc pháp nghiêm hình, dùng máu giáo huấn để cho người ta sửa lại;

Nhân tính bản ác, trông cậy vào hiện tại bố thí bách tính ân tình, về sau bách tính dũng tuyền tương báo, là không thể nào, bởi vậy hết thảy công khai ghi giá, muốn lấy được liền muốn có nỗ lực;

Nhân tính bản ác, dùng ân đức đi cảm hóa bọn hắn, uốn nắn bọn hắn, là làm không được, cùng nó bọn người quay đầu là bờ, không bằng giết tiết kiệm lương thực...

Mã Tương Bá rốt cuộc minh bạch, phái Hoa Sơn Hồ đại sư tỷ trở xuống, bất quá là một đám người chủ nghĩa lý tưởng, cố gắng muốn sáng tạo bọn hắn cho rằng chính xác thế giới mà thôi.

Mã Tương Bá không tán đồng "Tính ác luận", hắn kiên trì "Tính thiện luận" .

Mã Tương Bá sẽ không lại đi khinh bỉ Nghiêm Phục, khinh bỉ Hồ đại ma đầu. Người có chí riêng, lựa chọn con đường khác, vì lý tưởng của mình mà phấn đấu, có thể bởi vì khác biệt lý niệm mà giết chóc đối phương, căm hận đối phương, nhưng là, không có người nào có tư cách khinh bỉ đối phương lựa chọn.

Cứu vớt Hoa Hạ, cải biến Hoa Hạ con đường, vô số chí sĩ đầy lòng nhân ái đều tại dùng sinh mệnh lục lọi, ai cũng không biết chung quy là đối với người nào sai, lại chỗ nào có thể có tư cách khinh bỉ người khác đâu.

...

Cuối cùng có thể đi vào Tử Cấm thành thảo luận chính sự, chỉ có các phương đại lão bản thân, hết thảy tùy tùng nhất định phải lưu tại thành Bắc Kinh bên ngoài trong quân doanh.

Mãn Thanh triều đình lại thế nào không tốt, cũng sẽ không cho phép cầm thương cột các nơi quân nhân tiến vào Tử Cấm thành.

Một đám đại lão không chút nào lo lắng, Từ Hi coi như điên rồi, cũng không lại ở chỗ này chơi Hồng Môn Yến, giết những đại lão này, Mãn Thanh lập tức lâm vào huyết tinh nội chiến, người Mãn chỉ sợ muốn tộc diệt.

Mười mấy cái các nơi đại lão, mười cái hiển đạt nhân sĩ, chậm rãi đi vào Thái Hòa điện.

Cái này không đến trăm người, là quốc gia này có quyền nhất, có trí tuệ nhất người, bọn hắn đem quyết định Hoa Hạ sau này hướng đi.

"Linh San, ngươi đi tới chút." Từ Hi thân thiết nói.

Hồ Linh San bỗng nhiên có loại dự cảm bất tường, trơn tru móc kiếm, tê liệt, lúc tiến vào muốn soát người, trên thân không có kiếm.

Những người còn lại mỉm cười nhìn, toàn bộ Thái Hòa điện, chỉ có Hồ Linh San cùng Từ Hi hai nữ nhân, Hoa Hạ có quyền nhất hai nữ nhân gặp mặt, nói chút thân thiết, lôi kéo một phen, không chút nào hiếm lạ, huống hồ, hai nữ nhân này cũng xác thực đều là kỳ hoa.

"Ngươi cũng đã biết, kỳ thật ngươi là nữ nhi ruột thịt của ta." Từ Hi ngay trước mặt mọi người, chậm rãi nói.

Đại điện bên trong sưu liền an tĩnh.

Hồ Linh San toàn thân run lên, quai hàm đều rơi trên mặt đất: "Lão yêu bà ngươi lợi hại!"

Trước kia còn tưởng rằng Từ Hi chỉ dám cho nàng thêm cái Hoàng gia huyết mạch thân phận, thủ đoạn quá bình thường . Không nghĩ tới kia là Từ Hi có chỗ cố kỵ, đường đường Thái hậu nhận con gái tư sinh, quốc thể ở đâu, nhưng Từ Hi một phát điên, lại có mấy người dám cùng Từ Hi so hung ác.

"Trước kia ai gia vẫn muốn đem ngươi giữ ở bên người, đáng tiếc, ai gia vẫn chỉ là Thái hậu, thân bất do kỷ, hiện tại Trẫm là nữ đế, tự nhiên không thể lại bạc đãi ngươi, Trẫm già, Trẫm hoàng vị, tuyệt đối truyền cho ngươi, cái này cứu vớt Hoa Hạ gánh nặng, liền từ ngươi đến gánh chịu." Từ Hi chậm rãi, nhưng rõ ràng lớn tiếng nói, toàn bộ Thái Hòa điện từ trên xuống dưới nghe được rõ ràng.

Đại điện bên trong các phương đại lão hiển đạt chí sĩ, đều sắc mặt đại biến, tim đập rộn lên, một nháy mắt trong đầu chuyển qua mấy trăm suy nghĩ.

"Nói đùa cái gì! Lời đồn lại là thật !" Đơn thuần như Mã Tương Bá chi lưu, nghĩ như thế.

Cùng Mãn Thanh đánh chết làm công cách mạng đảng lão đại Hồ Linh San, lại là Từ Hi nữ nhi, là lẫn vào cách mạng đảng gian tế.

Đông Nam các tỉnh hết thảy, bất quá là Từ Hi hai mẹ con tại hát đôi?

"Điên rồi, thế giới này điên rồi!" Cáo già Trương Chi Động Hứa Ứng Quỳ cười khổ, bọn hắn những này cùng Hồ Linh San gần trong gang tấc đại lão, đều kỹ càng điều tra qua Hồ Linh San thân thế, tự nhiên biết Hồ Linh San tuyệt đối không phải là Từ Hi nữ nhi, Từ Hi bỗng nhiên làm như thế, hiển nhiên là có cự đại âm mưu .

Có loại này cái nhìn, không chỉ Trương Chi Động Hứa Ứng Quỳ hai cái, rất nhiều đại lão tê cả da đầu. Từ Hi cái này lão yêu bà quá điên cuồng, vì thắng cờ, trong trắng thanh danh mặt mũi tôn nghiêm cái gì đều có thể không muốn.

Trong điện Mãn Thanh quần thần mỉm cười, nội tâm lại đắng chát vô cùng.

Đây chính là Từ Hi chung cực đại chiêu. Đường đường chính chính nhận Hồ Linh San vì nữ, không dung thiên hạ phản bác, lập tức đem đế vị truyền cho Hồ Linh San.

Như thế, Hoa Hạ thế cục lập tức lại là biến đổi lớn.

Hồ Linh San tin hay không nàng là Từ Hi nữ nhi, căn bản không trọng yếu, trọng yếu chính là, Từ Hi tỏ thái độ, cùng trước mặt mọi người truyền vị, đã đem Hồ Linh San đính tại Mãn Thanh nữ đế vị trí bên trên.

Từ Hi mỉm cười, tràn đầy thắng lợi cảm giác.

Dù cho Hồ Linh San hiện tại bão nổi, một đao chém chết Từ Hi, chém chết trong điện toàn bộ người, cũng không kịp .

Bởi vì Từ Hi đã mệnh lệnh mở điện cả nước, toàn Hoa Hạ người đều sẽ cho rằng Hồ Linh San nhất định là người Mãn, nhất định là Từ Hi nữ nhi.

Nhìn, Từ Hi vì đem vị trí truyền cho nữ nhi, buông rèm chấp chính mấy chục năm, sắp đến cuối cùng, bỗng nhiên đăng cơ xưng đế, còn không phải là vì cho nữ nhi Hồ Linh San làm nữ đế trải đường sao?

Mãn Thanh cái thứ hai nữ đế, dù sao cũng so cái thứ nhất nữ đế đứng trước áp lực muốn nhỏ rất nhiều, mà quân chủ lập hiến chế, càng có thể là Từ Hi vì bảo hộ Hồ Linh San không bị phản đối nữ đế người tổn thương, cố ý đưa ra hạn chế đế vương quyền lợi, tiến tới giảm bớt người phản đối tổn thương Hồ Linh San khả năng, mới chủ động đưa ra quân chủ lập hiến chế.

Từ Hi vì Hồ Linh San cân nhắc, đều làm được mức này, ai dám nói Hồ Linh San không phải Từ Hi nhất nhất nhất yêu mến nhất con gái tư sinh?

Tình thương của mẹ thật sự là quá vĩ đại .

Hồ Linh San nếu là giết Từ Hi, bất quá là giết người diệt khẩu, bất quá là vô sỉ bất hiếu tới cực điểm thí quân thí mẫu, không bằng cầm thú, triệt triệt để để cặn bã.

Hồ Linh San đến giờ phút này, bất luận lựa chọn như thế nào, đều đã không thoát khỏi được Từ Hi nữ nhi cái thân phận này, nàng có thể tự lập làm đế, có thể lật đổ Mãn Thanh, nhưng là, nàng y nguyên nhất định phải gánh chịu tương ứng thân phận trách nhiệm.

Tỉ như, để Mãn tộc có thể còn sống xuống dưới.

Thiên hạ ai cũng sẽ cho rằng Hồ Linh San có trách nhiệm này bảo hộ Mãn tộc, ai cũng lại bởi vì e ngại Hồ Linh San thủ đoạn đẫm máu, mà không dám trắng trợn đồ sát người Mãn.

Người Mãn huyết mạch, không lấy Hồ Linh San ý chí vì cải biến, từ đây đem bởi vì Hồ Linh San mà đạt được sinh tồn quyền lợi.

Đương nhiên, Hồ Linh San cũng có thể hạ lệnh giết hết người Mãn.

Nhưng, cái này đem triệt để đem mình sơn thành không có nhân tính quân chủ, đứng trước chúng bạn xa lánh hạ tràng.

Một người liền tộc nhân của mình đều muốn đồ sát, còn có ai dám tin nàng yêu nàng?

Từ Hi cùng Mãn tộc cao quan môn cho rằng, chỉ cần Hồ Linh San có một chút như vậy trí thông minh, liền sẽ không dùng đồ sát đầy người đến từ ô tự chịu diệt vong.

Nếu là Hồ Linh San trí thông minh có người bình thường giá trị trung bình, cũng chỉ có thể nuốt xuống cái này khẩu mang theo □□ rượu ngon, làm một cái Mãn Thanh nữ đế, sau đó dùng Mãn Thanh phong phú tài nguyên, nặng mới thành lập Hoa Hạ.

Cả hai cùng có lợi sự tình, cớ sao mà không làm?

Thiên hạ đã không có người Mãn đường sống, khả năng nhất đồ sát người Mãn, chính là những cái kia hô hào khu trừ Thát lỗ cách mạng đảng người, biết người Mãn là như thế nào tại đầy Thanh sơ kỳ đồ sát người Hán Từ Hi cùng Mãn tộc đại thần, hoàn toàn có thể muốn lấy được, tại khẩu hiệu phía dưới, người Mãn gặp phải tình cảnh gì.

Đặc biệt là Đông Nam Hồ Linh San, giết người không chớp mắt gia hỏa, nói không chừng liền đem người Mãn diệt tộc .

Đối mặt Mãn Thanh hung tàn nhất địch nhân, Từ Hi từ Hồ Linh San sở tác sở vi bên trong phán đoán, Hồ Linh San là cái sát nhân cuồng ma, nhưng là, nàng lại là cái bao che khuyết điểm cùng thủ tín nặc người.

Cái này lại khác biệt.

Đến Mãn tộc sinh tử tồn vong tối hậu quan đầu, Từ Hi tuyệt không thiếu khuyết được ăn cả ngã về không dũng khí, dùng ích lợi thật lớn, dùng toàn bộ thiên hạ, đổi lấy Hồ Linh San đối Mãn tộc bảo hộ.

Đây chính là Từ Hi cuối cùng quyết đoán.

"Đến, vị trí này về sau sẽ là của ngươi." Từ Hi cười nói, một mặt mẫu nữ đoàn viên hạnh phúc biểu lộ.

Các vị Mãn tộc đại thần một mặt cũ mới nữ đế giao thế thần sắc phức tạp.

Trong điện chuẩn bị quyết định Hoa Hạ tương lai vận mệnh kiệt xuất nhân sĩ một mặt mộng bức.

Hồ đại ma đầu một mặt khổ bức, cái này hố quá sâu, hoàn toàn khó giải, lúc này triệt để thua.

"Phanh phanh phanh!" Thái Hòa điện bên ngoài thương tiếng nổ lớn.

Thái Hòa điện bên trong chúng người quá sợ hãi, tê liệt! Thật là Hồng Môn Yến!

Thế giới này điên rồi điên rồi điên rồi điên rồi điên rồi!

54. Kinh thành loạn

Nhìn Từ Hi đồng dạng kinh ngạc dáng vẻ, trong điện các đại lão lập tức tỉnh ngộ, đây không phải Từ Hi làm .

Hứa Ứng Quỳ run rẩy hỏi Hồ Linh San: "Là ngươi người?" Có thể làm ra huyết tẩy Thái Hòa điện loại này điên cuồng sự tình, ngoại trừ Hồ Linh San, còn sẽ là ai? Cái này nha đầu chết tiệt kia có tiền khoa.

Hồ Linh San phụ cận người lập tức lui ra 3 bước.

Hồ Linh San nghiêm túc nhìn thằng ngốc: "Hoàng cung a, ngươi cho rằng muốn tới thì tới?"

Quá có đạo lý! Hồ Linh San người lợi hại hơn nữa, nghĩ từ ngoài thành quân doanh đánh tới Thái Hòa điện, cũng muốn trước tiến đánh thành Bắc Kinh, lại tiến đánh Tử Cấm thành, đã sớm bị người ta phát hiện, làm sao có thể giống bây giờ đồng dạng, bỗng nhiên liền giết tới Thái Hòa điện bên ngoài.

Thái Hòa điện bên trong người, lại đồng loạt nhìn chăm chú Từ Hi.

Hồng Môn Yến Hồng Môn Yến Hồng Môn Yến?

Nhìn Từ Hi cũng tại Thái Hòa điện, đây là vì Đại Thanh giang sơn, muốn lôi kéo tất cả đại điện bên trong các đại lão đồng quy vu tận, dùng khó bề phân biệt huyết án, che giấu Thái Hòa điện đại đồ sát chân tướng rồi?

Thật sự là có khí phách a.

"Hoàng Thượng, đi mau!" Mười cái ngự tiền thị vệ bối rối chạy vào, nhanh chóng đi kéo Từ Hi.

Hồ Linh San nhìn xem cái này mười mấy người mặc xinh đẹp khôi giáp, trên đầu đỉnh lấy cột thu lôi, muốn lên vác lấy đao kiếm ngự tiền thị vệ, khóe mắt rút gân, niên đại gì, thế mà còn này tấm cách ăn mặc.

Công trình mặt mũi, khắp nơi đều là công trình mặt mũi.

"Vội cái gì! Trẫm là Đại Thanh nữ đế, trên đời chỉ có chiến tử Đại Thanh nữ đế, không có lâm trận bỏ chạy Đại Thanh nữ đế." Từ Hi nghiêm nghị quát lớn, hất ra thị vệ tay.

Hồ Linh San kinh hãi: "Đây không phải bản Đại sư tỷ lời kịch sao? Ngươi đoạt hí!"

Từ Hi cười, nói: "Linh San, mẹ con chúng ta sóng vai giết..." Nghìn tính vạn tính, không nghĩ tới những tên khốn kiếp kia có một chiêu như vậy. Nhưng là, bọn hắn cũng đừng nghĩ được cái gì chỗ tốt.

piu!

"Bảo ngươi tiếp tục biên, bảo ngươi tiếp tục buồn nôn bản Đại sư tỷ, nhìn bản Đại sư tỷ không đánh chết ngươi nha ." Hồ Linh San đánh nằm bẹp Từ Hi, cái này lão yêu bà đến thời khắc này, còn không quên hố nàng một thanh.

Ngự tiền thị vệ hữu tâm kéo ra hai người, lại có Mãn Thanh đại thần cắn răng nói: "Mẫu nữ cãi nhau, các ngươi quản mao?"

piu!

Người đại thần này đồng dạng bị đánh nằm bẹp.

Đại điện bên ngoài tiếng súng càng ngày càng gần, cuối cùng đã tới Thái Hòa điện ngoài cửa.

Vài trăm người nghênh ngang đi đến, dẫn đầu chính là mấy người trẻ tuổi.

"Là ngươi!" Có Mãn Thanh đại thần kêu sợ hãi. Mấy người này bọn hắn đều biết, là Mãn Thanh quan n đại.

"Lá hách kia kéo thị cái này Mãn gian, vậy mà lẫn lộn Hoàng thất huyết thống, tạo ra Hồ Linh San thân thế, đem Mãn Thanh giang sơn đưa cho người Hán, hôm nay chúng ta lấy tổ tông danh nghĩa, xử tử lá hách kia kéo thị." Dẫn đầu quan n đại quang minh lẫm liệt, cất cao giọng nói.

Mãn Thanh là người Mãn Đại Thanh, là người Mãn thiên hạ, lão hủ ngu ngốc Từ Hi không có năng lực quản lý giang sơn, liền nên thối vị nhượng chức, Mãn Thanh có là tài hoa hơn người văn võ song toàn, giống 5 đại ca lỗ mũi quân gào thét quân dạng này người trẻ tuổi, chỉ cần cho bọn hắn sân khấu, liền có thể lực xắn càn khôn.

Từ Hi ánh mắt đảo qua bên người người Mãn đại thần, đám phế vật này, vậy mà đem tin tức truyền đi mọi người đều biết, bình tĩnh nói: "Trẫm đã truyền vị cho Hồ Linh San."

Đến thời khắc này, lại giả mạo là mẹ ruột, cũng không có ý gì, Từ Hi đều chẳng muốn lại gọi nữ nhi cái gì .

"Ngươi xấu xí quỷ kế, chúng ta đã sớm chuẩn bị." Lại đi ra một cái anh tuấn bím tóc đời thứ hai, hai tay phụ ở sau lưng, ngạo nghễ nói, " ta sớm đã khống chế điện báo cục, gian kế của ngươi tuyệt đối không cách nào đạt được."

Từ Hi thở dài, Mãn Thanh tại sao muốn thua, heo đồng đội nhiều lắm!

Hồ Linh San cười to: "Kém chút coi là bản Đại sư tỷ địa bàn muốn khổ bức một lần nữa huyết tẩy một lần, vận khí thật tốt a.

Cái kia ai ai ai, coi là không hiểu thấu ỷ lại vào bản Đại sư tỷ, bản Đại sư tỷ liền sẽ vì danh dự vì đại cục vì chỗ tốt, khẽ cắn môi đem cái này đống phân ăn hết?

Đầu óc ngươi có bệnh a?

Bản Đại sư tỷ xưa nay không quan tâm.

Coi như khắp thiên hạ đều coi là bản Đại sư tỷ là Mãn tộc cách cách, coi như toàn phái Hoa Sơn đều phản bội ta, bản Đại sư tỷ như thường không quan tâm.

Mất đi, cầm đao lại cướp về; rời đi, đi thong thả không tiễn.

Bản Đại sư tỷ xưa nay không quan tâm cô độc một người, ngàn người chỉ trỏ.

Lão yêu bà, ngươi không có can đảm nổ Thái Hòa điện kéo tất cả mọi người chôn cùng, thế mà còn dám gây bản Đại sư tỷ, bản Đại sư tỷ liền chặt hạ đầu của ngươi, giết sạch thiên hạ người Mãn cho ngươi xem, oa ha ha ha!"

"Ngươi là ai? Dám ở chỗ này làm càn!" Cái nào đó anh tuấn quan n đại khinh bỉ, cái gì Mãn Thanh đệ nhất Ba Đồ Lỗ, hỏi qua mấy ca sao? Phải biết, mấy ca đều là văn võ song toàn tài tử, trăm tám mươi cái ngự tiền thị vệ một cái tay liền có thể chơi đổ.

piu!

Anh tuấn tiêu sái văn võ toàn tài quan n đại treo.

"Một đám ngớ ngẩn! Muốn đánh thì đánh, nói nhảm cho mao!" Hồ đại sư tỷ giết vào trong đám người, máu me tung tóe.

"Cây đao kia, là của ta..." Từ Hi bên người cái nào đó ngự tiền thị vệ lẩm bẩm nói, mồ hôi lạnh chảy đầm đìa, hoàn toàn không biết lúc nào bị đoạt đao đi.

"Nhanh nổ súng!" Cái nào đó quan n đại kêu to.

"Phanh phanh phanh!"

Thảo! Cái này yêu nữ tốc độ quá nhanh, con mắt đều nhìn không thấy, căn bản đánh không trúng, ngược lại đã ngộ thương người một nhà vô số.

Giết tiến trong đám người Hồ đại sư tỷ, hoàn toàn không lo lắng (bước) thương uy hiếp.

Lại là một cái quan n thế hệ đầu bay lên.

"Nhớ kỹ, kiếp sau muốn cùng bản Đại sư tỷ học, chặt người về sau, lại nói nhảm trang bức."

Trong điện tất cả mọi người nhìn xem càng ngày càng ít kẻ phản loạn, một bên nằm rạp trên mặt đất tránh né đạn lạc, một bên hoảng sợ nghĩ, xong, Hồ Linh San là quyết ý muốn thừa cơ huyết tẩy Thái Hòa điện.

Từ Hi nhìn xem bên người Mãn tộc lão thần, thở dài nói: "Trẫm đã lấy hết toàn lực, làm sao thiên ý khó vi phạm."

Mãn tộc các lão thần nước mắt chảy ròng, đây là muốn Đại Thanh cùng Mãn tộc cùng một chỗ diệt vong.

"Hoàng Thượng, hậu điện không ai trấn giữ, đi mau." Có cái ngự tiền thị vệ thấp giọng nói, cố gắng kéo Từ Hi.

Quan n đại môn coi là đại cục đã định, từng cái đều nghĩ hưởng thụ thắng lợi trái cây, nghênh ngang từ chính điện cửa vào giết vào, không ai nghĩ tới muốn đi vây quanh bốn phía làm diễn viên quần chúng.

Từ Hi bỗng nhiên nước mắt chảy ròng, run giọng nói: "Đây là trời không tuyệt ta Đại Thanh!"

Lại sắc mặt đột nhiên dữ tợn: "Các ngươi không cần quản ta, mang theo trong điện tất cả mọi người đi, Trẫm muốn nhìn, Hồ Linh San có gan hay không chém chết Trẫm."

Còn phải hỏi, khẳng định là có .

Đám đại thần cưỡng ép dựng lên Từ Hi, mang theo các vị thảo luận chính sự đại lão từ sau điện đào tẩu.

Hồ Linh San khóe mắt quét đến, giận: "Muốn chạy?"

Phanh phanh phanh!

Cứ như vậy chậm đến dừng một chút, kém chút bị người nổ súng bắn bên trong.

Hồ đại sư tỷ lại lư đả cổn đã điểm tới max cấp, thuận lợi đào mệnh.

"Chặt chết các ngươi nha, chậm trễ bản Đại sư tỷ chém chết Từ Hi!"

...

Doanh đài.

Một đám quân nhân bước nhanh tới gần, lập tức có đại nội thị vệ nghiêm nghị quát: "Người nào, dừng lại!"

Quân nhân ở trong đi ra một người, lớn tiếng nói: "Là ta."

Thị vệ kinh ngạc nói: "Viên đại nhân."

Những quân nhân lại đến gần mấy bước, thị vệ cảnh giác đè lại chuôi đao."Viên đại nhân, dừng bước!"

"Phanh phanh phanh!"

Bọn thị vệ treo.

"Bát ly nha đường!" Quân nhân bên trong có người giận mắng, "Không phải đã nói tận lực không cần nổ súng sao?"

Bọn này quân nhân không có bím tóc, toàn bộ là quân Nhật Bản người.

Viên Thế Khải ra hiệu không sao, tính toán thời gian, Thái Hòa điện bên kia cũng nên động thủ, lúc này nào có người có rảnh quản nơi này.

"Giết đi vào, cứu ra Hoàng Thượng." Viên Thế Khải kêu to.

Giết Từ Hi giết quần thần ngu xuẩn sự tình, liền từ những cái kia quan n đại đi làm đi.

Viên Thế Khải cười lạnh, đám ngu ngốc kia coi là giết Từ Hi liền có thể chờ Hoàng đế, cũng không ngã lật sách lịch sử, thí quân nghịch tặc chưa từng có kết cục tốt.

Cứu giá lại khác biệt, là cực kì vĩ quang chính sự tình, không ai có thể đối hành vi của hắn nói này nói kia. Hắn chỉ cần liền cứu ra bị giam lỏng Quang Tự, Quang Tự một lần nữa đăng cơ về sau, hắn chính là Mãn Thanh đệ nhất công thần, địa vị vững như Thái Sơn.

Quân Nhật Bản mọi người đá văng ra doanh đài cửa sân, vọt vào.

"Phanh phanh phanh!"

Bỗng nhiên thương tiếng nổ lớn, mấy cái quân Nhật Bản người ngã trên mặt đất.

"Có mai phục!"

Quân Nhật Bản mọi người thành thạo nằm rạp trên mặt đất, nổ súng đánh trả.

Doanh giữa đài, có quân Thanh cười lạnh, trúng lão phật gia mai phục, còn nghĩ còn sống rời đi? Doanh giữa đài sớm đã mai phục 300 Dương súng đội, sau một chốc, lại sẽ có 500 Dương súng đội từ bên ngoài bọc đánh quân phản loạn phía sau, trong ngoài giáp công, bọn này phản tặc tuyệt không sinh lộ.

"Đây là cái bẫy! Chúng ta nhất định phải phá vây." Viên Thế Khải sắc mặt đại biến, bị Từ Hi bày một đạo, dù cho vọt vào doanh đài, bên trong cũng sẽ không có Quang Tự, nhất định phải tại bị vây quanh trước rời đi.

Dẫn đầu người Nhật Bản nhe răng cười: "Đại Nhật bản hoàng quân, cho tới bây giờ là vô địch . Tiến công!"

Bất quá một lát, doanh giữa đài Thanh binh đổ xuống một mảnh.

"Không tốt, những người kia là người Nhật Bản!" Doanh giữa đài Thanh binh nghe người Nhật Bản gọi, lập tức trong lòng liền e sợ, trách không được thương pháp chuẩn như vậy.

"Không cần lo lắng! Chúng ta người so với bọn hắn nhiều, chúng ta còn có viện quân!" Dẫn đầu Thanh binh tướng lĩnh đánh tức giận nói.

"Ầm!" Dẫn đầu Thanh binh tướng lĩnh treo.

Một đám đại đầu binh bên trong, toàn bộ server áo giáp, đỉnh đầu cột thu lôi tướng lĩnh bắt mắt không muốn không muốn .

"Giết nhanh nhanh!" Quân Nhật Bản người công kích.

Doanh giữa đài Thanh binh không chút do dự chạy tán loạn.

Viên Thế Khải vừa mừng vừa sợ, bọn này quân Nhật Bản người quả nhiên bưu hãn cực kỳ, Tổ Y Sinh vẫn rất có phương pháp .

Nơi xa, đã có tiếng bước chân dày đặc truyền đến.

"Mau tìm Hoàng Thượng!" Viên Thế Khải kêu to, chạy vội xông vào doanh đài.

Trong điện, chỉ có Khang Hữu Vi bọn người đầu người, đoan đoan chính chính đặt ở trên mặt bàn.

"Lão yêu bà quả nhiên ngoan độc." Viên Thế Khải đã suy nghĩ minh bạch hết thảy, cắn răng nghiến lợi nói."Chúng ta thua, đi!"

...

"Đều đi vào!" Quan trắc viên nói.

"Đang chờ đợi, nhất định phải cam đoan người ở bên trong toàn bộ tử vong." Quan chỉ huy cười lạnh.

Kính viễn vọng bên trong, quan n đại môn cùng nhau chen vào.

"Bát ly nha đường! Vậy mà không có ở bên ngoài an trí thủ vệ." Quan chỉ huy mắng to.

"Báo cáo, phía tây có quân đội tới." Quan trắc viên báo cáo.

Xa xôi phía tây, có Ngự Lâm quân vội vã tụ tập, tán loạn chạy tới nơi này.

"Không nên gấp, có nhiều thời gian." Quan chỉ huy nhe răng cười, khoảng cách xa như vậy, lại có từng tầng từng tầng đường hẻm ngăn trở.

"Thái Hòa điện bên trong có súng âm thanh."

"Rất tốt." Quan chỉ huy gật đầu, đây là quan n đại tại đồ sát bên trong đại thần, nhất định phải chờ một chút.

Nhật Bản không thể lẫn vào đến đối Mãn Thanh triều thần đồ sát bên trong, nhưng là, Nhật Bản nhất định phải ngay lập tức đạt được tin tức xác thực.

"Hỏng bét, có người từ sau điện chạy ra ngoài!" Quan trắc viên cả kinh nói.

"Bát ly nha đường!" Quân Nhật quan chỉ huy nghiến răng nghiến lợi, một đám rác rưởi, đối mặt tay không tấc sắt lão đầu, thế mà còn bị bọn hắn chạy ra.

"Khẩu súng cho ta." Quân Nhật quan chỉ huy đạo, Từ Hi tuyệt đối không thể còn sống rời đi, Đại Nhật vốn cần hỗn loạn Mãn Thanh triều đình.

Họng súng chậm rãi nhắm chuẩn Từ Hi.

Quân Nhật quan chỉ huy có lòng tin, khoảng cách 400 mét, tại ba tám thức bộ thương trong tầm bắn, hắn có thể một súng đánh chết Từ Hi.

...

"Thái hậu, đi mau!" Mãn Thanh đám đại thần lái Từ Hi, chạy ra Thái Hòa điện, ngầm trộm nghe đến doanh đài cũng là tiếng súng một mảnh.

"Mau ra cung, đi phong thời đại doanh." Có đại thần hô hào.

"Trẫm tuyệt đối không rời đi Tử Cấm thành, Trẫm muốn cùng Đại Thanh cùng tồn vong!" Từ Hi kêu to.

Đám đại thần một mặt bội phục, trong lòng lại khinh bỉ tốt. Đều lúc này, hô cái gì khẩu hiệu a. Thật như vậy có cốt khí, năm 1860 liên quân Anh Pháp thời điểm ngươi chạy cái gì, năm 1900 liên quân tám nước ngươi lại chạy cái gì.

"Hoàng Thượng chính là Đại Thanh Thiên tử, há có thể nhẹ mạo hiểm địa, đương vì quốc gia kế, vì xã tắc mà tính toán." Có đại thần thành thạo cho bậc thang hạ.

"Phanh!" Nên đại thần trúng đạn ngã xuống đất mà chết.

Tê liệt!

"Bảo hộ Hoàng Thượng!" Ngự tiền thị vệ nhóm đem Từ Hi hộ đến cực kỳ chặt chẽ, như bay trốn vào đường hẻm.

"Bát ly nha đường!" Quân Nhật quan chỉ huy giận dữ, tất trúng một thương, bị người trùng hợp chặn.

"Mau nhìn, Hồ Linh San ra ." Quan trắc viên nhắc nhở.

Hồ Linh San cầm một cây thương, đi ra Thái Hòa điện.

"Bát ly nha đường!" Đám phế vật kia quan n đại, mục tiêu chủ yếu thế mà một cái đều không có giết .

Quân Nhật quan chỉ huy giơ súng nhắm chuẩn.

Đối diện, Hồ Linh San đồng dạng giơ súng nhắm chuẩn.

Đầu ngắm bên trong, hai người giơ súng đối mặt.

Đây là muốn cùng Đại Nhật bản hoàng quân so thương pháp so đảm lượng?

Quân Nhật quan chỉ huy giận dữ: "Bát ly nha đường, Đại Nhật bản hoàng quân là không..."

"Ầm!"

Quân Nhật quan chỉ huy treo.

Quan trắc viên cắn răng nhặt lên □□, nhắm chuẩn.

"Ầm!"

Quan trắc viên treo.

...

"Giống như Tử Cấm thành bên trong đánh nhau." Có người kinh ngạc duỗi cổ, phảng phất dạng này liền có thể nhìn thấy Tử Cấm thành bên trong giống như .

"Ta nói ngài kia, cũng đừng thao kia phần nhàn tâm, hảo hảo uống ngài a." Một bên người cười nói.

Tử Cấm thành bên trong người, mặc kệ ai đánh ai, đều là đại quan, cùng nhỏ p dân mao quan hệ đều không có.

"Nói bậy, Tam gia ta tổ tiên cũng là làm qua tri huyện, chính tông chính hoàng kỳ!" Tam gia giận.

"Chẳng phải một cái nói tướng thanh nha." Có người cười nhạo.

"Ai, tại dưới chân Thiên tử, ngươi cho rằng nói tướng thanh cũng đừng có tư cách, không có chính hoàng kỳ phần này thể diện, nói tướng thanh cũng không có tư cách." Tam gia giương đầu lên, nghênh ngang nói.

Một đám tóc ngắn quân nhân xuyên qua đám người, nhanh chóng ra khỏi thành.

"Viên đại nhân, Đại Nhật bản lục quân vẫn luôn phi thường coi trọng ngươi, Trung Hoa chỉ có ngươi mới thật sự là anh hùng, chỉ có thể ngươi mới có thể dẫn đầu Trung Hoa đi đến phục hưng con đường, Đại Nhật bản lục quân ủng hộ ngươi!" Đến vùng ngoại ô, cái nào đó quân Nhật Bản quan nói.

Tổ Y Sinh mặc dù vẫn luôn đối Hắc Long hội nói gì nghe nấy, nhưng là, một cái sẽ chỉ miệng pháo, không có thực quyền diễn thuyết người, tại bây giờ Hoa Hạ, thành công khả năng cơ hồ là số không. Tại Sơn Đông có hùng hậu cơ nghiệp Viên Thế Khải hiển nhiên càng lại khác biệt.

Vì thế, Hắc Long hội thà rằng từ bỏ Tổ Y Sinh đưa ra kế hoạch, cải thành ủng hộ Viên Thế Khải kế hoạch.

Viên Thế Khải mỉm cười: "Nếu là Viên mỗ trôi qua không như ý, tự nhiên sẽ tìm đến Hắc Long hội ." Nếu không phải tại Bắc Kinh thực sự không người có thể dùng, hắn làm sao lại mạo hiểm dùng chưa quen thuộc Tổ Y Sinh giới thiệu người.

Cái này Tổ Y Sinh thật sự là ngoan độc a.

Muốn là dựa theo Tổ Y Sinh kế hoạch làm, hắn dẫn đầu bọn này người Nhật Bản tru diệt Thái Hòa điện bên trong Từ Hi cùng các phương đại lão, hắn Viên Thế Khải còn có thể Hoa Hạ đặt chân?

Một cái quân bán nước chỉ sợ là trốn không thoát .

Viên Thế Khải cười, Tổ Y Sinh thật sự là ngu xuẩn a, quá coi thường người trong thiên hạ .

Người Nhật Bản cũng không ngốc a, giết Mãn Thanh toàn bộ tinh anh, ngoại trừ cùng Mãn Thanh lâm vào không chết không thôi đại chiến, còn có thể có cái gì những khả năng khác?

Tổ Y Sinh kế hoạch, Viên Thế Khải không có chỗ tốt, người Nhật Bản không có chỗ tốt, có chỗ tốt, chỉ có trí thân sự ngoại Tổ Y Sinh mà thôi.

Viên Thế Khải quyết định chủ ý, chỉ cần trở lại Sơn Đông, liền lập tức triệu tập bộ hạ cũ, khởi binh chiếm Sơn Đông chưởng khống quyền, sau đó tuyên bố tự trị.

Mặc dù không có cứu ra Quang Tự, nhưng là, có rất nhiều Thanh binh nhận ra hắn, sự tình rất nhanh sẽ truyền bá ra đi, hắn đem làm Quang Tự trung thần, Đại Thanh trung thần, thật to xoát một thanh danh vọng.

Tổ Y Sinh? Loại tiểu nhân này, về sau nếu là gặp được, giết chính là.

...

"Nhanh đóng cửa thành!" Tử Cấm thành tiếng súng một vang, thủ cửa thành Thanh binh sắc mặt liền trắng xanh, liền biết mời chư hầu vào kinh không đáng tin cậy, Đổng Trác chính là ví dụ.

Các lộ đại lão bộ đội vội vã đến dưới thành.

"Nhanh mở cửa thành!" Hồ Quảng quân lo lắng kêu.

Cô Hồng Minh giận dữ: "Đánh vào đi!" Trương Chi Động còn hãm trong thành, nhất định phải cứu ra.

Hồ Quảng quân hai mặt nhìn nhau, Cô Hồng Minh còn chưa có tư cách chỉ huy quân đội, huống hồ một đám chỉ có (bước) thương người, công thành có chút không thuận tay.

"Oanh!" Cửa thành khói lửa tràn ngập, cửa thành chậm rãi đổ xuống.

"Xông đi vào, chặn đường toàn bộ giết!" Thu Cẩn phất tay.

1000 Hồ Linh San quân đội sát nhập vào thành Bắc Kinh, lập tức thương tiếng nổ lớn.

Hồ Quảng quân mắt trợn tròn, vậy mà dùng túi thuốc nổ! Hồ Linh San quân đội vốn là chuẩn bị tiến đánh Tử Cấm thành sao?

"Chớ để ý, trước tiên đem đại nhân cứu ra!" Cô Hồng Minh giơ chân.

"Linh San!" Thu Cẩn rất mau tìm đến Hồ Linh San, gia hỏa này cầm khẩu súng, mặt đen lên, tại Tử Cấm thành bên trong khắp nơi lắc lư.

"Xảy ra chuyện gì?" Thu Cẩn vội vàng hỏi.

"Tê liệt, tìm Từ Hi lão yêu bà, ta muốn một đao chém chết nàng." Hồ Linh San nghiến răng nghiến lợi, "Cũng dám hố bản Đại sư tỷ! Nhìn bản Đại sư tỷ không giết sạch người Mãn... A, không đúng, lập tức trở về địa bàn của chúng ta, sự tình có chút không đúng."

Hồ Linh San lập tức dẫn người về Hàng Châu, ra khỏi thành lúc.

Hồ Linh San quay đầu Bắc Kinh, mặt trời đỏ phía dưới, tường thành nguy nga cổ lão.

Toà này Đại Minh cổ thành, biến thành Đại Thanh cổ thành, trong thành có quá nhiều không hiểu thấu biến thái cùng phế vật, chân tướng tự tay giết sạch những người này a.

Bất quá, nghĩ đến đã không có cơ hội.

Hồ Linh San cười lạnh, cái này thành Bắc Kinh, sợ là muốn biến thượng biến đổi . Sau một ngày, Bắc Kinh rốt cục khôi phục bình tĩnh.

Hoặc là nói, các đại lão khôi phục bình tĩnh, thành Bắc Kinh bên trong ngược lại so trước kia càng huyết tinh .

Từ Hi đến địa phương an toàn, hội hợp quân đội, mệnh lệnh thứ nhất chính là đem những cái kia quan 2 thay mặt chém đầu cả nhà, liên luỵ cửu tộc.

"Hoàng Thượng, đều là người Mãn, giết quá nhiều, chỉ sợ..." Có đại thần khuyên nhủ.

Người Mãn đều là thân thích, làm cái liên luỵ cửu tộc, nói không chừng liền đem nhà mình liên luỵ tiến vào.

Từ Hi cười lạnh: "Trẫm chính là quá nhân từ, đem thiên hạ người Mãn xem như người một nhà, thà rằng ném đi một gương mặt mo, cũng phải cấp bọn hắn tìm kiếm một đầu sinh lộ. Nhưng nguyên lai tại đầy trong lòng của người ta, Trẫm cùng bọn hắn không phải người của mình, kia Trẫm vì sao còn muốn quan tâm sống chết của bọn hắn?"

...

Uy Vũ Tướng quân phủ đại môn bị thô lỗ gõ.

"Mở cửa!" Có người lớn tiếng kêu.

"Ai vậy, cũng không nhìn một chút nơi này là ngươi có thể làm càn địa phương sao?" Người gác cổng miệng bên trong mắng lấy, chậm ung dung đi nhìn quanh, một đống Thanh binh vây quanh phủ tướng quân.

"Phanh!" Cửa bị đập ra.

"Dám xông vào uy Vũ Tướng quân phủ, mấy người các ngươi được a." Người gác cổng cười lạnh.

"Ầm!"

Người gác cổng trợn mắt tròn xoe, treo.

Uy Vũ Tướng quân giận biển cả quần áo không chỉnh tề, dẫn theo thanh kiếm liền chạy ra, gầm thét: "Làm càn!"

Nào đó phủ thân vương lão nguyệt cách cách đồng dạng quần áo không chỉnh tề chạy ra: "Lớn mật, cũng dám tự tiện xông vào uy Vũ Tướng quân phủ."

Thanh binh nhóm cười lạnh, giữa ban ngày cố ý quần áo không chỉnh tề, thấy thế nào làm sao có hiềm nghi.

"Hoàng thượng có chỉ, đuổi bắt phản tặc, các ngươi lập tức quỳ xuống!"

Giận biển cả gào thét: "Nói bậy, bản tướng quân làm sao có thể là phản tặc!"

Không quỳ?

Thanh binh cười lạnh: "Giết."

Phanh phanh phanh!

Giận biển cả treo, lão nguyệt cách cách treo.

Cảm thấy bị người Mãn phản bội Từ Hi là điên cuồng, không thèm để ý chút nào dùng người Mãn máu tươi phát tiết phẫn nộ của mình.

Bắc Kinh người Mãn quý tộc, không không chịu đến nghiêm tra, bị tra án người có chút hiềm nghi, hoặc là chỉ là thái độ vô lễ, lập tức liền chém đầu cả nhà.

Trong vòng một ngày, thành Bắc Kinh bên trong kẻ bị giết qua 3w, quả nhiên là đầu người cuồn cuộn, máu chảy thành sông, toàn bộ Bắc Kinh Bát kỳ tử đệ vì không còn một mống.

...

Từ Hi gặp được chính biến, rất nhanh liền truyền đến Hoa Hạ các nơi.

Bởi vì chính biến vô tội tử vong các nơi đại lão, hiển đạt nhân sĩ danh tự, từng cái bị báo chí khoác lộ ra.

"Cái kia ai ai ai, đi lội toà báo, liền nói Hồ Linh San cũng treo." Hồ đại sư tỷ nhìn xem trên báo chí thật dài danh sách, nháy mắt nói.

Bệnh tâm thần, nào có như thế nguyền rủa mình .

Hồ Linh San âm hiểm cười: "Chuyện này có gì đó quái lạ, bản Đại sư tỷ cũng phải nhìn một cái, ai sẽ nhảy ra chịu chết."

Thu Cẩn bất lực mà nói: "Không cần, quá trễ ."

Mao?

"Ta đã gửi điện thoại Hàng Châu, chúng ta bình an vô sự, đã lên đường về hàng."

Hồ Linh San bình tĩnh thu hồi báo chí, có đôi khi thủ hạ quá nghiêm túc phụ trách, cũng không phải chuyện tốt a.

...

Thượng Hải.

Tổ Y Sinh mở điện cả nước, biểu thị đối Tử Cấm thành chính biến "Không thắng hãi dị", đối gặp nạn hiển đạt nhân sĩ "Phi thường đau đớn tưởng niệm" .

Tổ Y Sinh điện văn thật dài, văn tự viết đặc thù thành ý.

"... Nghiêm nhanh cứu tập, vụ khiến hung đồ liền lấy được, minh chính tội lỗi, để tiết thiên hạ chi phẫn..."

"... Nào đó quân ôm cứu quốc tôn chỉ hơn mười năm, bôn tẩu vận động tận hết sức lực. Cộng hòa thời khắc, nào đó quân thực sự cự công,Đông Nam các tỉnh chiến tranh, quy mô không lớn, thời gian không dài, ảnh hưởng lại ngoài ý liệu sâu xa.

Mãn Thanh các phương đại lão thật sâu nhận thức được Hồ Linh San quân đội sức chiến đấu, chỉ là 5000 người chính diện ngạnh kháng Trương Chi Động 5w người, gấp mười lực lượng đều không thể đánh xuống, xem ra Hồ Linh San có được Mãn Thanh đệ nhất cường quân, đã không thể nghi ngờ.

Nhưng đối Hồ Linh San sợ hãi, chợt nhỏ rất nhiều.

"Không phải liền là trên mặt đất đào đầu câu, tránh ở bên trong thả bắn lén sao, chúng ta cũng đào kênh!" Cái nào đó đại tướng nơi biên cương hung tợn rơi xuống mệnh lệnh, đào, không ngừng đào! Đem tất cả trọng yếu thành thị chung quanh, toàn bộ đào hơn vài chục đầu thật sâu chiến hào, tại để lên vô số hố bẫy ngựa, bắt thú kẹp, Hồ Linh San có thể đánh, cách mạng quân có thể đánh, qua đi thử một chút, bất tử cái mấy vạn người, mơ tưởng đánh tòa thành thị tiếp theo.

Đem tay chỉ đầu đếm xem, đều biết Hồ Linh San không có khả năng chịu được to lớn như vậy thương vong.

"Đại nhân, thật muốn ở chỗ này đào?" Thủ hạ cẩn thận hỏi.

"Đào!" Hứa Ứng Quỳ hào khí vạn trượng.

"Thế nhưng là, ở đây đào, sợ là không dễ đi đường..." Thủ hạ hỏi, tại nha môn cổng, tại thành thị các nơi giao thông yếu đạo, đều đào chiến hào, đừng nói xe ngựa, người đều khó mà đi đường.

"Ngu xuẩn, bình thường đắp lên tấm ván gỗ, không có chút nào sẽ ảnh hưởng đi đường!" Hứa Ứng Quỳ mắng to, một đám ngu xuẩn, không có chút nào hiểu biến báo, trong lòng lại tại cười to, lão tử liền chiến đấu trên đường phố chiến hào đều đào xong, đoán chừng hù chết Hồ Linh San, hơn phân nửa là sẽ không còn đến đánh Phúc Kiến .

Dùng một chút xíu không tiện, đổi Phúc Kiến an toàn, quả thực hái hoa được rồi.

"Tướng quân, phòng thủ ưu thế, so với chúng ta nghĩ đến phải lớn a." Một cái quân Đức sĩ quan đảo ghi chép, tiến công cùng phòng thủ tổn thất tỉ lệ, vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

"Đem số liệu này đưa về bản thổ đi." Hindenburg tướng quân nói.

Người Anh vượt quá nước Đức bộ quốc phòng đoán trước, không có tại năm 1907 mùa thu khởi xướng tiến công. Người Anh có là kinh nghiệm phong phú tướng quân, nghiêm khắc hướng Arthur Balfour Thủ tướng vạch, nếu là từ trên biển đăng lục nước Đức, như vậy nước Anh hải quân có thể hay không tồn tại là cái nghi vấn, tại bãi cát trên trận địa vứt xuống mấy chục vạn nước Anh hài tử tính mệnh, quả thực là ván đã đóng thuyền.

Dù cho dạng này, cũng vô pháp cam đoan nước Anh lục quân có thể tại liên tục không ngừng quân Đức viện quân trước mặt, giữ vững bỏ ra to lớn đại giới được đến đăng lục chỗ đứng.

"Nhất định phải từ nước Pháp, hoặc là Hà Lan trên lục địa tiến công nước Đức." nước Anh bộ quốc phòng ấn định quyết định này không hé miệng.

Arthur Balfour lớn mắng, ta cũng biết! Nhưng là những cái kia phổ thông bách tính không biết, những cái kia người có dụng tâm khác không cho bách tính biết.

"Nhất định phải chuyển di ánh mắt, dân chúng là có thể thao túng ." Cái nào đó nội các đại thần cười lạnh.

"Đem phương đông Hồ cái gì nữ nhân đồ sát nước Anh đại sứ quán sự tình lặp đi lặp lại nói ra xào, tìm mấy trương người chết ảnh chụp, đem những cái kia quả phụ hài tử đều tìm ra, chụp ảnh, thống khổ, nước mắt, nghèo khó, tật bệnh, tóm lại muốn bao nhiêu thảm có bao nhiêu thảm."

Cũng không tin dân chúng gặp về sau, sẽ không đổ lệ, sẽ không đồng tình. Nếu là dân chúng ý chí sắt đá, vậy thì tìm người tại trên báo chí viết một chút thúc người rơi lệ đưa tin, lặp đi lặp lại lẫn lộn, cũng không tin không giải quyết được.

Cái này mạch suy nghĩ mở ra Arthur Balfour tầm mắt.

"Lại tìm một số người, nói là quân viễn chinh người sống sót, vạch trần phương đông nữ nhân mỗi ngày muốn ăn thịt người tâm, dùng máu người mỹ dung, làm sao tà ác viết như thế nào."

Hồ Linh San không muốn quân viễn chinh tiền chuộc, nhất định có bên trong (màn), phương đông vốn là có ăn cuống rốn đại bổ phong tục, Hồ Linh San nói không chừng thật ăn thịt người, hoàn toàn không tính oan uổng nàng.

"Tóm lại, muốn đầy đủ lợi dụng lời đồn, dẫn đạo dân chúng hướng Thanh quốc tuyên chiến."

Arthur Balfour lớn cười, đánh nước Đức khó khăn, chẳng lẽ còn sợ đánh Thanh quốc sao? Thanh quốc liền ra dáng pháo đài đều không có.

Vài ngày sau.

Đối mặt bỗng nhiên xuất hiện nước Anh quân viễn chinh bị tà ác phương đông nữ nhân ăn sống tin tức, Henri Campbell Banner văn tước sĩ liếc thấy phá Arthur Balfour âm mưu, nghĩ cứ như vậy hỗn làm quá khứ, không có dễ dàng như vậy.

Nước Anh báo chí rất nhanh đăng trước Thủ tướng Henri Campbell Banner văn tước sĩ kí tên văn chương.

"Arthur Balfour là kẻ hèn nhát, không dám tìm nước Đức khai chiến, vậy mà muốn tìm Thanh quốc chuyển di ánh mắt, đế quốc Anh lúc nào như thế mềm yếu qua? Đây là vô địch mặt trời không lặn đế quốc sao?"

Người Anh kiêu ngạo không cho phép mặt trời không lặn đế quốc e ngại nước Đức, càng không cho phép mặt trời không lặn đế quốc bị một cái đông phương xa xôi lạc hậu quốc gia khi dễ.

Cùng ngày, Luân Đôn dân chúng cơ hồ lật ngược Đường Ninh đường phố bầu trời.

Arthur Balfour tuyệt vọng phát hiện, hắn vậy mà chỉ có một lựa chọn.

Đồng thời đối nước Đức cùng Thanh quốc tuyên chiến.

...

Tổ Y Sinh vụng trộm hỏi Trần Kỳ Mỹ: "Hồ Linh San quân đội thật lợi hại như vậy?"

Trương Chi Động thế nhưng là ngưu nhân, gấp mười đều đánh không lại Hồ Linh San, quá khoa trương. Nếu là Hồ Linh San quân đội thật ngưu như vậy, chỉ sợ sẽ hỏng đại sự.

Trần Kỳ Mỹ cười to: "Ta cũng không hiểu quân sự, nhưng là, ta đã hỏi qua Nhật Bản bằng hữu, yên tâm đi."

Trần Kỳ Mỹ hỏi qua Hắc Long hội, Hồ Linh San quân đội đến cùng có bao nhiêu lợi hại, Hắc Long hội quân Nhật Bản quan môn cười to, liên quân tám nước tiến công Bắc Kinh thời điểm, Mãn Thanh quân đội số lượng càng nhiều, thương vong tỉ lệ khoa trương hơn, đại danh đỉnh đỉnh tăng Grimm thấm có mấy ngàn người kỵ binh toàn diệt, đối thủ số không thương vong siêu cấp chiến đấu ghi chép.

Trần Kỳ Mỹ kinh hãi: "Thật hay giả?" Thấy thế nào làm sao giống Hắc Long hội tin khẩu nói bậy.

Quân Nhật Bản quan xem thường: "Không tin, nhìn giáp ngọ đại chiến, Mãn Thanh tinh nhuệ nhất Bắc Dương quân đội căn bản là phế vật, về phần không hiểu quân sự Trương Chi Động, lại có thể có cái gì quân đội? Mãn Thanh quân đội căn bản không trải qua đánh, tùy tiện bất kỳ một cái nào học được phương tây chiến đấu kỹ năng người, treo lên đánh Mãn Thanh quân đội."

"Nói như vậy, Hồ Linh San quân đội thực tế sức chiến đấu..." Trần Kỳ Mỹ nói.

"Nhiều nhất chỉ so với Bắc Dương quân đội cường một điểm, hoàn toàn không phải Đại Nhật bản quân người đối thủ." Quân Nhật Bản quan tự tin đạo.

Tổ Y Sinh rốt cục yên tâm: "Đầu trọc nơi đó giữ lại làm chuẩn bị ở sau, lấy phòng ngừa vạn nhất."

Vì cách mạng thắng lợi, nhất định phải tiêu diệt hết thảy địch nhân.

...

Mãn Thanh rốt cục nghênh đón lần thứ nhất quân chủ lập hiến chế thảo luận hội nghị.

"Chúng ta muốn hay không tham dự?" Tống Giáo Nhân hỏi. Nhất là phản tặc, có phản tặc chỗ tốt, tiến vào hệ thống, cũng có hệ thống chỗ tốt.

Hồ Linh San không chút do dự nói: "Đương nhiên muốn tham gia, không phải làm sao từ những tỉnh khác mua quặng sắt than đá?"

Lợi dụng hệ thống cùng hòa bình, phát triển nhà mình địa bàn, mới là đạo lí quyết định.

"Nhưng là, chúng ta cũng sẽ bị yêu cầu giao thuế má ." Tống Giáo Nhân đạo, đây là một số lớn bạc cùng lương thực a.

Hồ Linh San cười: "Lão Tống, ngươi thật đúng là phúc hậu a."

Đào Thành Chương nhịn không được cười to, Tống Giáo Nhân hậu đạo? Nói đùa.

Nghiêm Phục mỉm cười giải thích: "Giao không giao trung ương thuế má, muốn nhìn sau cùng quân chủ lập hiến chế kết quả, nếu địa phương nắm giữ quyền kinh tế, nhưng thật ra là có rất lớn thao tác không gian ."

"Đi Bắc Kinh có thể bị nguy hiểm hay không?" Hồ Bác Siêu hỏi.

Phong hiểm luôn luôn có, nhưng tổng còn có thể khống chế.

Trọng yếu nhất chính là, Hồ Linh San cho rằng, phái Hoa Sơn địa bàn đã quá lớn, cần thời gian đi chân chính tiêu hóa, mấy cái tỉnh nạn dân vấn đề ăn cơm, đã đủ nhức đầu, nhất định phải tranh thủ thời gian mấy năm hòa bình phát triển.

Thành Bắc Kinh bên ngoài.

Mới thành lập to như vậy binh doanh kiêm tiếp khách quán.

"Trương đại nhân, vất vả ngươi ." Cái nào đó quan viên thành khẩn đạo.

Trương Chi Động mỉm cười hoàn lễ, trong lòng lại chẳng thèm ngó tới.

Vào kinh đến nay, là người liền cười tủm tỉm hướng hắn gửi lời chào, phảng phất đối với hắn bội phục ghê gớm, nhưng là, chiến trường thái điểu Trương Chi Động tại trong chính trị lại là siêu cấp lão điểu, tuỳ tiện liền đoán được những này tâm tư người.

Tại những người này trong lòng, giờ phút này đối Trương Chi Động ý tưởng chân thật, chỉ sợ là "Lão già này thật biết diễn kịch, chơi cái gì nhấc quan tài quyết chiến, danh vọng xoát đến cao cao, là muốn làm Thủ tướng sao?"

Trương Chi Động khinh thường cười lạnh, yến tước sao biết chí hồng hộc, Trương mỗ vì Hoa Hạ, vì nho giáo, mạng già đều bỏ đi ra, nhưng là lão thiên gia không cho cơ hội, trách ai.

Trước mắt khẩu phật tâm xà đám quan chức, Trương Chi Động quyết định vô luận như thế nào đều muốn sống lâu mấy năm, tuyệt đối không thể sớm chết rồi, không phải không ai có thể tiết chế Hồ Linh San phá vỡ nho giáo.

"Không sao, tại hạ đã tại Mân Chiết chung quanh bày ra thiên la địa võng, Hồ Linh San nếu là dám đến, nhất định tự chui đầu vào lưới." Hứa Ứng Quỳ lòng tự tin chưa từng có như thế bạo rạp qua, Hồ Linh San binh ít, tổn hại hao không nổi, mà hắn có là người, liều máu sợ mao a.

Trương Chi Động gật đầu, Hồ Linh San bây giờ bị chiến hào hạn chế tại Đông Nam, về sau là không được tiến thêm . Nhưng cái này Chiết Giang Giang Tô An Huy, cơ hồ là Mãn Thanh giàu có nhất nhất sinh cây lúa địa phương, Hồ Linh San chiếm cứ cái này ba cái tỉnh, ai cũng không dám khinh thường a.

Sầm Xuân Huyên nói: "Mau nhìn, Hồ Linh San tới."

Nơi xa, một đội không có bím tóc binh sĩ, xuyên đức thức quân phục, đá lấy khoan thai, tiến vào hội trường.

Hơn nghìn người đá khoan thai uy áp, để các phương đại lão sắc mặt đại biến.

Như thế tinh binh, trách không được vô địch thiên hạ.

"Phi! Hèn hạ." Hứa Ứng Quỳ mắng to.

Mấy cái quan viên gật đầu, quá hèn hạ.

Lần này vào kinh thành tham dự hội nghị các phương đại lão, tự nhiên đều mang theo quân đội, nhưng đều rất thu liễm, tay cầm trọng binh chư hầu vào kinh thảo luận chính sự, tự nhiên có rất nhiều giảng cứu, mang nhiều, có uy hiếp triều đình ý tứ, mang ít, lại sợ tự thân không an toàn, bởi vậy phần lớn mang theo 100 người, ngẫu nhiên như thế ứng quỳ sợ gặp được Hồ Linh San không nói đạo lý đánh, cũng bất quá mang theo 300 người, mà những cái kia văn thần, bất quá là mang theo mười cái tùy tùng mà thôi, có cá biệt lấy thanh danh hưởng dự dân gian văn nhân, càng là cả người vào kinh.

Danh xưng Mãn Thanh đệ nhất Ba Đồ Lỗ Hồ Linh San, lại mang theo 1000 người, cái này căn bản là trái với quy tắc ngầm.

Hồ đại sư tỷ mặc dù cuồng vọng, lại không phải đầu đất. Làm phản tặc, toàn bộ Mãn Thanh khắp nơi đều là địch nhân, tuân thủ mao cái Mãn Thanh triều đình quy tắc? Chẳng lẽ tuân thủ quy tắc, cũng không phải là phản tặc, liền không có cừu hận?

Có cái này 1000 người, đến cùng ai giết ai, liền không nói được rồi.

"Đây không phải lão Động sao, còn có lão Quỳ, cái này là lần đầu tiên nhìn thấy người sống a." Hồ Linh San vui sướng chào hỏi, đưa tay xoát ra một cái hồng bao, "Cho, lễ gặp mặt."

Trương Chi Động nhìn chằm chằm Hồ Linh San nửa ngày, chậm rãi đưa tay tiếp nhận.

Hứa Ứng Quỳ sắc mặt đỏ bừng, liền muốn mắng to, nhưng gặp Trương Chi Động lạnh nhạt tiếp, đột nhiên linh quang lóe lên phúc chí tâm linh, giây suy nghĩ minh bạch một cái đạo lý.

Hiện tại trở mặt, chỉ có thể là tự rước lấy nhục, không bằng bình tĩnh đón lấy hồng bao, tại người khác xem ra, đây chính là chịu nhục, nằm gai nếm mật, hoặc là hôm nay tiếp hạ chiến thư, ngày sau tất yếu lấy trả bằng máu còn cái gì .

Hứa Ứng Quỳ sắc mặt đột nhiên biến hóa, bình tĩnh như nước, chỉ có ánh mắt thâm thúy, thản nhiên nói: "Cám ơn." Đưa tay tiếp nhận, cực kỳ nghiêm túc thu nhập trong ngực.

Hồ Linh San cực kỳ nghiêm túc đối Thu Cẩn Nghiêm Phục nói: "Các ngươi vẫn luôn nói ta xúc động lỗ mãng, không hiểu khắc chế, nay có trời mới biết nhìn lầm bản Đại sư tỷ đi, bản Đại sư tỷ có thể không chém chết hai người này, ngươi biết cần lớn cỡ nào tự chủ sao?" Ngẫm lại đều có chút bội phục mình .

Thu Cẩn nhìn một cái sắc mặt tái xanh Trương Chi Động cùng Hứa Ứng Quỳ, cẩn thận nhắc nhở: "Bọn hắn nghe thấy được."

"Không có việc gì, bản Đại sư tỷ hôm nay không chặt là các ngươi." Hồ Linh San hữu hảo xông Trương Chi Động Hứa Ứng Quỳ phất tay.

Trương Chi Động bình tĩnh nói: "Thật sự là đa tạ."

Nghiêm Phục trong lòng bội phục, có thể chịu người thường không thể nhẫn, Trương Chi Động quả thật không hổ là Mãn Thanh sau cùng lương đống.

Hồ Linh San tùy tiện dẫn người rời đi, Trương Chi Động bỗng nhiên lại hỏi một câu: "Ngươi có Chiết Giang một chỗ, chỉ phải thật tốt kinh doanh mười mấy năm, tiến, có thể cứu quốc cứu dân, thực nghiệp hưng bang, giáo dục hưng quốc, phong hầu bái tướng; lui, có thể bảo đảm nhất tộc ngàn năm phú quý, hương hỏa không dứt, vì sao còn muốn tiến đánh Giang Hoài, tranh đoạt thiên hạ?"

Lấy Hồ Linh San nữ tử chi thân, làm được chiếm hữu một tỉnh, đã là nữ tử kiến công lập nghiệp đỉnh cao nhất, Đại Thanh triều ngoại trừ Từ Hi, lại cũng không có người có thể so sánh.

Trương Chi Động thật sâu không hiểu, trước mắt cái mới nhìn qua này oai phong lẫm liệt, vênh vang đắc ý  17 tuổi thiếu nữ, rõ ràng đã đến nhân sinh đỉnh cao nhất, vì cái gì không hảo hảo tìm người gả, giúp chồng dạy con, tên lưu truyền thiên cổ, còn muốn cam mạo kỳ hiểm, làm tốn công mà không có kết quả sự tình.

Hồ Linh San dừng bước lại, nghiêm túc nhìn chằm chằm Trương Chi Động, nói: "Bởi vì ta chán ghét thế giới này."

Nhìn xem mờ mịt Trương Chi Động, Hồ Linh San cười một tiếng, đem người rời đi.

"Không nghĩ tới ở đây lại gặp được Nghiêm đại nhân." Có người chào hỏi Nghiêm Phục, nghe ngữ khí, nhưng lại có một tia khởi binh ý hỏi tội.

Mã Tương Bá hung hăng nhìn chằm chằm Nghiêm Phục, không thèm để ý chút nào Nghiêm Phục bên người Hồ Linh San cùng 1000 tay cầm vũ khí quân nhân.

"Hoàng đế không lấy quốc sĩ đợi ngươi, ngươi tự nhiên có thể lấy đám người báo chi; Hoa Hạ tràn ngập nguy hiểm, ngươi dấn thân vào cách mạng, tìm kiếm đường ra, cũng là ái quốc chi tâm; nhưng là, ngươi không nên đầu nhập Hồ Linh San! Người này hung tàn thành tính, xem nhân mạng như cỏ gian, không có chút nào cứu quốc cứu dân chi tâm, cho dù được thiên hạ, cũng bất quá là Kiệt Trụ hạng người, ngươi há có thể đầu nhập như thế người trợ Trụ vi ngược? Thiên hạ hữu thức chi sĩ, đều lấy cộng hòa dân chủ vì quý, đây là thiên hạ đại thế, cho dù Mãn Thanh cũng không thể ngược dòng mà đi, ngươi dùng cái gì càng muốn nâng đỡ Hồ Linh San xưng đế? Chẳng lẽ là vì chính ngươi vinh hoa phú quý sao?"

Hồ Linh San bỗng nhiên bị Thu Cẩn gắt gao ôm lấy: "Đừng nóng giận, tuyệt đối đừng sinh khí, tuyệt đối không thể động thủ! Ngươi đã chặt Thiên Tân đại học lão đại, nếu là lại chặt đại học Phúc Đán lão đại, sớm muộn sẽ bị hài hòa."

"Bệnh tâm thần, bản Đại sư tỷ xây Berlin đại học Hàng Châu phân hiệu, xây phái Hoa Sơn tây học trường học, lập phái Hoa Sơn trì hạ xoá nạn mù chữ quy củ, giáo hóa bách tính vô số, bồi dưỡng nhân tài vô số, thôi động học tập tây học không gì so sánh nổi, chỉ là một cái mỗi giới chỉ có chừng trăm học sinh trường học, luận giáo viên lực lượng, luận nghiên cứu khoa học trình độ, luận giáo thư dục nhân, luận dụng cụ thí nghiệm, luận xã sẽ ảnh hưởng, bên nào dám ở bản Đại sư tỷ trước mặt làm càn?

Bản Đại sư tỷ là Hoa Hạ đệ nhất chuyên gia giáo dục, ai dám không phục?

Bản Đại sư tỷ cách cục chi lớn, đứng thẳng chi cao, thiên hạ có mấy người có tư cách chỉ trích?

Cuồng vọng hạng người hồ ngôn loạn ngữ, bản Đại sư tỷ không thèm để ý chút nào."

Thu Cẩn lau mồ hôi, Nghiêm Phục mỉm cười.

Mã Tương Bá cúi người chào thật sâu: "Là lão hủ cố chấp, lấy công đức luận, các hạ quả nhiên hơn xa tại ta. Nhưng các hạ giết người quá nặng, lão hủ là tuyệt đối sẽ không đồng ý, muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được."

Mã Tương Bá nhắm mắt lại vươn cổ liền giết.

Chờ giây lát, lại chỉ nghe thấy bước chân đi xa, mở mắt ra, trước mắt chỉ có Nghiêm Phục đứng đấy.

"Mã huynh nói cực phải, phái Hoa Sơn quả nhiên giết chóc quá nặng, hữu thương thiên hòa, nhưng là, Nghiêm mỗ có mấy câu muốn hỏi." Nghiêm Phục nói.

Mã Tương Bá cười lạnh: "Đây là muốn phản bác lão hủ? Hãy nói xem."

Nghiêm Phục cười nói: "Đường tông Tống tổ, chinh phạt thiên hạ, nhưng từng giết người ư? Mãn Thanh nhập quan, nhưng từng giết người ư? Dùng cái gì kia là anh hùng, ta vì ma đầu? Dùng cái gì kia vì khai sáng thịnh thế cứu dân thủy hỏa, ta làm tai họa thương sinh thiên lý bất dung? Cái này mấy hỏi, đều là bản phái Đại sư tỷ hỏi bản phái đệ tử, hôm nay dùng cái này hỏi Mã huynh.

Nghiêm mỗ có khác một câu hỏi Mã huynh. Có người nói, hoa tiền của mình, xử lý mình sự tình, đã giảng tiết kiệm, lại giảng hiệu quả; hoa tiền của mình, xử lý người khác sự tình, chỉ nói tiết kiệm, không nói hiệu quả; xài tiền của người khác, xử lý mình sự tình, chỉ nói hiệu quả, không nói tiết kiệm; xài tiền của người khác, xử lý người khác sự tình, đã không nói hiệu quả, lại không nói tiết kiệm. Lời ấy đúng hay không?"

Mã Tương Bá nghe đệ nhất hỏi thời điểm, chỉ là cười lạnh, chỉ là quỷ biện chi thuật, phá đi lại có gì khó, nghe được một câu sau cùng, bỗng nhiên cứng đờ, cho dù Nghiêm Phục rời đi, cũng chưa từng phát giác.

Mã Tương Bá chỉ cảm thấy cái này một câu sau cùng, lặp đi lặp lại phẩm vị, dư vị vô tận, lại quay đầu lại nhìn kia đệ nhất hỏi, liền lập tức có cảm ngộ mới.

"Ai, thì ra là thế, thì ra là thế, đám người này đúng là điên ." Mã Tương Bá thở dài nói.

Nghiêm Phục điên cuồng phản thời đại phản trào lưu phản chủ lưu ** phản tự do cử động, nói trắng ra không chút nào đáng tiền.

Học quán Trung Tây, nhóm đầu tiên phóng nhãn nhìn thế giới, Hoa Hạ một cái duy nhất hiểu rõ phương tây mênh mông triết học tư tưởng, hướng tây phương truy cầu chân lý, Mãn Thanh cả nước đều không thể nào hiểu được hắn thâm thúy tư tưởng Hoa Hạ đệ nhất đại tài tử Nghiêm Phục, lại là Tuân tử "Tính ác luận" đáng tin người ủng hộ, kiên định tin tưởng người khác tính bản ác.

Lại trái lại Hồ Linh San trước đây nói chuyện hành động, dù cuồng bội không chịu nổi, cũng bất quá là nắm lấy nhân tính bản ác, lặng lẽ đối đãi thế giới này xấu xí hết thảy mà thôi.

Thấy rõ điểm ấy, phái Hoa Sơn địa bàn quản lý hết thảy để cho người ta không hiểu thấu hành vi, tại Mã Tương Bá trước mặt đều bỗng nhiên có thể thấy rõ ràng mạch lạc.

Nhân tính bản ác, cho nên dựa vào người đạo đức, là không có ích lợi gì, cần phải nghiêm khắc pháp luật quy phạm, bởi vậy phổ biến khốc pháp nghiêm hình, dùng máu giáo huấn để cho người ta sửa lại;

Nhân tính bản ác, trông cậy vào hiện tại bố thí bách tính ân tình, về sau bách tính dũng tuyền tương báo, là không thể nào, bởi vậy hết thảy công khai ghi giá, muốn lấy được liền muốn có nỗ lực;

Nhân tính bản ác, dùng ân đức đi cảm hóa bọn hắn, uốn nắn bọn hắn, là làm không được, cùng nó bọn người quay đầu là bờ, không bằng giết tiết kiệm lương thực...

Mã Tương Bá rốt cuộc minh bạch, phái Hoa Sơn Hồ đại sư tỷ trở xuống, bất quá là một đám người chủ nghĩa lý tưởng, cố gắng muốn sáng tạo bọn hắn cho rằng chính xác thế giới mà thôi.

Mã Tương Bá không tán đồng "Tính ác luận", hắn kiên trì "Tính thiện luận" .

Mã Tương Bá sẽ không lại đi khinh bỉ Nghiêm Phục, khinh bỉ Hồ đại ma đầu. Người có chí riêng, lựa chọn con đường khác, vì lý tưởng của mình mà phấn đấu, có thể bởi vì khác biệt lý niệm mà giết chóc đối phương, căm hận đối phương, nhưng là, không có người nào có tư cách khinh bỉ đối phương lựa chọn.

Cứu vớt Hoa Hạ, cải biến Hoa Hạ con đường, vô số chí sĩ đầy lòng nhân ái đều tại dùng sinh mệnh lục lọi, ai cũng không biết chung quy là đối với người nào sai, lại chỗ nào có thể có tư cách khinh bỉ người khác đâu.

...

Cuối cùng có thể đi vào Tử Cấm thành thảo luận chính sự, chỉ có các phương đại lão bản thân, hết thảy tùy tùng nhất định phải lưu tại thành Bắc Kinh bên ngoài trong quân doanh.

Mãn Thanh triều đình lại thế nào không tốt, cũng sẽ không cho phép cầm thương cột các nơi quân nhân tiến vào Tử Cấm thành.

Một đám đại lão không chút nào lo lắng, Từ Hi coi như điên rồi, cũng không lại ở chỗ này chơi Hồng Môn Yến, giết những đại lão này, Mãn Thanh lập tức lâm vào huyết tinh nội chiến, người Mãn chỉ sợ muốn tộc diệt.

Mười mấy cái các nơi đại lão, mười cái hiển đạt nhân sĩ, chậm rãi đi vào Thái Hòa điện.

Cái này không đến trăm người, là quốc gia này có quyền nhất, có trí tuệ nhất người, bọn hắn đem quyết định Hoa Hạ sau này hướng đi.

"Linh San, ngươi đi tới chút." Từ Hi thân thiết nói.

Hồ Linh San bỗng nhiên có loại dự cảm bất tường, trơn tru móc kiếm, tê liệt, lúc tiến vào muốn soát người, trên thân không có kiếm.

Những người còn lại mỉm cười nhìn, toàn bộ Thái Hòa điện, chỉ có Hồ Linh San cùng Từ Hi hai nữ nhân, Hoa Hạ có quyền nhất hai nữ nhân gặp mặt, nói chút thân thiết, lôi kéo một phen, không chút nào hiếm lạ, huống hồ, hai nữ nhân này cũng xác thực đều là kỳ hoa.

"Ngươi cũng đã biết, kỳ thật ngươi là nữ nhi ruột thịt của ta." Từ Hi ngay trước mặt mọi người, chậm rãi nói.

Đại điện bên trong sưu liền an tĩnh.

Hồ Linh San toàn thân run lên, quai hàm đều rơi trên mặt đất: "Lão yêu bà ngươi lợi hại!"

Trước kia còn tưởng rằng Từ Hi chỉ dám cho nàng thêm cái Hoàng gia huyết mạch thân phận, thủ đoạn quá bình thường . Không nghĩ tới kia là Từ Hi có chỗ cố kỵ, đường đường Thái hậu nhận con gái tư sinh, quốc thể ở đâu, nhưng Từ Hi một phát điên, lại có mấy người dám cùng Từ Hi so hung ác.

"Trước kia ai gia vẫn muốn đem ngươi giữ ở bên người, đáng tiếc, ai gia vẫn chỉ là Thái hậu, thân bất do kỷ, hiện tại Trẫm là nữ đế, tự nhiên không thể lại bạc đãi ngươi, Trẫm già, Trẫm hoàng vị, tuyệt đối truyền cho ngươi, cái này cứu vớt Hoa Hạ gánh nặng, liền từ ngươi đến gánh chịu." Từ Hi chậm rãi, nhưng rõ ràng lớn tiếng nói, toàn bộ Thái Hòa điện từ trên xuống dưới nghe được rõ ràng.

Đại điện bên trong các phương đại lão hiển đạt chí sĩ, đều sắc mặt đại biến, tim đập rộn lên, một nháy mắt trong đầu chuyển qua mấy trăm suy nghĩ.

"Nói đùa cái gì! Lời đồn lại là thật !" Đơn thuần như Mã Tương Bá chi lưu, nghĩ như thế.

Cùng Mãn Thanh đánh chết làm công cách mạng đảng lão đại Hồ Linh San, lại là Từ Hi nữ nhi, là lẫn vào cách mạng đảng gian tế.

Đông Nam các tỉnh hết thảy, bất quá là Từ Hi hai mẹ con tại hát đôi?

"Điên rồi, thế giới này điên rồi!" Cáo già Trương Chi Động Hứa Ứng Quỳ cười khổ, bọn hắn những này cùng Hồ Linh San gần trong gang tấc đại lão, đều kỹ càng điều tra qua Hồ Linh San thân thế, tự nhiên biết Hồ Linh San tuyệt đối không phải là Từ Hi nữ nhi, Từ Hi bỗng nhiên làm như thế, hiển nhiên là có cự đại âm mưu .

Có loại này cái nhìn, không chỉ Trương Chi Động Hứa Ứng Quỳ hai cái, rất nhiều đại lão tê cả da đầu. Từ Hi cái này lão yêu bà quá điên cuồng, vì thắng cờ, trong trắng thanh danh mặt mũi tôn nghiêm cái gì đều có thể không muốn.

Trong điện Mãn Thanh quần thần mỉm cười, nội tâm lại đắng chát vô cùng.

Đây chính là Từ Hi chung cực đại chiêu. Đường đường chính chính nhận Hồ Linh San vì nữ, không dung thiên hạ phản bác, lập tức đem đế vị truyền cho Hồ Linh San.

Như thế, Hoa Hạ thế cục lập tức lại là biến đổi lớn.

Hồ Linh San tin hay không nàng là Từ Hi nữ nhi, căn bản không trọng yếu, trọng yếu chính là, Từ Hi tỏ thái độ, cùng trước mặt mọi người truyền vị, đã đem Hồ Linh San đính tại Mãn Thanh nữ đế vị trí bên trên.

Từ Hi mỉm cười, tràn đầy thắng lợi cảm giác.

Dù cho Hồ Linh San hiện tại bão nổi, một đao chém chết Từ Hi, chém chết trong điện toàn bộ người, cũng không kịp .

Bởi vì Từ Hi đã mệnh lệnh mở điện cả nước, toàn Hoa Hạ người đều sẽ cho rằng Hồ Linh San nhất định là người Mãn, nhất định là Từ Hi nữ nhi.

Nhìn, Từ Hi vì đem vị trí truyền cho nữ nhi, buông rèm chấp chính mấy chục năm, sắp đến cuối cùng, bỗng nhiên đăng cơ xưng đế, còn không phải là vì cho nữ nhi Hồ Linh San làm nữ đế trải đường sao?

Mãn Thanh cái thứ hai nữ đế, dù sao cũng so cái thứ nhất nữ đế đứng trước áp lực muốn nhỏ rất nhiều, mà quân chủ lập hiến chế, càng có thể là Từ Hi vì bảo hộ Hồ Linh San không bị phản đối nữ đế người tổn thương, cố ý đưa ra hạn chế đế vương quyền lợi, tiến tới giảm bớt người phản đối tổn thương Hồ Linh San khả năng, mới chủ động đưa ra quân chủ lập hiến chế.

Từ Hi vì Hồ Linh San cân nhắc, đều làm được mức này, ai dám nói Hồ Linh San không phải Từ Hi nhất nhất nhất yêu mến nhất con gái tư sinh?

Tình thương của mẹ thật sự là quá vĩ đại .

Hồ Linh San nếu là giết Từ Hi, bất quá là giết người diệt khẩu, bất quá là vô sỉ bất hiếu tới cực điểm thí quân thí mẫu, không bằng cầm thú, triệt triệt để để cặn bã.

Hồ Linh San đến giờ phút này, bất luận lựa chọn như thế nào, đều đã không thoát khỏi được Từ Hi nữ nhi cái thân phận này, nàng có thể tự lập làm đế, có thể lật đổ Mãn Thanh, nhưng là, nàng y nguyên nhất định phải gánh chịu tương ứng thân phận trách nhiệm.

Tỉ như, để Mãn tộc có thể còn sống xuống dưới.

Thiên hạ ai cũng sẽ cho rằng Hồ Linh San có trách nhiệm này bảo hộ Mãn tộc, ai cũng lại bởi vì e ngại Hồ Linh San thủ đoạn đẫm máu, mà không dám trắng trợn đồ sát người Mãn.

Người Mãn huyết mạch, không lấy Hồ Linh San ý chí vì cải biến, từ đây đem bởi vì Hồ Linh San mà đạt được sinh tồn quyền lợi.

Đương nhiên, Hồ Linh San cũng có thể hạ lệnh giết hết người Mãn.

Nhưng, cái này đem triệt để đem mình sơn thành không có nhân tính quân chủ, đứng trước chúng bạn xa lánh hạ tràng.

Một người liền tộc nhân của mình đều muốn đồ sát, còn có ai dám tin nàng yêu nàng?

Từ Hi cùng Mãn tộc cao quan môn cho rằng, chỉ cần Hồ Linh San có một chút như vậy trí thông minh, liền sẽ không dùng đồ sát đầy người đến từ ô tự chịu diệt vong.

Nếu là Hồ Linh San trí thông minh có người bình thường giá trị trung bình, cũng chỉ có thể nuốt xuống cái này khẩu mang theo □□ rượu ngon, làm một cái Mãn Thanh nữ đế, sau đó dùng Mãn Thanh phong phú tài nguyên, nặng mới thành lập Hoa Hạ.

Cả hai cùng có lợi sự tình, cớ sao mà không làm?

Thiên hạ đã không có người Mãn đường sống, khả năng nhất đồ sát người Mãn, chính là những cái kia hô hào khu trừ Thát lỗ cách mạng đảng người, biết người Mãn là như thế nào tại đầy Thanh sơ kỳ đồ sát người Hán Từ Hi cùng Mãn tộc đại thần, hoàn toàn có thể muốn lấy được, tại khẩu hiệu phía dưới, người Mãn gặp phải tình cảnh gì.

Đặc biệt là Đông Nam Hồ Linh San, giết người không chớp mắt gia hỏa, nói không chừng liền đem người Mãn diệt tộc .

Đối mặt Mãn Thanh hung tàn nhất địch nhân, Từ Hi từ Hồ Linh San sở tác sở vi bên trong phán đoán, Hồ Linh San là cái sát nhân cuồng ma, nhưng là, nàng lại là cái bao che khuyết điểm cùng thủ tín nặc người.

Cái này lại khác biệt.

Đến Mãn tộc sinh tử tồn vong tối hậu quan đầu, Từ Hi tuyệt không thiếu khuyết được ăn cả ngã về không dũng khí, dùng ích lợi thật lớn, dùng toàn bộ thiên hạ, đổi lấy Hồ Linh San đối Mãn tộc bảo hộ.

Đây chính là Từ Hi cuối cùng quyết đoán.

"Đến, vị trí này về sau sẽ là của ngươi." Từ Hi cười nói, một mặt mẫu nữ đoàn viên hạnh phúc biểu lộ.

Các vị Mãn tộc đại thần một mặt cũ mới nữ đế giao thế thần sắc phức tạp.

Trong điện chuẩn bị quyết định Hoa Hạ tương lai vận mệnh kiệt xuất nhân sĩ một mặt mộng bức.

Hồ đại ma đầu một mặt khổ bức, cái này hố quá sâu, hoàn toàn khó giải, lúc này triệt để thua.

"Phanh phanh phanh!" Thái Hòa điện bên ngoài thương tiếng nổ lớn.

Thái Hòa điện bên trong chúng người quá sợ hãi, tê liệt! Thật là Hồng Môn Yến!

Thế giới này điên rồi điên rồi điên rồi điên rồi điên rồi!

54. Kinh thành loạn

Nhìn Từ Hi đồng dạng kinh ngạc dáng vẻ, trong điện các đại lão lập tức tỉnh ngộ, đây không phải Từ Hi làm .

Hứa Ứng Quỳ run rẩy hỏi Hồ Linh San: "Là ngươi người?" Có thể làm ra huyết tẩy Thái Hòa điện loại này điên cuồng sự tình, ngoại trừ Hồ Linh San, còn sẽ là ai? Cái này nha đầu chết tiệt kia có tiền khoa.

Hồ Linh San phụ cận người lập tức lui ra 3 bước.

Hồ Linh San nghiêm túc nhìn thằng ngốc: "Hoàng cung a, ngươi cho rằng muốn tới thì tới?"

Quá có đạo lý! Hồ Linh San người lợi hại hơn nữa, nghĩ từ ngoài thành quân doanh đánh tới Thái Hòa điện, cũng muốn trước tiến đánh thành Bắc Kinh, lại tiến đánh Tử Cấm thành, đã sớm bị người ta phát hiện, làm sao có thể giống bây giờ đồng dạng, bỗng nhiên liền giết tới Thái Hòa điện bên ngoài.

Thái Hòa điện bên trong người, lại đồng loạt nhìn chăm chú Từ Hi.

Hồng Môn Yến Hồng Môn Yến Hồng Môn Yến?

Nhìn Từ Hi cũng tại Thái Hòa điện, đây là vì Đại Thanh giang sơn, muốn lôi kéo tất cả đại điện bên trong các đại lão đồng quy vu tận, dùng khó bề phân biệt huyết án, che giấu Thái Hòa điện đại đồ sát chân tướng rồi?

Thật sự là có khí phách a.

"Hoàng Thượng, đi mau!" Mười cái ngự tiền thị vệ bối rối chạy vào, nhanh chóng đi kéo Từ Hi.

Hồ Linh San nhìn xem cái này mười mấy người mặc xinh đẹp khôi giáp, trên đầu đỉnh lấy cột thu lôi, muốn lên vác lấy đao kiếm ngự tiền thị vệ, khóe mắt rút gân, niên đại gì, thế mà còn này tấm cách ăn mặc.

Công trình mặt mũi, khắp nơi đều là công trình mặt mũi.

"Vội cái gì! Trẫm là Đại Thanh nữ đế, trên đời chỉ có chiến tử Đại Thanh nữ đế, không có lâm trận bỏ chạy Đại Thanh nữ đế." Từ Hi nghiêm nghị quát lớn, hất ra thị vệ tay.

Hồ Linh San kinh hãi: "Đây không phải bản Đại sư tỷ lời kịch sao? Ngươi đoạt hí!"

Từ Hi cười, nói: "Linh San, mẹ con chúng ta sóng vai giết..." Nghìn tính vạn tính, không nghĩ tới những tên khốn kiếp kia có một chiêu như vậy. Nhưng là, bọn hắn cũng đừng nghĩ được cái gì chỗ tốt.

piu!

"Bảo ngươi tiếp tục biên, bảo ngươi tiếp tục buồn nôn bản Đại sư tỷ, nhìn bản Đại sư tỷ không đánh chết ngươi nha ." Hồ Linh San đánh nằm bẹp Từ Hi, cái này lão yêu bà đến thời khắc này, còn không quên hố nàng một thanh.

Ngự tiền thị vệ hữu tâm kéo ra hai người, lại có Mãn Thanh đại thần cắn răng nói: "Mẫu nữ cãi nhau, các ngươi quản mao?"

piu!

Người đại thần này đồng dạng bị đánh nằm bẹp.

Đại điện bên ngoài tiếng súng càng ngày càng gần, cuối cùng đã tới Thái Hòa điện ngoài cửa.

Vài trăm người nghênh ngang đi đến, dẫn đầu chính là mấy người trẻ tuổi.

"Là ngươi!" Có Mãn Thanh đại thần kêu sợ hãi. Mấy người này bọn hắn đều biết, là Mãn Thanh quan n đại.

"Lá hách kia kéo thị cái này Mãn gian, vậy mà lẫn lộn Hoàng thất huyết thống, tạo ra Hồ Linh San thân thế, đem Mãn Thanh giang sơn đưa cho người Hán, hôm nay chúng ta lấy tổ tông danh nghĩa, xử tử lá hách kia kéo thị." Dẫn đầu quan n đại quang minh lẫm liệt, cất cao giọng nói.

Mãn Thanh là người Mãn Đại Thanh, là người Mãn thiên hạ, lão hủ ngu ngốc Từ Hi không có năng lực quản lý giang sơn, liền nên thối vị nhượng chức, Mãn Thanh có là tài hoa hơn người văn võ song toàn, giống 5 đại ca lỗ mũi quân gào thét quân dạng này người trẻ tuổi, chỉ cần cho bọn hắn sân khấu, liền có thể lực xắn càn khôn.

Từ Hi ánh mắt đảo qua bên người người Mãn đại thần, đám phế vật này, vậy mà đem tin tức truyền đi mọi người đều biết, bình tĩnh nói: "Trẫm đã truyền vị cho Hồ Linh San."

Đến thời khắc này, lại giả mạo là mẹ ruột, cũng không có ý gì, Từ Hi đều chẳng muốn lại gọi nữ nhi cái gì .

"Ngươi xấu xí quỷ kế, chúng ta đã sớm chuẩn bị." Lại đi ra một cái anh tuấn bím tóc đời thứ hai, hai tay phụ ở sau lưng, ngạo nghễ nói, " ta sớm đã khống chế điện báo cục, gian kế của ngươi tuyệt đối không cách nào đạt được."

Từ Hi thở dài, Mãn Thanh tại sao muốn thua, heo đồng đội nhiều lắm!

Hồ Linh San cười to: "Kém chút coi là bản Đại sư tỷ địa bàn muốn khổ bức một lần nữa huyết tẩy một lần, vận khí thật tốt a.

Cái kia ai ai ai, coi là không hiểu thấu ỷ lại vào bản Đại sư tỷ, bản Đại sư tỷ liền sẽ vì danh dự vì đại cục vì chỗ tốt, khẽ cắn môi đem cái này đống phân ăn hết?

Đầu óc ngươi có bệnh a?

Bản Đại sư tỷ xưa nay không quan tâm.

Coi như khắp thiên hạ đều coi là bản Đại sư tỷ là Mãn tộc cách cách, coi như toàn phái Hoa Sơn đều phản bội ta, bản Đại sư tỷ như thường không quan tâm.

Mất đi, cầm đao lại cướp về; rời đi, đi thong thả không tiễn.

Bản Đại sư tỷ xưa nay không quan tâm cô độc một người, ngàn người chỉ trỏ.

Lão yêu bà, ngươi không có can đảm nổ Thái Hòa điện kéo tất cả mọi người chôn cùng, thế mà còn dám gây bản Đại sư tỷ, bản Đại sư tỷ liền chặt hạ đầu của ngươi, giết sạch thiên hạ người Mãn cho ngươi xem, oa ha ha ha!"

"Ngươi là ai? Dám ở chỗ này làm càn!" Cái nào đó anh tuấn quan n đại khinh bỉ, cái gì Mãn Thanh đệ nhất Ba Đồ Lỗ, hỏi qua mấy ca sao? Phải biết, mấy ca đều là văn võ song toàn tài tử, trăm tám mươi cái ngự tiền thị vệ một cái tay liền có thể chơi đổ.

piu!

Anh tuấn tiêu sái văn võ toàn tài quan n đại treo.

"Một đám ngớ ngẩn! Muốn đánh thì đánh, nói nhảm cho mao!" Hồ đại sư tỷ giết vào trong đám người, máu me tung tóe.

"Cây đao kia, là của ta..." Từ Hi bên người cái nào đó ngự tiền thị vệ lẩm bẩm nói, mồ hôi lạnh chảy đầm đìa, hoàn toàn không biết lúc nào bị đoạt đao đi.

"Nhanh nổ súng!" Cái nào đó quan n đại kêu to.

"Phanh phanh phanh!"

Thảo! Cái này yêu nữ tốc độ quá nhanh, con mắt đều nhìn không thấy, căn bản đánh không trúng, ngược lại đã ngộ thương người một nhà vô số.

Giết tiến trong đám người Hồ đại sư tỷ, hoàn toàn không lo lắng (bước) thương uy hiếp.

Lại là một cái quan n thế hệ đầu bay lên.

"Nhớ kỹ, kiếp sau muốn cùng bản Đại sư tỷ học, chặt người về sau, lại nói nhảm trang bức."

Trong điện tất cả mọi người nhìn xem càng ngày càng ít kẻ phản loạn, một bên nằm rạp trên mặt đất tránh né đạn lạc, một bên hoảng sợ nghĩ, xong, Hồ Linh San là quyết ý muốn thừa cơ huyết tẩy Thái Hòa điện.

Từ Hi nhìn xem bên người Mãn tộc lão thần, thở dài nói: "Trẫm đã lấy hết toàn lực, làm sao thiên ý khó vi phạm."

Mãn tộc các lão thần nước mắt chảy ròng, đây là muốn Đại Thanh cùng Mãn tộc cùng một chỗ diệt vong.

"Hoàng Thượng, hậu điện không ai trấn giữ, đi mau." Có cái ngự tiền thị vệ thấp giọng nói, cố gắng kéo Từ Hi.

Quan n đại môn coi là đại cục đã định, từng cái đều nghĩ hưởng thụ thắng lợi trái cây, nghênh ngang từ chính điện cửa vào giết vào, không ai nghĩ tới muốn đi vây quanh bốn phía làm diễn viên quần chúng.

Từ Hi bỗng nhiên nước mắt chảy ròng, run giọng nói: "Đây là trời không tuyệt ta Đại Thanh!"

Lại sắc mặt đột nhiên dữ tợn: "Các ngươi không cần quản ta, mang theo trong điện tất cả mọi người đi, Trẫm muốn nhìn, Hồ Linh San có gan hay không chém chết Trẫm."

Còn phải hỏi, khẳng định là có .

Đám đại thần cưỡng ép dựng lên Từ Hi, mang theo các vị thảo luận chính sự đại lão từ sau điện đào tẩu.

Hồ Linh San khóe mắt quét đến, giận: "Muốn chạy?"

Phanh phanh phanh!

Cứ như vậy chậm đến dừng một chút, kém chút bị người nổ súng bắn bên trong.

Hồ đại sư tỷ lại lư đả cổn đã điểm tới max cấp, thuận lợi đào mệnh.

"Chặt chết các ngươi nha, chậm trễ bản Đại sư tỷ chém chết Từ Hi!"

...

Doanh đài.

Một đám quân nhân bước nhanh tới gần, lập tức có đại nội thị vệ nghiêm nghị quát: "Người nào, dừng lại!"

Quân nhân ở trong đi ra một người, lớn tiếng nói: "Là ta."

Thị vệ kinh ngạc nói: "Viên đại nhân."

Những quân nhân lại đến gần mấy bước, thị vệ cảnh giác đè lại chuôi đao."Viên đại nhân, dừng bước!"

"Phanh phanh phanh!"

Bọn thị vệ treo.

"Bát ly nha đường!" Quân nhân bên trong có người giận mắng, "Không phải đã nói tận lực không cần nổ súng sao?"

Bọn này quân nhân không có bím tóc, toàn bộ là quân Nhật Bản người.

Viên Thế Khải ra hiệu không sao, tính toán thời gian, Thái Hòa điện bên kia cũng nên động thủ, lúc này nào có người có rảnh quản nơi này.

"Giết đi vào, cứu ra Hoàng Thượng." Viên Thế Khải kêu to.

Giết Từ Hi giết quần thần ngu xuẩn sự tình, liền từ những cái kia quan n đại đi làm đi.

Viên Thế Khải cười lạnh, đám ngu ngốc kia coi là giết Từ Hi liền có thể chờ Hoàng đế, cũng không ngã lật sách lịch sử, thí quân nghịch tặc chưa từng có kết cục tốt.

Cứu giá lại khác biệt, là cực kì vĩ quang chính sự tình, không ai có thể đối hành vi của hắn nói này nói kia. Hắn chỉ cần liền cứu ra bị giam lỏng Quang Tự, Quang Tự một lần nữa đăng cơ về sau, hắn chính là Mãn Thanh đệ nhất công thần, địa vị vững như Thái Sơn.

Quân Nhật Bản mọi người đá văng ra doanh đài cửa sân, vọt vào.

"Phanh phanh phanh!"

Bỗng nhiên thương tiếng nổ lớn, mấy cái quân Nhật Bản người ngã trên mặt đất.

"Có mai phục!"

Quân Nhật Bản mọi người thành thạo nằm rạp trên mặt đất, nổ súng đánh trả.

Doanh giữa đài, có quân Thanh cười lạnh, trúng lão phật gia mai phục, còn nghĩ còn sống rời đi? Doanh giữa đài sớm đã mai phục 300 Dương súng đội, sau một chốc, lại sẽ có 500 Dương súng đội từ bên ngoài bọc đánh quân phản loạn phía sau, trong ngoài giáp công, bọn này phản tặc tuyệt không sinh lộ.

"Đây là cái bẫy! Chúng ta nhất định phải phá vây." Viên Thế Khải sắc mặt đại biến, bị Từ Hi bày một đạo, dù cho vọt vào doanh đài, bên trong cũng sẽ không có Quang Tự, nhất định phải tại bị vây quanh trước rời đi.

Dẫn đầu người Nhật Bản nhe răng cười: "Đại Nhật bản hoàng quân, cho tới bây giờ là vô địch . Tiến công!"

Bất quá một lát, doanh giữa đài Thanh binh đổ xuống một mảnh.

"Không tốt, những người kia là người Nhật Bản!" Doanh giữa đài Thanh binh nghe người Nhật Bản gọi, lập tức trong lòng liền e sợ, trách không được thương pháp chuẩn như vậy.

"Không cần lo lắng! Chúng ta người so với bọn hắn nhiều, chúng ta còn có viện quân!" Dẫn đầu Thanh binh tướng lĩnh đánh tức giận nói.

"Ầm!" Dẫn đầu Thanh binh tướng lĩnh treo.

Một đám đại đầu binh bên trong, toàn bộ server áo giáp, đỉnh đầu cột thu lôi tướng lĩnh bắt mắt không muốn không muốn .

"Giết nhanh nhanh!" Quân Nhật Bản người công kích.

Doanh giữa đài Thanh binh không chút do dự chạy tán loạn.

Viên Thế Khải vừa mừng vừa sợ, bọn này quân Nhật Bản người quả nhiên bưu hãn cực kỳ, Tổ Y Sinh vẫn rất có phương pháp .

Nơi xa, đã có tiếng bước chân dày đặc truyền đến.

"Mau tìm Hoàng Thượng!" Viên Thế Khải kêu to, chạy vội xông vào doanh đài.

Trong điện, chỉ có Khang Hữu Vi bọn người đầu người, đoan đoan chính chính đặt ở trên mặt bàn.

"Lão yêu bà quả nhiên ngoan độc." Viên Thế Khải đã suy nghĩ minh bạch hết thảy, cắn răng nghiến lợi nói."Chúng ta thua, đi!"

...

"Đều đi vào!" Quan trắc viên nói.

"Đang chờ đợi, nhất định phải cam đoan người ở bên trong toàn bộ tử vong." Quan chỉ huy cười lạnh.

Kính viễn vọng bên trong, quan n đại môn cùng nhau chen vào.

"Bát ly nha đường! Vậy mà không có ở bên ngoài an trí thủ vệ." Quan chỉ huy mắng to.

"Báo cáo, phía tây có quân đội tới." Quan trắc viên báo cáo.

Xa xôi phía tây, có Ngự Lâm quân vội vã tụ tập, tán loạn chạy tới nơi này.

"Không nên gấp, có nhiều thời gian." Quan chỉ huy nhe răng cười, khoảng cách xa như vậy, lại có từng tầng từng tầng đường hẻm ngăn trở.

"Thái Hòa điện bên trong có súng âm thanh."

"Rất tốt." Quan chỉ huy gật đầu, đây là quan n đại tại đồ sát bên trong đại thần, nhất định phải chờ một chút.

Nhật Bản không thể lẫn vào đến đối Mãn Thanh triều thần đồ sát bên trong, nhưng là, Nhật Bản nhất định phải ngay lập tức đạt được tin tức xác thực.

"Hỏng bét, có người từ sau điện chạy ra ngoài!" Quan trắc viên cả kinh nói.

"Bát ly nha đường!" Quân Nhật quan chỉ huy nghiến răng nghiến lợi, một đám rác rưởi, đối mặt tay không tấc sắt lão đầu, thế mà còn bị bọn hắn chạy ra.

"Khẩu súng cho ta." Quân Nhật quan chỉ huy đạo, Từ Hi tuyệt đối không thể còn sống rời đi, Đại Nhật vốn cần hỗn loạn Mãn Thanh triều đình.

Họng súng chậm rãi nhắm chuẩn Từ Hi.

Quân Nhật quan chỉ huy có lòng tin, khoảng cách 400 mét, tại ba tám thức bộ thương trong tầm bắn, hắn có thể một súng đánh chết Từ Hi.

...

"Thái hậu, đi mau!" Mãn Thanh đám đại thần lái Từ Hi, chạy ra Thái Hòa điện, ngầm trộm nghe đến doanh đài cũng là tiếng súng một mảnh.

"Mau ra cung, đi phong thời đại doanh." Có đại thần hô hào.

"Trẫm tuyệt đối không rời đi Tử Cấm thành, Trẫm muốn cùng Đại Thanh cùng tồn vong!" Từ Hi kêu to.

Đám đại thần một mặt bội phục, trong lòng lại khinh bỉ tốt. Đều lúc này, hô cái gì khẩu hiệu a. Thật như vậy có cốt khí, năm 1860 liên quân Anh Pháp thời điểm ngươi chạy cái gì, năm 1900 liên quân tám nước ngươi lại chạy cái gì.

"Hoàng Thượng chính là Đại Thanh Thiên tử, há có thể nhẹ mạo hiểm địa, đương vì quốc gia kế, vì xã tắc mà tính toán." Có đại thần thành thạo cho bậc thang hạ.

"Phanh!" Nên đại thần trúng đạn ngã xuống đất mà chết.

Tê liệt!

"Bảo hộ Hoàng Thượng!" Ngự tiền thị vệ nhóm đem Từ Hi hộ đến cực kỳ chặt chẽ, như bay trốn vào đường hẻm.

"Bát ly nha đường!" Quân Nhật quan chỉ huy giận dữ, tất trúng một thương, bị người trùng hợp chặn.

"Mau nhìn, Hồ Linh San ra ." Quan trắc viên nhắc nhở.

Hồ Linh San cầm một cây thương, đi ra Thái Hòa điện.

"Bát ly nha đường!" Đám phế vật kia quan n đại, mục tiêu chủ yếu thế mà một cái đều không có giết .

Quân Nhật quan chỉ huy giơ súng nhắm chuẩn.

Đối diện, Hồ Linh San đồng dạng giơ súng nhắm chuẩn.

Đầu ngắm bên trong, hai người giơ súng đối mặt.

Đây là muốn cùng Đại Nhật bản hoàng quân so thương pháp so đảm lượng?

Quân Nhật quan chỉ huy giận dữ: "Bát ly nha đường, Đại Nhật bản hoàng quân là không..."

"Ầm!"

Quân Nhật quan chỉ huy treo.

Quan trắc viên cắn răng nhặt lên □□, nhắm chuẩn.

"Ầm!"

Quan trắc viên treo.

...

"Giống như Tử Cấm thành bên trong đánh nhau." Có người kinh ngạc duỗi cổ, phảng phất dạng này liền có thể nhìn thấy Tử Cấm thành bên trong giống như .

"Ta nói ngài kia, cũng đừng thao kia phần nhàn tâm, hảo hảo uống ngài a." Một bên người cười nói.

Tử Cấm thành bên trong người, mặc kệ ai đánh ai, đều là đại quan, cùng nhỏ p dân mao quan hệ đều không có.

"Nói bậy, Tam gia ta tổ tiên cũng là làm qua tri huyện, chính tông chính hoàng kỳ!" Tam gia giận.

"Chẳng phải một cái nói tướng thanh nha." Có người cười nhạo.

"Ai, tại dưới chân Thiên tử, ngươi cho rằng nói tướng thanh cũng đừng có tư cách, không có chính hoàng kỳ phần này thể diện, nói tướng thanh cũng không có tư cách." Tam gia giương đầu lên, nghênh ngang nói.

Một đám tóc ngắn quân nhân xuyên qua đám người, nhanh chóng ra khỏi thành.

"Viên đại nhân, Đại Nhật bản lục quân vẫn luôn phi thường coi trọng ngươi, Trung Hoa chỉ có ngươi mới thật sự là anh hùng, chỉ có thể ngươi mới có thể dẫn đầu Trung Hoa đi đến phục hưng con đường, Đại Nhật bản lục quân ủng hộ ngươi!" Đến vùng ngoại ô, cái nào đó quân Nhật Bản quan nói.

Tổ Y Sinh mặc dù vẫn luôn đối Hắc Long hội nói gì nghe nấy, nhưng là, một cái sẽ chỉ miệng pháo, không có thực quyền diễn thuyết người, tại bây giờ Hoa Hạ, thành công khả năng cơ hồ là số không. Tại Sơn Đông có hùng hậu cơ nghiệp Viên Thế Khải hiển nhiên càng lại khác biệt.

Vì thế, Hắc Long hội thà rằng từ bỏ Tổ Y Sinh đưa ra kế hoạch, cải thành ủng hộ Viên Thế Khải kế hoạch.

Viên Thế Khải mỉm cười: "Nếu là Viên mỗ trôi qua không như ý, tự nhiên sẽ tìm đến Hắc Long hội ." Nếu không phải tại Bắc Kinh thực sự không người có thể dùng, hắn làm sao lại mạo hiểm dùng chưa quen thuộc Tổ Y Sinh giới thiệu người.

Cái này Tổ Y Sinh thật sự là ngoan độc a.

Muốn là dựa theo Tổ Y Sinh kế hoạch làm, hắn dẫn đầu bọn này người Nhật Bản tru diệt Thái Hòa điện bên trong Từ Hi cùng các phương đại lão, hắn Viên Thế Khải còn có thể Hoa Hạ đặt chân?

Một cái quân bán nước chỉ sợ là trốn không thoát .

Viên Thế Khải cười, Tổ Y Sinh thật sự là ngu xuẩn a, quá coi thường người trong thiên hạ .

Người Nhật Bản cũng không ngốc a, giết Mãn Thanh toàn bộ tinh anh, ngoại trừ cùng Mãn Thanh lâm vào không chết không thôi đại chiến, còn có thể có cái gì những khả năng khác?

Tổ Y Sinh kế hoạch, Viên Thế Khải không có chỗ tốt, người Nhật Bản không có chỗ tốt, có chỗ tốt, chỉ có trí thân sự ngoại Tổ Y Sinh mà thôi.

Viên Thế Khải quyết định chủ ý, chỉ cần trở lại Sơn Đông, liền lập tức triệu tập bộ hạ cũ, khởi binh chiếm Sơn Đông chưởng khống quyền, sau đó tuyên bố tự trị.

Mặc dù không có cứu ra Quang Tự, nhưng là, có rất nhiều Thanh binh nhận ra hắn, sự tình rất nhanh sẽ truyền bá ra đi, hắn đem làm Quang Tự trung thần, Đại Thanh trung thần, thật to xoát một thanh danh vọng.

Tổ Y Sinh? Loại tiểu nhân này, về sau nếu là gặp được, giết chính là.

...

"Nhanh đóng cửa thành!" Tử Cấm thành tiếng súng một vang, thủ cửa thành Thanh binh sắc mặt liền trắng xanh, liền biết mời chư hầu vào kinh không đáng tin cậy, Đổng Trác chính là ví dụ.

Các lộ đại lão bộ đội vội vã đến dưới thành.

"Nhanh mở cửa thành!" Hồ Quảng quân lo lắng kêu.

Cô Hồng Minh giận dữ: "Đánh vào đi!" Trương Chi Động còn hãm trong thành, nhất định phải cứu ra.

Hồ Quảng quân hai mặt nhìn nhau, Cô Hồng Minh còn chưa có tư cách chỉ huy quân đội, huống hồ một đám chỉ có (bước) thương người, công thành có chút không thuận tay.

"Oanh!" Cửa thành khói lửa tràn ngập, cửa thành chậm rãi đổ xuống.

"Xông đi vào, chặn đường toàn bộ giết!" Thu Cẩn phất tay.

1000 Hồ Linh San quân đội sát nhập vào thành Bắc Kinh, lập tức thương tiếng nổ lớn.

Hồ Quảng quân mắt trợn tròn, vậy mà dùng túi thuốc nổ! Hồ Linh San quân đội vốn là chuẩn bị tiến đánh Tử Cấm thành sao?

"Chớ để ý, trước tiên đem đại nhân cứu ra!" Cô Hồng Minh giơ chân.

"Linh San!" Thu Cẩn rất mau tìm đến Hồ Linh San, gia hỏa này cầm khẩu súng, mặt đen lên, tại Tử Cấm thành bên trong khắp nơi lắc lư.

"Xảy ra chuyện gì?" Thu Cẩn vội vàng hỏi.

"Tê liệt, tìm Từ Hi lão yêu bà, ta muốn một đao chém chết nàng." Hồ Linh San nghiến răng nghiến lợi, "Cũng dám hố bản Đại sư tỷ! Nhìn bản Đại sư tỷ không giết sạch người Mãn... A, không đúng, lập tức trở về địa bàn của chúng ta, sự tình có chút không đúng."

Hồ Linh San lập tức dẫn người về Hàng Châu, ra khỏi thành lúc.

Hồ Linh San quay đầu Bắc Kinh, mặt trời đỏ phía dưới, tường thành nguy nga cổ lão.

Toà này Đại Minh cổ thành, biến thành Đại Thanh cổ thành, trong thành có quá nhiều không hiểu thấu biến thái cùng phế vật, chân tướng tự tay giết sạch những người này a.

Bất quá, nghĩ đến đã không có cơ hội.

Hồ Linh San cười lạnh, cái này thành Bắc Kinh, sợ là muốn biến thượng biến đổi . Sau một ngày, Bắc Kinh rốt cục khôi phục bình tĩnh.

Hoặc là nói, các đại lão khôi phục bình tĩnh, thành Bắc Kinh bên trong ngược lại so trước kia càng huyết tinh .

Từ Hi đến địa phương an toàn, hội hợp quân đội, mệnh lệnh thứ nhất chính là đem những cái kia quan 2 thay mặt chém đầu cả nhà, liên luỵ cửu tộc.

"Hoàng Thượng, đều là người Mãn, giết quá nhiều, chỉ sợ..." Có đại thần khuyên nhủ.

Người Mãn đều là thân thích, làm cái liên luỵ cửu tộc, nói không chừng liền đem nhà mình liên luỵ tiến vào.

Từ Hi cười lạnh: "Trẫm chính là quá nhân từ, đem thiên hạ người Mãn xem như người một nhà, thà rằng ném đi một gương mặt mo, cũng phải cấp bọn hắn tìm kiếm một đầu sinh lộ. Nhưng nguyên lai tại đầy trong lòng của người ta, Trẫm cùng bọn hắn không phải người của mình, kia Trẫm vì sao còn muốn quan tâm sống chết của bọn hắn?"

...

Uy Vũ Tướng quân phủ đại môn bị thô lỗ gõ.

"Mở cửa!" Có người lớn tiếng kêu.

"Ai vậy, cũng không nhìn một chút nơi này là ngươi có thể làm càn địa phương sao?" Người gác cổng miệng bên trong mắng lấy, chậm ung dung đi nhìn quanh, một đống Thanh binh vây quanh phủ tướng quân.

"Phanh!" Cửa bị đập ra.

"Dám xông vào uy Vũ Tướng quân phủ, mấy người các ngươi được a." Người gác cổng cười lạnh.

"Ầm!"

Người gác cổng trợn mắt tròn xoe, treo.

Uy Vũ Tướng quân giận biển cả quần áo không chỉnh tề, dẫn theo thanh kiếm liền chạy ra, gầm thét: "Làm càn!"

Nào đó phủ thân vương lão nguyệt cách cách đồng dạng quần áo không chỉnh tề chạy ra: "Lớn mật, cũng dám tự tiện xông vào uy Vũ Tướng quân phủ."

Thanh binh nhóm cười lạnh, giữa ban ngày cố ý quần áo không chỉnh tề, thấy thế nào làm sao có hiềm nghi.

"Hoàng thượng có chỉ, đuổi bắt phản tặc, các ngươi lập tức quỳ xuống!"

Giận biển cả gào thét: "Nói bậy, bản tướng quân làm sao có thể là phản tặc!"

Không quỳ?

Thanh binh cười lạnh: "Giết."

Phanh phanh phanh!

Giận biển cả treo, lão nguyệt cách cách treo.

Cảm thấy bị người Mãn phản bội Từ Hi là điên cuồng, không thèm để ý chút nào dùng người Mãn máu tươi phát tiết phẫn nộ của mình.

Bắc Kinh người Mãn quý tộc, không không chịu đến nghiêm tra, bị tra án người có chút hiềm nghi, hoặc là chỉ là thái độ vô lễ, lập tức liền chém đầu cả nhà.

Trong vòng một ngày, thành Bắc Kinh bên trong kẻ bị giết qua 3w, quả nhiên là đầu người cuồn cuộn, máu chảy thành sông, toàn bộ Bắc Kinh Bát kỳ tử đệ vì không còn một mống.

...

Từ Hi gặp được chính biến, rất nhanh liền truyền đến Hoa Hạ các nơi.

Bởi vì chính biến vô tội tử vong các nơi đại lão, hiển đạt nhân sĩ danh tự, từng cái bị báo chí khoác lộ ra.

"Cái kia ai ai ai, đi lội toà báo, liền nói Hồ Linh San cũng treo." Hồ đại sư tỷ nhìn xem trên báo chí thật dài danh sách, nháy mắt nói.

Bệnh tâm thần, nào có như thế nguyền rủa mình .

Hồ Linh San âm hiểm cười: "Chuyện này có gì đó quái lạ, bản Đại sư tỷ cũng phải nhìn một cái, ai sẽ nhảy ra chịu chết."

Thu Cẩn bất lực mà nói: "Không cần, quá trễ ."

Mao?

"Ta đã gửi điện thoại Hàng Châu, chúng ta bình an vô sự, đã lên đường về hàng."

Hồ Linh San bình tĩnh thu hồi báo chí, có đôi khi thủ hạ quá nghiêm túc phụ trách, cũng không phải chuyện tốt a.

...

Thượng Hải.

Tổ Y Sinh mở điện cả nước, biểu thị đối Tử Cấm thành chính biến "Không thắng hãi dị", đối gặp nạn hiển đạt nhân sĩ "Phi thường đau đớn tưởng niệm" .

Tổ Y Sinh điện văn thật dài, văn tự viết đặc thù thành ý.

"... Nghiêm nhanh cứu tập, vụ khiến hung đồ liền lấy được, minh chính tội lỗi, để tiết thiên hạ chi phẫn..."

"... Nào đó quân ôm cứu quốc tôn chỉ hơn mười năm, bôn tẩu vận động tận hết sức lực. Cộng hòa thời khắc, nào đó quân thực sự cự công,Đông Nam các tỉnh chiến tranh, quy mô không lớn, thời gian không dài, ảnh hưởng lại ngoài ý liệu sâu xa.

Mãn Thanh các phương đại lão thật sâu nhận thức được Hồ Linh San quân đội sức chiến đấu, chỉ là 5000 người chính diện ngạnh kháng Trương Chi Động 5w người, gấp mười lực lượng đều không thể đánh xuống, xem ra Hồ Linh San có được Mãn Thanh đệ nhất cường quân, đã không thể nghi ngờ.

Nhưng đối Hồ Linh San sợ hãi, chợt nhỏ rất nhiều.

"Không phải liền là trên mặt đất đào đầu câu, tránh ở bên trong thả bắn lén sao, chúng ta cũng đào kênh!" Cái nào đó đại tướng nơi biên cương hung tợn rơi xuống mệnh lệnh, đào, không ngừng đào! Đem tất cả trọng yếu thành thị chung quanh, toàn bộ đào hơn vài chục đầu thật sâu chiến hào, tại để lên vô số hố bẫy ngựa, bắt thú kẹp, Hồ Linh San có thể đánh, cách mạng quân có thể đánh, qua đi thử một chút, bất tử cái mấy vạn người, mơ tưởng đánh tòa thành thị tiếp theo.

Đem tay chỉ đầu đếm xem, đều biết Hồ Linh San không có khả năng chịu được to lớn như vậy thương vong.

"Đại nhân, thật muốn ở chỗ này đào?" Thủ hạ cẩn thận hỏi.

"Đào!" Hứa Ứng Quỳ hào khí vạn trượng.

"Thế nhưng là, ở đây đào, sợ là không dễ đi đường..." Thủ hạ hỏi, tại nha môn cổng, tại thành thị các nơi giao thông yếu đạo, đều đào chiến hào, đừng nói xe ngựa, người đều khó mà đi đường.

"Ngu xuẩn, bình thường đắp lên tấm ván gỗ, không có chút nào sẽ ảnh hưởng đi đường!" Hứa Ứng Quỳ mắng to, một đám ngu xuẩn, không có chút nào hiểu biến báo, trong lòng lại tại cười to, lão tử liền chiến đấu trên đường phố chiến hào đều đào xong, đoán chừng hù chết Hồ Linh San, hơn phân nửa là sẽ không còn đến đánh Phúc Kiến .

Dùng một chút xíu không tiện, đổi Phúc Kiến an toàn, quả thực hái hoa được rồi.

"Tướng quân, phòng thủ ưu thế, so với chúng ta nghĩ đến phải lớn a." Một cái quân Đức sĩ quan đảo ghi chép, tiến công cùng phòng thủ tổn thất tỉ lệ, vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

"Đem số liệu này đưa về bản thổ đi." Hindenburg tướng quân nói.

Người Anh vượt quá nước Đức bộ quốc phòng đoán trước, không có tại năm 1907 mùa thu khởi xướng tiến công. Người Anh có là kinh nghiệm phong phú tướng quân, nghiêm khắc hướng Arthur Balfour Thủ tướng vạch, nếu là từ trên biển đăng lục nước Đức, như vậy nước Anh hải quân có thể hay không tồn tại là cái nghi vấn, tại bãi cát trên trận địa vứt xuống mấy chục vạn nước Anh hài tử tính mệnh, quả thực là ván đã đóng thuyền.

Dù cho dạng này, cũng vô pháp cam đoan nước Anh lục quân có thể tại liên tục không ngừng quân Đức viện quân trước mặt, giữ vững bỏ ra to lớn đại giới được đến đăng lục chỗ đứng.

"Nhất định phải từ nước Pháp, hoặc là Hà Lan trên lục địa tiến công nước Đức." nước Anh bộ quốc phòng ấn định quyết định này không hé miệng.

Arthur Balfour lớn mắng, ta cũng biết! Nhưng là những cái kia phổ thông bách tính không biết, những cái kia người có dụng tâm khác không cho bách tính biết.

"Nhất định phải chuyển di ánh mắt, dân chúng là có thể thao túng ." Cái nào đó nội các đại thần cười lạnh.

"Đem phương đông Hồ cái gì nữ nhân đồ sát nước Anh đại sứ quán sự tình lặp đi lặp lại nói ra xào, tìm mấy trương người chết ảnh chụp, đem những cái kia quả phụ hài tử đều tìm ra, chụp ảnh, thống khổ, nước mắt, nghèo khó, tật bệnh, tóm lại muốn bao nhiêu thảm có bao nhiêu thảm."

Cũng không tin dân chúng gặp về sau, sẽ không đổ lệ, sẽ không đồng tình. Nếu là dân chúng ý chí sắt đá, vậy thì tìm người tại trên báo chí viết một chút thúc người rơi lệ đưa tin, lặp đi lặp lại lẫn lộn, cũng không tin không giải quyết được.

Cái này mạch suy nghĩ mở ra Arthur Balfour tầm mắt.

"Lại tìm một số người, nói là quân viễn chinh người sống sót, vạch trần phương đông nữ nhân mỗi ngày muốn ăn thịt người tâm, dùng máu người mỹ dung, làm sao tà ác viết như thế nào."

Hồ Linh San không muốn quân viễn chinh tiền chuộc, nhất định có bên trong (màn), phương đông vốn là có ăn cuống rốn đại bổ phong tục, Hồ Linh San nói không chừng thật ăn thịt người, hoàn toàn không tính oan uổng nàng.

"Tóm lại, muốn đầy đủ lợi dụng lời đồn, dẫn đạo dân chúng hướng Thanh quốc tuyên chiến."

Arthur Balfour lớn cười, đánh nước Đức khó khăn, chẳng lẽ còn sợ đánh Thanh quốc sao? Thanh quốc liền ra dáng pháo đài đều không có.

Vài ngày sau.

Đối mặt bỗng nhiên xuất hiện nước Anh quân viễn chinh bị tà ác phương đông nữ nhân ăn sống tin tức, Henri Campbell Banner văn tước sĩ liếc thấy phá Arthur Balfour âm mưu, nghĩ cứ như vậy hỗn làm quá khứ, không có dễ dàng như vậy.

Nước Anh báo chí rất nhanh đăng trước Thủ tướng Henri Campbell Banner văn tước sĩ kí tên văn chương.

"Arthur Balfour là kẻ hèn nhát, không dám tìm nước Đức khai chiến, vậy mà muốn tìm Thanh quốc chuyển di ánh mắt, đế quốc Anh lúc nào như thế mềm yếu qua? Đây là vô địch mặt trời không lặn đế quốc sao?"

Người Anh kiêu ngạo không cho phép mặt trời không lặn đế quốc e ngại nước Đức, càng không cho phép mặt trời không lặn đế quốc bị một cái đông phương xa xôi lạc hậu quốc gia khi dễ.

Cùng ngày, Luân Đôn dân chúng cơ hồ lật ngược Đường Ninh đường phố bầu trời.

Arthur Balfour tuyệt vọng phát hiện, hắn vậy mà chỉ có một lựa chọn.

Đồng thời đối nước Đức cùng Thanh quốc tuyên chiến.

...

Tổ Y Sinh vụng trộm hỏi Trần Kỳ Mỹ: "Hồ Linh San quân đội thật lợi hại như vậy?"

Trương Chi Động thế nhưng là ngưu nhân, gấp mười đều đánh không lại Hồ Linh San, quá khoa trương. Nếu là Hồ Linh San quân đội thật ngưu như vậy, chỉ sợ sẽ hỏng đại sự.

Trần Kỳ Mỹ cười to: "Ta cũng không hiểu quân sự, nhưng là, ta đã hỏi qua Nhật Bản bằng hữu, yên tâm đi."

Trần Kỳ Mỹ hỏi qua Hắc Long hội, Hồ Linh San quân đội đến cùng có bao nhiêu lợi hại, Hắc Long hội quân Nhật Bản quan môn cười to, liên quân tám nước tiến công Bắc Kinh thời điểm, Mãn Thanh quân đội số lượng càng nhiều, thương vong tỉ lệ khoa trương hơn, đại danh đỉnh đỉnh tăng Grimm thấm có mấy ngàn người kỵ binh toàn diệt, đối thủ số không thương vong siêu cấp chiến đấu ghi chép.

Trần Kỳ Mỹ kinh hãi: "Thật hay giả?" Thấy thế nào làm sao giống Hắc Long hội tin khẩu nói bậy.

Quân Nhật Bản quan xem thường: "Không tin, nhìn giáp ngọ đại chiến, Mãn Thanh tinh nhuệ nhất Bắc Dương quân đội căn bản là phế vật, về phần không hiểu quân sự Trương Chi Động, lại có thể có cái gì quân đội? Mãn Thanh quân đội căn bản không trải qua đánh, tùy tiện bất kỳ một cái nào học được phương tây chiến đấu kỹ năng người, treo lên đánh Mãn Thanh quân đội."

"Nói như vậy, Hồ Linh San quân đội thực tế sức chiến đấu..." Trần Kỳ Mỹ nói.

"Nhiều nhất chỉ so với Bắc Dương quân đội cường một điểm, hoàn toàn không phải Đại Nhật bản quân người đối thủ." Quân Nhật Bản quan tự tin đạo.

Tổ Y Sinh rốt cục yên tâm: "Đầu trọc nơi đó giữ lại làm chuẩn bị ở sau, lấy phòng ngừa vạn nhất."

Vì cách mạng thắng lợi, nhất định phải tiêu diệt hết thảy địch nhân.

...

Mãn Thanh rốt cục nghênh đón lần thứ nhất quân chủ lập hiến chế thảo luận hội nghị.

"Chúng ta muốn hay không tham dự?" Tống Giáo Nhân hỏi. Nhất là phản tặc, có phản tặc chỗ tốt, tiến vào hệ thống, cũng có hệ thống chỗ tốt.

Hồ Linh San không chút do dự nói: "Đương nhiên muốn tham gia, không phải làm sao từ những tỉnh khác mua quặng sắt than đá?"

Lợi dụng hệ thống cùng hòa bình, phát triển nhà mình địa bàn, mới là đạo lí quyết định.

"Nhưng là, chúng ta cũng sẽ bị yêu cầu giao thuế má ." Tống Giáo Nhân đạo, đây là một số lớn bạc cùng lương thực a.

Hồ Linh San cười: "Lão Tống, ngươi thật đúng là phúc hậu a."

Đào Thành Chương nhịn không được cười to, Tống Giáo Nhân hậu đạo? Nói đùa.

Nghiêm Phục mỉm cười giải thích: "Giao không giao trung ương thuế má, muốn nhìn sau cùng quân chủ lập hiến chế kết quả, nếu địa phương nắm giữ quyền kinh tế, nhưng thật ra là có rất lớn thao tác không gian ."

"Đi Bắc Kinh có thể bị nguy hiểm hay không?" Hồ Bác Siêu hỏi.

Phong hiểm luôn luôn có, nhưng tổng còn có thể khống chế.

Trọng yếu nhất chính là, Hồ Linh San cho rằng, phái Hoa Sơn địa bàn đã quá lớn, cần thời gian đi chân chính tiêu hóa, mấy cái tỉnh nạn dân vấn đề ăn cơm, đã đủ nhức đầu, nhất định phải tranh thủ thời gian mấy năm hòa bình phát triển.

Thành Bắc Kinh bên ngoài.

Mới thành lập to như vậy binh doanh kiêm tiếp khách quán.

"Trương đại nhân, vất vả ngươi ." Cái nào đó quan viên thành khẩn đạo.

Trương Chi Động mỉm cười hoàn lễ, trong lòng lại chẳng thèm ngó tới.

Vào kinh đến nay, là người liền cười tủm tỉm hướng hắn gửi lời chào, phảng phất đối với hắn bội phục ghê gớm, nhưng là, chiến trường thái điểu Trương Chi Động tại trong chính trị lại là siêu cấp lão điểu, tuỳ tiện liền đoán được những này tâm tư người.

Tại những người này trong lòng, giờ phút này đối Trương Chi Động ý tưởng chân thật, chỉ sợ là "Lão già này thật biết diễn kịch, chơi cái gì nhấc quan tài quyết chiến, danh vọng xoát đến cao cao, là muốn làm Thủ tướng sao?"

Trương Chi Động khinh thường cười lạnh, yến tước sao biết chí hồng hộc, Trương mỗ vì Hoa Hạ, vì nho giáo, mạng già đều bỏ đi ra, nhưng là lão thiên gia không cho cơ hội, trách ai.

Trước mắt khẩu phật tâm xà đám quan chức, Trương Chi Động quyết định vô luận như thế nào đều muốn sống lâu mấy năm, tuyệt đối không thể sớm chết rồi, không phải không ai có thể tiết chế Hồ Linh San phá vỡ nho giáo.

"Không sao, tại hạ đã tại Mân Chiết chung quanh bày ra thiên la địa võng, Hồ Linh San nếu là dám đến, nhất định tự chui đầu vào lưới." Hứa Ứng Quỳ lòng tự tin chưa từng có như thế bạo rạp qua, Hồ Linh San binh ít, tổn hại hao không nổi, mà hắn có là người, liều máu sợ mao a.

Trương Chi Động gật đầu, Hồ Linh San bây giờ bị chiến hào hạn chế tại Đông Nam, về sau là không được tiến thêm . Nhưng cái này Chiết Giang Giang Tô An Huy, cơ hồ là Mãn Thanh giàu có nhất nhất sinh cây lúa địa phương, Hồ Linh San chiếm cứ cái này ba cái tỉnh, ai cũng không dám khinh thường a.

Sầm Xuân Huyên nói: "Mau nhìn, Hồ Linh San tới."

Nơi xa, một đội không có bím tóc binh sĩ, xuyên đức thức quân phục, đá lấy khoan thai, tiến vào hội trường.

Hơn nghìn người đá khoan thai uy áp, để các phương đại lão sắc mặt đại biến.

Như thế tinh binh, trách không được vô địch thiên hạ.

"Phi! Hèn hạ." Hứa Ứng Quỳ mắng to.

Mấy cái quan viên gật đầu, quá hèn hạ.

Lần này vào kinh thành tham dự hội nghị các phương đại lão, tự nhiên đều mang theo quân đội, nhưng đều rất thu liễm, tay cầm trọng binh chư hầu vào kinh thảo luận chính sự, tự nhiên có rất nhiều giảng cứu, mang nhiều, có uy hiếp triều đình ý tứ, mang ít, lại sợ tự thân không an toàn, bởi vậy phần lớn mang theo 100 người, ngẫu nhiên như thế ứng quỳ sợ gặp được Hồ Linh San không nói đạo lý đánh, cũng bất quá mang theo 300 người, mà những cái kia văn thần, bất quá là mang theo mười cái tùy tùng mà thôi, có cá biệt lấy thanh danh hưởng dự dân gian văn nhân, càng là cả người vào kinh.

Danh xưng Mãn Thanh đệ nhất Ba Đồ Lỗ Hồ Linh San, lại mang theo 1000 người, cái này căn bản là trái với quy tắc ngầm.

Hồ đại sư tỷ mặc dù cuồng vọng, lại không phải đầu đất. Làm phản tặc, toàn bộ Mãn Thanh khắp nơi đều là địch nhân, tuân thủ mao cái Mãn Thanh triều đình quy tắc? Chẳng lẽ tuân thủ quy tắc, cũng không phải là phản tặc, liền không có cừu hận?

Có cái này 1000 người, đến cùng ai giết ai, liền không nói được rồi.

"Đây không phải lão Động sao, còn có lão Quỳ, cái này là lần đầu tiên nhìn thấy người sống a." Hồ Linh San vui sướng chào hỏi, đưa tay xoát ra một cái hồng bao, "Cho, lễ gặp mặt."

Trương Chi Động nhìn chằm chằm Hồ Linh San nửa ngày, chậm rãi đưa tay tiếp nhận.

Hứa Ứng Quỳ sắc mặt đỏ bừng, liền muốn mắng to, nhưng gặp Trương Chi Động lạnh nhạt tiếp, đột nhiên linh quang lóe lên phúc chí tâm linh, giây suy nghĩ minh bạch một cái đạo lý.

Hiện tại trở mặt, chỉ có thể là tự rước lấy nhục, không bằng bình tĩnh đón lấy hồng bao, tại người khác xem ra, đây chính là chịu nhục, nằm gai nếm mật, hoặc là hôm nay tiếp hạ chiến thư, ngày sau tất yếu lấy trả bằng máu còn cái gì .

Hứa Ứng Quỳ sắc mặt đột nhiên biến hóa, bình tĩnh như nước, chỉ có ánh mắt thâm thúy, thản nhiên nói: "Cám ơn." Đưa tay tiếp nhận, cực kỳ nghiêm túc thu nhập trong ngực.

Hồ Linh San cực kỳ nghiêm túc đối Thu Cẩn Nghiêm Phục nói: "Các ngươi vẫn luôn nói ta xúc động lỗ mãng, không hiểu khắc chế, nay có trời mới biết nhìn lầm bản Đại sư tỷ đi, bản Đại sư tỷ có thể không chém chết hai người này, ngươi biết cần lớn cỡ nào tự chủ sao?" Ngẫm lại đều có chút bội phục mình .

Thu Cẩn nhìn một cái sắc mặt tái xanh Trương Chi Động cùng Hứa Ứng Quỳ, cẩn thận nhắc nhở: "Bọn hắn nghe thấy được."

"Không có việc gì, bản Đại sư tỷ hôm nay không chặt là các ngươi." Hồ Linh San hữu hảo xông Trương Chi Động Hứa Ứng Quỳ phất tay.

Trương Chi Động bình tĩnh nói: "Thật sự là đa tạ."

Nghiêm Phục trong lòng bội phục, có thể chịu người thường không thể nhẫn, Trương Chi Động quả thật không hổ là Mãn Thanh sau cùng lương đống.

Hồ Linh San tùy tiện dẫn người rời đi, Trương Chi Động bỗng nhiên lại hỏi một câu: "Ngươi có Chiết Giang một chỗ, chỉ phải thật tốt kinh doanh mười mấy năm, tiến, có thể cứu quốc cứu dân, thực nghiệp hưng bang, giáo dục hưng quốc, phong hầu bái tướng; lui, có thể bảo đảm nhất tộc ngàn năm phú quý, hương hỏa không dứt, vì sao còn muốn tiến đánh Giang Hoài, tranh đoạt thiên hạ?"

Lấy Hồ Linh San nữ tử chi thân, làm được chiếm hữu một tỉnh, đã là nữ tử kiến công lập nghiệp đỉnh cao nhất, Đại Thanh triều ngoại trừ Từ Hi, lại cũng không có người có thể so sánh.

Trương Chi Động thật sâu không hiểu, trước mắt cái mới nhìn qua này oai phong lẫm liệt, vênh vang đắc ý  17 tuổi thiếu nữ, rõ ràng đã đến nhân sinh đỉnh cao nhất, vì cái gì không hảo hảo tìm người gả, giúp chồng dạy con, tên lưu truyền thiên cổ, còn muốn cam mạo kỳ hiểm, làm tốn công mà không có kết quả sự tình.

Hồ Linh San dừng bước lại, nghiêm túc nhìn chằm chằm Trương Chi Động, nói: "Bởi vì ta chán ghét thế giới này."

Nhìn xem mờ mịt Trương Chi Động, Hồ Linh San cười một tiếng, đem người rời đi.

"Không nghĩ tới ở đây lại gặp được Nghiêm đại nhân." Có người chào hỏi Nghiêm Phục, nghe ngữ khí, nhưng lại có một tia khởi binh ý hỏi tội.

Mã Tương Bá hung hăng nhìn chằm chằm Nghiêm Phục, không thèm để ý chút nào Nghiêm Phục bên người Hồ Linh San cùng 1000 tay cầm vũ khí quân nhân.

"Hoàng đế không lấy quốc sĩ đợi ngươi, ngươi tự nhiên có thể lấy đám người báo chi; Hoa Hạ tràn ngập nguy hiểm, ngươi dấn thân vào cách mạng, tìm kiếm đường ra, cũng là ái quốc chi tâm; nhưng là, ngươi không nên đầu nhập Hồ Linh San! Người này hung tàn thành tính, xem nhân mạng như cỏ gian, không có chút nào cứu quốc cứu dân chi tâm, cho dù được thiên hạ, cũng bất quá là Kiệt Trụ hạng người, ngươi há có thể đầu nhập như thế người trợ Trụ vi ngược? Thiên hạ hữu thức chi sĩ, đều lấy cộng hòa dân chủ vì quý, đây là thiên hạ đại thế, cho dù Mãn Thanh cũng không thể ngược dòng mà đi, ngươi dùng cái gì càng muốn nâng đỡ Hồ Linh San xưng đế? Chẳng lẽ là vì chính ngươi vinh hoa phú quý sao?"

Hồ Linh San bỗng nhiên bị Thu Cẩn gắt gao ôm lấy: "Đừng nóng giận, tuyệt đối đừng sinh khí, tuyệt đối không thể động thủ! Ngươi đã chặt Thiên Tân đại học lão đại, nếu là lại chặt đại học Phúc Đán lão đại, sớm muộn sẽ bị hài hòa."

"Bệnh tâm thần, bản Đại sư tỷ xây Berlin đại học Hàng Châu phân hiệu, xây phái Hoa Sơn tây học trường học, lập phái Hoa Sơn trì hạ xoá nạn mù chữ quy củ, giáo hóa bách tính vô số, bồi dưỡng nhân tài vô số, thôi động học tập tây học không gì so sánh nổi, chỉ là một cái mỗi giới chỉ có chừng trăm học sinh trường học, luận giáo viên lực lượng, luận nghiên cứu khoa học trình độ, luận giáo thư dục nhân, luận dụng cụ thí nghiệm, luận xã sẽ ảnh hưởng, bên nào dám ở bản Đại sư tỷ trước mặt làm càn?

Bản Đại sư tỷ là Hoa Hạ đệ nhất chuyên gia giáo dục, ai dám không phục?

Bản Đại sư tỷ cách cục chi lớn, đứng thẳng chi cao, thiên hạ có mấy người có tư cách chỉ trích?

Cuồng vọng hạng người hồ ngôn loạn ngữ, bản Đại sư tỷ không thèm để ý chút nào."

Thu Cẩn lau mồ hôi, Nghiêm Phục mỉm cười.

Mã Tương Bá cúi người chào thật sâu: "Là lão hủ cố chấp, lấy công đức luận, các hạ quả nhiên hơn xa tại ta. Nhưng các hạ giết người quá nặng, lão hủ là tuyệt đối sẽ không đồng ý, muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được."

Mã Tương Bá nhắm mắt lại vươn cổ liền giết.

Chờ giây lát, lại chỉ nghe thấy bước chân đi xa, mở mắt ra, trước mắt chỉ có Nghiêm Phục đứng đấy.

"Mã huynh nói cực phải, phái Hoa Sơn quả nhiên giết chóc quá nặng, hữu thương thiên hòa, nhưng là, Nghiêm mỗ có mấy câu muốn hỏi." Nghiêm Phục nói.

Mã Tương Bá cười lạnh: "Đây là muốn phản bác lão hủ? Hãy nói xem."

Nghiêm Phục cười nói: "Đường tông Tống tổ, chinh phạt thiên hạ, nhưng từng giết người ư? Mãn Thanh nhập quan, nhưng từng giết người ư? Dùng cái gì kia là anh hùng, ta vì ma đầu? Dùng cái gì kia vì khai sáng thịnh thế cứu dân thủy hỏa, ta làm tai họa thương sinh thiên lý bất dung? Cái này mấy hỏi, đều là bản phái Đại sư tỷ hỏi bản phái đệ tử, hôm nay dùng cái này hỏi Mã huynh.

Nghiêm mỗ có khác một câu hỏi Mã huynh. Có người nói, hoa tiền của mình, xử lý mình sự tình, đã giảng tiết kiệm, lại giảng hiệu quả; hoa tiền của mình, xử lý người khác sự tình, chỉ nói tiết kiệm, không nói hiệu quả; xài tiền của người khác, xử lý mình sự tình, chỉ nói hiệu quả, không nói tiết kiệm; xài tiền của người khác, xử lý người khác sự tình, đã không nói hiệu quả, lại không nói tiết kiệm. Lời ấy đúng hay không?"

Mã Tương Bá nghe đệ nhất hỏi thời điểm, chỉ là cười lạnh, chỉ là quỷ biện chi thuật, phá đi lại có gì khó, nghe được một câu sau cùng, bỗng nhiên cứng đờ, cho dù Nghiêm Phục rời đi, cũng chưa từng phát giác.

Mã Tương Bá chỉ cảm thấy cái này một câu sau cùng, lặp đi lặp lại phẩm vị, dư vị vô tận, lại quay đầu lại nhìn kia đệ nhất hỏi, liền lập tức có cảm ngộ mới.

"Ai, thì ra là thế, thì ra là thế, đám người này đúng là điên ." Mã Tương Bá thở dài nói.

Nghiêm Phục điên cuồng phản thời đại phản trào lưu phản chủ lưu ** phản tự do cử động, nói trắng ra không chút nào đáng tiền.

Học quán Trung Tây, nhóm đầu tiên phóng nhãn nhìn thế giới, Hoa Hạ một cái duy nhất hiểu rõ phương tây mênh mông triết học tư tưởng, hướng tây phương truy cầu chân lý, Mãn Thanh cả nước đều không thể nào hiểu được hắn thâm thúy tư tưởng Hoa Hạ đệ nhất đại tài tử Nghiêm Phục, lại là Tuân tử "Tính ác luận" đáng tin người ủng hộ, kiên định tin tưởng người khác tính bản ác.

Lại trái lại Hồ Linh San trước đây nói chuyện hành động, dù cuồng bội không chịu nổi, cũng bất quá là nắm lấy nhân tính bản ác, lặng lẽ đối đãi thế giới này xấu xí hết thảy mà thôi.

Thấy rõ điểm ấy, phái Hoa Sơn địa bàn quản lý hết thảy để cho người ta không hiểu thấu hành vi, tại Mã Tương Bá trước mặt đều bỗng nhiên có thể thấy rõ ràng mạch lạc.

Nhân tính bản ác, cho nên dựa vào người đạo đức, là không có ích lợi gì, cần phải nghiêm khắc pháp luật quy phạm, bởi vậy phổ biến khốc pháp nghiêm hình, dùng máu giáo huấn để cho người ta sửa lại;

Nhân tính bản ác, trông cậy vào hiện tại bố thí bách tính ân tình, về sau bách tính dũng tuyền tương báo, là không thể nào, bởi vậy hết thảy công khai ghi giá, muốn lấy được liền muốn có nỗ lực;

Nhân tính bản ác, dùng ân đức đi cảm hóa bọn hắn, uốn nắn bọn hắn, là làm không được, cùng nó bọn người quay đầu là bờ, không bằng giết tiết kiệm lương thực...

Mã Tương Bá rốt cuộc minh bạch, phái Hoa Sơn Hồ đại sư tỷ trở xuống, bất quá là một đám người chủ nghĩa lý tưởng, cố gắng muốn sáng tạo bọn hắn cho rằng chính xác thế giới mà thôi.

Mã Tương Bá không tán đồng "Tính ác luận", hắn kiên trì "Tính thiện luận" .

Mã Tương Bá sẽ không lại đi khinh bỉ Nghiêm Phục, khinh bỉ Hồ đại ma đầu. Người có chí riêng, lựa chọn con đường khác, vì lý tưởng của mình mà phấn đấu, có thể bởi vì khác biệt lý niệm mà giết chóc đối phương, căm hận đối phương, nhưng là, không có người nào có tư cách khinh bỉ đối phương lựa chọn.

Cứu vớt Hoa Hạ, cải biến Hoa Hạ con đường, vô số chí sĩ đầy lòng nhân ái đều tại dùng sinh mệnh lục lọi, ai cũng không biết chung quy là đối với người nào sai, lại chỗ nào có thể có tư cách khinh bỉ người khác đâu.

...

Cuối cùng có thể đi vào Tử Cấm thành thảo luận chính sự, chỉ có các phương đại lão bản thân, hết thảy tùy tùng nhất định phải lưu tại thành Bắc Kinh bên ngoài trong quân doanh.

Mãn Thanh triều đình lại thế nào không tốt, cũng sẽ không cho phép cầm thương cột các nơi quân nhân tiến vào Tử Cấm thành.

Một đám đại lão không chút nào lo lắng, Từ Hi coi như điên rồi, cũng không lại ở chỗ này chơi Hồng Môn Yến, giết những đại lão này, Mãn Thanh lập tức lâm vào huyết tinh nội chiến, người Mãn chỉ sợ muốn tộc diệt.

Mười mấy cái các nơi đại lão, mười cái hiển đạt nhân sĩ, chậm rãi đi vào Thái Hòa điện.

Cái này không đến trăm người, là quốc gia này có quyền nhất, có trí tuệ nhất người, bọn hắn đem quyết định Hoa Hạ sau này hướng đi.

"Linh San, ngươi đi tới chút." Từ Hi thân thiết nói.

Hồ Linh San bỗng nhiên có loại dự cảm bất tường, trơn tru móc kiếm, tê liệt, lúc tiến vào muốn soát người, trên thân không có kiếm.

Những người còn lại mỉm cười nhìn, toàn bộ Thái Hòa điện, chỉ có Hồ Linh San cùng Từ Hi hai nữ nhân, Hoa Hạ có quyền nhất hai nữ nhân gặp mặt, nói chút thân thiết, lôi kéo một phen, không chút nào hiếm lạ, huống hồ, hai nữ nhân này cũng xác thực đều là kỳ hoa.

"Ngươi cũng đã biết, kỳ thật ngươi là nữ nhi ruột thịt của ta." Từ Hi ngay trước mặt mọi người, chậm rãi nói.

Đại điện bên trong sưu liền an tĩnh.

Hồ Linh San toàn thân run lên, quai hàm đều rơi trên mặt đất: "Lão yêu bà ngươi lợi hại!"

Trước kia còn tưởng rằng Từ Hi chỉ dám cho nàng thêm cái Hoàng gia huyết mạch thân phận, thủ đoạn quá bình thường . Không nghĩ tới kia là Từ Hi có chỗ cố kỵ, đường đường Thái hậu nhận con gái tư sinh, quốc thể ở đâu, nhưng Từ Hi một phát điên, lại có mấy người dám cùng Từ Hi so hung ác.

"Trước kia ai gia vẫn muốn đem ngươi giữ ở bên người, đáng tiếc, ai gia vẫn chỉ là Thái hậu, thân bất do kỷ, hiện tại Trẫm là nữ đế, tự nhiên không thể lại bạc đãi ngươi, Trẫm già, Trẫm hoàng vị, tuyệt đối truyền cho ngươi, cái này cứu vớt Hoa Hạ gánh nặng, liền từ ngươi đến gánh chịu." Từ Hi chậm rãi, nhưng rõ ràng lớn tiếng nói, toàn bộ Thái Hòa điện từ trên xuống dưới nghe được rõ ràng.

Đại điện bên trong các phương đại lão hiển đạt chí sĩ, đều sắc mặt đại biến, tim đập rộn lên, một nháy mắt trong đầu chuyển qua mấy trăm suy nghĩ.

"Nói đùa cái gì! Lời đồn lại là thật !" Đơn thuần như Mã Tương Bá chi lưu, nghĩ như thế.

Cùng Mãn Thanh đánh chết làm công cách mạng đảng lão đại Hồ Linh San, lại là Từ Hi nữ nhi, là lẫn vào cách mạng đảng gian tế.

Đông Nam các tỉnh hết thảy, bất quá là Từ Hi hai mẹ con tại hát đôi?

"Điên rồi, thế giới này điên rồi!" Cáo già Trương Chi Động Hứa Ứng Quỳ cười khổ, bọn hắn những này cùng Hồ Linh San gần trong gang tấc đại lão, đều kỹ càng điều tra qua Hồ Linh San thân thế, tự nhiên biết Hồ Linh San tuyệt đối không phải là Từ Hi nữ nhi, Từ Hi bỗng nhiên làm như thế, hiển nhiên là có cự đại âm mưu .

Có loại này cái nhìn, không chỉ Trương Chi Động Hứa Ứng Quỳ hai cái, rất nhiều đại lão tê cả da đầu. Từ Hi cái này lão yêu bà quá điên cuồng, vì thắng cờ, trong trắng thanh danh mặt mũi tôn nghiêm cái gì đều có thể không muốn.

Trong điện Mãn Thanh quần thần mỉm cười, nội tâm lại đắng chát vô cùng.

Đây chính là Từ Hi chung cực đại chiêu. Đường đường chính chính nhận Hồ Linh San vì nữ, không dung thiên hạ phản bác, lập tức đem đế vị truyền cho Hồ Linh San.

Như thế, Hoa Hạ thế cục lập tức lại là biến đổi lớn.

Hồ Linh San tin hay không nàng là Từ Hi nữ nhi, căn bản không trọng yếu, trọng yếu chính là, Từ Hi tỏ thái độ, cùng trước mặt mọi người truyền vị, đã đem Hồ Linh San đính tại Mãn Thanh nữ đế vị trí bên trên.

Từ Hi mỉm cười, tràn đầy thắng lợi cảm giác.

Dù cho Hồ Linh San hiện tại bão nổi, một đao chém chết Từ Hi, chém chết trong điện toàn bộ người, cũng không kịp .

Bởi vì Từ Hi đã mệnh lệnh mở điện cả nước, toàn Hoa Hạ người đều sẽ cho rằng Hồ Linh San nhất định là người Mãn, nhất định là Từ Hi nữ nhi.

Nhìn, Từ Hi vì đem vị trí truyền cho nữ nhi, buông rèm chấp chính mấy chục năm, sắp đến cuối cùng, bỗng nhiên đăng cơ xưng đế, còn không phải là vì cho nữ nhi Hồ Linh San làm nữ đế trải đường sao?

Mãn Thanh cái thứ hai nữ đế, dù sao cũng so cái thứ nhất nữ đế đứng trước áp lực muốn nhỏ rất nhiều, mà quân chủ lập hiến chế, càng có thể là Từ Hi vì bảo hộ Hồ Linh San không bị phản đối nữ đế người tổn thương, cố ý đưa ra hạn chế đế vương quyền lợi, tiến tới giảm bớt người phản đối tổn thương Hồ Linh San khả năng, mới chủ động đưa ra quân chủ lập hiến chế.

Từ Hi vì Hồ Linh San cân nhắc, đều làm được mức này, ai dám nói Hồ Linh San không phải Từ Hi nhất nhất nhất yêu mến nhất con gái tư sinh?

Tình thương của mẹ thật sự là quá vĩ đại .

Hồ Linh San nếu là giết Từ Hi, bất quá là giết người diệt khẩu, bất quá là vô sỉ bất hiếu tới cực điểm thí quân thí mẫu, không bằng cầm thú, triệt triệt để để cặn bã.

Hồ Linh San đến giờ phút này, bất luận lựa chọn như thế nào, đều đã không thoát khỏi được Từ Hi nữ nhi cái thân phận này, nàng có thể tự lập làm đế, có thể lật đổ Mãn Thanh, nhưng là, nàng y nguyên nhất định phải gánh chịu tương ứng thân phận trách nhiệm.

Tỉ như, để Mãn tộc có thể còn sống xuống dưới.

Thiên hạ ai cũng sẽ cho rằng Hồ Linh San có trách nhiệm này bảo hộ Mãn tộc, ai cũng lại bởi vì e ngại Hồ Linh San thủ đoạn đẫm máu, mà không dám trắng trợn đồ sát người Mãn.

Người Mãn huyết mạch, không lấy Hồ Linh San ý chí vì cải biến, từ đây đem bởi vì Hồ Linh San mà đạt được sinh tồn quyền lợi.

Đương nhiên, Hồ Linh San cũng có thể hạ lệnh giết hết người Mãn.

Nhưng, cái này đem triệt để đem mình sơn thành không có nhân tính quân chủ, đứng trước chúng bạn xa lánh hạ tràng.

Một người liền tộc nhân của mình đều muốn đồ sát, còn có ai dám tin nàng yêu nàng?

Từ Hi cùng Mãn tộc cao quan môn cho rằng, chỉ cần Hồ Linh San có một chút như vậy trí thông minh, liền sẽ không dùng đồ sát đầy người đến từ ô tự chịu diệt vong.

Nếu là Hồ Linh San trí thông minh có người bình thường giá trị trung bình, cũng chỉ có thể nuốt xuống cái này khẩu mang theo □□ rượu ngon, làm một cái Mãn Thanh nữ đế, sau đó dùng Mãn Thanh phong phú tài nguyên, nặng mới thành lập Hoa Hạ.

Cả hai cùng có lợi sự tình, cớ sao mà không làm?

Thiên hạ đã không có người Mãn đường sống, khả năng nhất đồ sát người Mãn, chính là những cái kia hô hào khu trừ Thát lỗ cách mạng đảng người, biết người Mãn là như thế nào tại đầy Thanh sơ kỳ đồ sát người Hán Từ Hi cùng Mãn tộc đại thần, hoàn toàn có thể muốn lấy được, tại khẩu hiệu phía dưới, người Mãn gặp phải tình cảnh gì.

Đặc biệt là Đông Nam Hồ Linh San, giết người không chớp mắt gia hỏa, nói không chừng liền đem người Mãn diệt tộc .

Đối mặt Mãn Thanh hung tàn nhất địch nhân, Từ Hi từ Hồ Linh San sở tác sở vi bên trong phán đoán, Hồ Linh San là cái sát nhân cuồng ma, nhưng là, nàng lại là cái bao che khuyết điểm cùng thủ tín nặc người.

Cái này lại khác biệt.

Đến Mãn tộc sinh tử tồn vong tối hậu quan đầu, Từ Hi tuyệt không thiếu khuyết được ăn cả ngã về không dũng khí, dùng ích lợi thật lớn, dùng toàn bộ thiên hạ, đổi lấy Hồ Linh San đối Mãn tộc bảo hộ.

Đây chính là Từ Hi cuối cùng quyết đoán.

"Đến, vị trí này về sau sẽ là của ngươi." Từ Hi cười nói, một mặt mẫu nữ đoàn viên hạnh phúc biểu lộ.

Các vị Mãn tộc đại thần một mặt cũ mới nữ đế giao thế thần sắc phức tạp.

Trong điện chuẩn bị quyết định Hoa Hạ tương lai vận mệnh kiệt xuất nhân sĩ một mặt mộng bức.

Hồ đại ma đầu một mặt khổ bức, cái này hố quá sâu, hoàn toàn khó giải, lúc này triệt để thua.

"Phanh phanh phanh!" Thái Hòa điện bên ngoài thương tiếng nổ lớn.

Thái Hòa điện bên trong chúng người quá sợ hãi, tê liệt! Thật là Hồng Môn Yến!

Thế giới này điên rồi điên rồi điên rồi điên rồi điên rồi!

54. Kinh thành loạn

Nhìn Từ Hi đồng dạng kinh ngạc dáng vẻ, trong điện các đại lão lập tức tỉnh ngộ, đây không phải Từ Hi làm .

Hứa Ứng Quỳ run rẩy hỏi Hồ Linh San: "Là ngươi người?" Có thể làm ra huyết tẩy Thái Hòa điện loại này điên cuồng sự tình, ngoại trừ Hồ Linh San, còn sẽ là ai? Cái này nha đầu chết tiệt kia có tiền khoa.

Hồ Linh San phụ cận người lập tức lui ra 3 bước.

Hồ Linh San nghiêm túc nhìn thằng ngốc: "Hoàng cung a, ngươi cho rằng muốn tới thì tới?"

Quá có đạo lý! Hồ Linh San người lợi hại hơn nữa, nghĩ từ ngoài thành quân doanh đánh tới Thái Hòa điện, cũng muốn trước tiến đánh thành Bắc Kinh, lại tiến đánh Tử Cấm thành, đã sớm bị người ta phát hiện, làm sao có thể giống bây giờ đồng dạng, bỗng nhiên liền giết tới Thái Hòa điện bên ngoài.

Thái Hòa điện bên trong người, lại đồng loạt nhìn chăm chú Từ Hi.

Hồng Môn Yến Hồng Môn Yến Hồng Môn Yến?

Nhìn Từ Hi cũng tại Thái Hòa điện, đây là vì Đại Thanh giang sơn, muốn lôi kéo tất cả đại điện bên trong các đại lão đồng quy vu tận, dùng khó bề phân biệt huyết án, che giấu Thái Hòa điện đại đồ sát chân tướng rồi?

Thật sự là có khí phách a.

"Hoàng Thượng, đi mau!" Mười cái ngự tiền thị vệ bối rối chạy vào, nhanh chóng đi kéo Từ Hi.

Hồ Linh San nhìn xem cái này mười mấy người mặc xinh đẹp khôi giáp, trên đầu đỉnh lấy cột thu lôi, muốn lên vác lấy đao kiếm ngự tiền thị vệ, khóe mắt rút gân, niên đại gì, thế mà còn này tấm cách ăn mặc.

Công trình mặt mũi, khắp nơi đều là công trình mặt mũi.

"Vội cái gì! Trẫm là Đại Thanh nữ đế, trên đời chỉ có chiến tử Đại Thanh nữ đế, không có lâm trận bỏ chạy Đại Thanh nữ đế." Từ Hi nghiêm nghị quát lớn, hất ra thị vệ tay.

Hồ Linh San kinh hãi: "Đây không phải bản Đại sư tỷ lời kịch sao? Ngươi đoạt hí!"

Từ Hi cười, nói: "Linh San, mẹ con chúng ta sóng vai giết..." Nghìn tính vạn tính, không nghĩ tới những tên khốn kiếp kia có một chiêu như vậy. Nhưng là, bọn hắn cũng đừng nghĩ được cái gì chỗ tốt.

piu!

"Bảo ngươi tiếp tục biên, bảo ngươi tiếp tục buồn nôn bản Đại sư tỷ, nhìn bản Đại sư tỷ không đánh chết ngươi nha ." Hồ Linh San đánh nằm bẹp Từ Hi, cái này lão yêu bà đến thời khắc này, còn không quên hố nàng một thanh.

Ngự tiền thị vệ hữu tâm kéo ra hai người, lại có Mãn Thanh đại thần cắn răng nói: "Mẫu nữ cãi nhau, các ngươi quản mao?"

piu!

Người đại thần này đồng dạng bị đánh nằm bẹp.

Đại điện bên ngoài tiếng súng càng ngày càng gần, cuối cùng đã tới Thái Hòa điện ngoài cửa.

Vài trăm người nghênh ngang đi đến, dẫn đầu chính là mấy người trẻ tuổi.

"Là ngươi!" Có Mãn Thanh đại thần kêu sợ hãi. Mấy người này bọn hắn đều biết, là Mãn Thanh quan n đại.

"Lá hách kia kéo thị cái này Mãn gian, vậy mà lẫn lộn Hoàng thất huyết thống, tạo ra Hồ Linh San thân thế, đem Mãn Thanh giang sơn đưa cho người Hán, hôm nay chúng ta lấy tổ tông danh nghĩa, xử tử lá hách kia kéo thị." Dẫn đầu quan n đại quang minh lẫm liệt, cất cao giọng nói.

Mãn Thanh là người Mãn Đại Thanh, là người Mãn thiên hạ, lão hủ ngu ngốc Từ Hi không có năng lực quản lý giang sơn, liền nên thối vị nhượng chức, Mãn Thanh có là tài hoa hơn người văn võ song toàn, giống 5 đại ca lỗ mũi quân gào thét quân dạng này người trẻ tuổi, chỉ cần cho bọn hắn sân khấu, liền có thể lực xắn càn khôn.

Từ Hi ánh mắt đảo qua bên người người Mãn đại thần, đám phế vật này, vậy mà đem tin tức truyền đi mọi người đều biết, bình tĩnh nói: "Trẫm đã truyền vị cho Hồ Linh San."

Đến thời khắc này, lại giả mạo là mẹ ruột, cũng không có ý gì, Từ Hi đều chẳng muốn lại gọi nữ nhi cái gì .

"Ngươi xấu xí quỷ kế, chúng ta đã sớm chuẩn bị." Lại đi ra một cái anh tuấn bím tóc đời thứ hai, hai tay phụ ở sau lưng, ngạo nghễ nói, " ta sớm đã khống chế điện báo cục, gian kế của ngươi tuyệt đối không cách nào đạt được."

Từ Hi thở dài, Mãn Thanh tại sao muốn thua, heo đồng đội nhiều lắm!

Hồ Linh San cười to: "Kém chút coi là bản Đại sư tỷ địa bàn muốn khổ bức một lần nữa huyết tẩy một lần, vận khí thật tốt a.

Cái kia ai ai ai, coi là không hiểu thấu ỷ lại vào bản Đại sư tỷ, bản Đại sư tỷ liền sẽ vì danh dự vì đại cục vì chỗ tốt, khẽ cắn môi đem cái này đống phân ăn hết?

Đầu óc ngươi có bệnh a?

Bản Đại sư tỷ xưa nay không quan tâm.

Coi như khắp thiên hạ đều coi là bản Đại sư tỷ là Mãn tộc cách cách, coi như toàn phái Hoa Sơn đều phản bội ta, bản Đại sư tỷ như thường không quan tâm.

Mất đi, cầm đao lại cướp về; rời đi, đi thong thả không tiễn.

Bản Đại sư tỷ xưa nay không quan tâm cô độc một người, ngàn người chỉ trỏ.

Lão yêu bà, ngươi không có can đảm nổ Thái Hòa điện kéo tất cả mọi người chôn cùng, thế mà còn dám gây bản Đại sư tỷ, bản Đại sư tỷ liền chặt hạ đầu của ngươi, giết sạch thiên hạ người Mãn cho ngươi xem, oa ha ha ha!"

"Ngươi là ai? Dám ở chỗ này làm càn!" Cái nào đó anh tuấn quan n đại khinh bỉ, cái gì Mãn Thanh đệ nhất Ba Đồ Lỗ, hỏi qua mấy ca sao? Phải biết, mấy ca đều là văn võ song toàn tài tử, trăm tám mươi cái ngự tiền thị vệ một cái tay liền có thể chơi đổ.

piu!

Anh tuấn tiêu sái văn võ toàn tài quan n đại treo.

"Một đám ngớ ngẩn! Muốn đánh thì đánh, nói nhảm cho mao!" Hồ đại sư tỷ giết vào trong đám người, máu me tung tóe.

"Cây đao kia, là của ta..." Từ Hi bên người cái nào đó ngự tiền thị vệ lẩm bẩm nói, mồ hôi lạnh chảy đầm đìa, hoàn toàn không biết lúc nào bị đoạt đao đi.

"Nhanh nổ súng!" Cái nào đó quan n đại kêu to.

"Phanh phanh phanh!"

Thảo! Cái này yêu nữ tốc độ quá nhanh, con mắt đều nhìn không thấy, căn bản đánh không trúng, ngược lại đã ngộ thương người một nhà vô số.

Giết tiến trong đám người Hồ đại sư tỷ, hoàn toàn không lo lắng (bước) thương uy hiếp.

Lại là một cái quan n thế hệ đầu bay lên.

"Nhớ kỹ, kiếp sau muốn cùng bản Đại sư tỷ học, chặt người về sau, lại nói nhảm trang bức."

Trong điện tất cả mọi người nhìn xem càng ngày càng ít kẻ phản loạn, một bên nằm rạp trên mặt đất tránh né đạn lạc, một bên hoảng sợ nghĩ, xong, Hồ Linh San là quyết ý muốn thừa cơ huyết tẩy Thái Hòa điện.

Từ Hi nhìn xem bên người Mãn tộc lão thần, thở dài nói: "Trẫm đã lấy hết toàn lực, làm sao thiên ý khó vi phạm."

Mãn tộc các lão thần nước mắt chảy ròng, đây là muốn Đại Thanh cùng Mãn tộc cùng một chỗ diệt vong.

"Hoàng Thượng, hậu điện không ai trấn giữ, đi mau." Có cái ngự tiền thị vệ thấp giọng nói, cố gắng kéo Từ Hi.

Quan n đại môn coi là đại cục đã định, từng cái đều nghĩ hưởng thụ thắng lợi trái cây, nghênh ngang từ chính điện cửa vào giết vào, không ai nghĩ tới muốn đi vây quanh bốn phía làm diễn viên quần chúng.

Từ Hi bỗng nhiên nước mắt chảy ròng, run giọng nói: "Đây là trời không tuyệt ta Đại Thanh!"

Lại sắc mặt đột nhiên dữ tợn: "Các ngươi không cần quản ta, mang theo trong điện tất cả mọi người đi, Trẫm muốn nhìn, Hồ Linh San có gan hay không chém chết Trẫm."

Còn phải hỏi, khẳng định là có .

Đám đại thần cưỡng ép dựng lên Từ Hi, mang theo các vị thảo luận chính sự đại lão từ sau điện đào tẩu.

Hồ Linh San khóe mắt quét đến, giận: "Muốn chạy?"

Phanh phanh phanh!

Cứ như vậy chậm đến dừng một chút, kém chút bị người nổ súng bắn bên trong.

Hồ đại sư tỷ lại lư đả cổn đã điểm tới max cấp, thuận lợi đào mệnh.

"Chặt chết các ngươi nha, chậm trễ bản Đại sư tỷ chém chết Từ Hi!"

...

Doanh đài.

Một đám quân nhân bước nhanh tới gần, lập tức có đại nội thị vệ nghiêm nghị quát: "Người nào, dừng lại!"

Quân nhân ở trong đi ra một người, lớn tiếng nói: "Là ta."

Thị vệ kinh ngạc nói: "Viên đại nhân."

Những quân nhân lại đến gần mấy bước, thị vệ cảnh giác đè lại chuôi đao."Viên đại nhân, dừng bước!"

"Phanh phanh phanh!"

Bọn thị vệ treo.

"Bát ly nha đường!" Quân nhân bên trong có người giận mắng, "Không phải đã nói tận lực không cần nổ súng sao?"

Bọn này quân nhân không có bím tóc, toàn bộ là quân Nhật Bản người.

Viên Thế Khải ra hiệu không sao, tính toán thời gian, Thái Hòa điện bên kia cũng nên động thủ, lúc này nào có người có rảnh quản nơi này.

"Giết đi vào, cứu ra Hoàng Thượng." Viên Thế Khải kêu to.

Giết Từ Hi giết quần thần ngu xuẩn sự tình, liền từ những cái kia quan n đại đi làm đi.

Viên Thế Khải cười lạnh, đám ngu ngốc kia coi là giết Từ Hi liền có thể chờ Hoàng đế, cũng không ngã lật sách lịch sử, thí quân nghịch tặc chưa từng có kết cục tốt.

Cứu giá lại khác biệt, là cực kì vĩ quang chính sự tình, không ai có thể đối hành vi của hắn nói này nói kia. Hắn chỉ cần liền cứu ra bị giam lỏng Quang Tự, Quang Tự một lần nữa đăng cơ về sau, hắn chính là Mãn Thanh đệ nhất công thần, địa vị vững như Thái Sơn.

Quân Nhật Bản mọi người đá văng ra doanh đài cửa sân, vọt vào.

"Phanh phanh phanh!"

Bỗng nhiên thương tiếng nổ lớn, mấy cái quân Nhật Bản người ngã trên mặt đất.

"Có mai phục!"

Quân Nhật Bản mọi người thành thạo nằm rạp trên mặt đất, nổ súng đánh trả.

Doanh giữa đài, có quân Thanh cười lạnh, trúng lão phật gia mai phục, còn nghĩ còn sống rời đi? Doanh giữa đài sớm đã mai phục 300 Dương súng đội, sau một chốc, lại sẽ có 500 Dương súng đội từ bên ngoài bọc đánh quân phản loạn phía sau, trong ngoài giáp công, bọn này phản tặc tuyệt không sinh lộ.

"Đây là cái bẫy! Chúng ta nhất định phải phá vây." Viên Thế Khải sắc mặt đại biến, bị Từ Hi bày một đạo, dù cho vọt vào doanh đài, bên trong cũng sẽ không có Quang Tự, nhất định phải tại bị vây quanh trước rời đi.

Dẫn đầu người Nhật Bản nhe răng cười: "Đại Nhật bản hoàng quân, cho tới bây giờ là vô địch . Tiến công!"

Bất quá một lát, doanh giữa đài Thanh binh đổ xuống một mảnh.

"Không tốt, những người kia là người Nhật Bản!" Doanh giữa đài Thanh binh nghe người Nhật Bản gọi, lập tức trong lòng liền e sợ, trách không được thương pháp chuẩn như vậy.

"Không cần lo lắng! Chúng ta người so với bọn hắn nhiều, chúng ta còn có viện quân!" Dẫn đầu Thanh binh tướng lĩnh đánh tức giận nói.

"Ầm!" Dẫn đầu Thanh binh tướng lĩnh treo.

Một đám đại đầu binh bên trong, toàn bộ server áo giáp, đỉnh đầu cột thu lôi tướng lĩnh bắt mắt không muốn không muốn .

"Giết nhanh nhanh!" Quân Nhật Bản người công kích.

Doanh giữa đài Thanh binh không chút do dự chạy tán loạn.

Viên Thế Khải vừa mừng vừa sợ, bọn này quân Nhật Bản người quả nhiên bưu hãn cực kỳ, Tổ Y Sinh vẫn rất có phương pháp .

Nơi xa, đã có tiếng bước chân dày đặc truyền đến.

"Mau tìm Hoàng Thượng!" Viên Thế Khải kêu to, chạy vội xông vào doanh đài.

Trong điện, chỉ có Khang Hữu Vi bọn người đầu người, đoan đoan chính chính đặt ở trên mặt bàn.

"Lão yêu bà quả nhiên ngoan độc." Viên Thế Khải đã suy nghĩ minh bạch hết thảy, cắn răng nghiến lợi nói."Chúng ta thua, đi!"

...

"Đều đi vào!" Quan trắc viên nói.

"Đang chờ đợi, nhất định phải cam đoan người ở bên trong toàn bộ tử vong." Quan chỉ huy cười lạnh.

Kính viễn vọng bên trong, quan n đại môn cùng nhau chen vào.

"Bát ly nha đường! Vậy mà không có ở bên ngoài an trí thủ vệ." Quan chỉ huy mắng to.

"Báo cáo, phía tây có quân đội tới." Quan trắc viên báo cáo.

Xa xôi phía tây, có Ngự Lâm quân vội vã tụ tập, tán loạn chạy tới nơi này.

"Không nên gấp, có nhiều thời gian." Quan chỉ huy nhe răng cười, khoảng cách xa như vậy, lại có từng tầng từng tầng đường hẻm ngăn trở.

"Thái Hòa điện bên trong có súng âm thanh."

"Rất tốt." Quan chỉ huy gật đầu, đây là quan n đại tại đồ sát bên trong đại thần, nhất định phải chờ một chút.

Nhật Bản không thể lẫn vào đến đối Mãn Thanh triều thần đồ sát bên trong, nhưng là, Nhật Bản nhất định phải ngay lập tức đạt được tin tức xác thực.

"Hỏng bét, có người từ sau điện chạy ra ngoài!" Quan trắc viên cả kinh nói.

"Bát ly nha đường!" Quân Nhật quan chỉ huy nghiến răng nghiến lợi, một đám rác rưởi, đối mặt tay không tấc sắt lão đầu, thế mà còn bị bọn hắn chạy ra.

"Khẩu súng cho ta." Quân Nhật quan chỉ huy đạo, Từ Hi tuyệt đối không thể còn sống rời đi, Đại Nhật vốn cần hỗn loạn Mãn Thanh triều đình.

Họng súng chậm rãi nhắm chuẩn Từ Hi.

Quân Nhật quan chỉ huy có lòng tin, khoảng cách 400 mét, tại ba tám thức bộ thương trong tầm bắn, hắn có thể một súng đánh chết Từ Hi.

...

"Thái hậu, đi mau!" Mãn Thanh đám đại thần lái Từ Hi, chạy ra Thái Hòa điện, ngầm trộm nghe đến doanh đài cũng là tiếng súng một mảnh.

"Mau ra cung, đi phong thời đại doanh." Có đại thần hô hào.

"Trẫm tuyệt đối không rời đi Tử Cấm thành, Trẫm muốn cùng Đại Thanh cùng tồn vong!" Từ Hi kêu to.

Đám đại thần một mặt bội phục, trong lòng lại khinh bỉ tốt. Đều lúc này, hô cái gì khẩu hiệu a. Thật như vậy có cốt khí, năm 1860 liên quân Anh Pháp thời điểm ngươi chạy cái gì, năm 1900 liên quân tám nước ngươi lại chạy cái gì.

"Hoàng Thượng chính là Đại Thanh Thiên tử, há có thể nhẹ mạo hiểm địa, đương vì quốc gia kế, vì xã tắc mà tính toán." Có đại thần thành thạo cho bậc thang hạ.

"Phanh!" Nên đại thần trúng đạn ngã xuống đất mà chết.

Tê liệt!

"Bảo hộ Hoàng Thượng!" Ngự tiền thị vệ nhóm đem Từ Hi hộ đến cực kỳ chặt chẽ, như bay trốn vào đường hẻm.

"Bát ly nha đường!" Quân Nhật quan chỉ huy giận dữ, tất trúng một thương, bị người trùng hợp chặn.

"Mau nhìn, Hồ Linh San ra ." Quan trắc viên nhắc nhở.

Hồ Linh San cầm một cây thương, đi ra Thái Hòa điện.

"Bát ly nha đường!" Đám phế vật kia quan n đại, mục tiêu chủ yếu thế mà một cái đều không có giết .

Quân Nhật quan chỉ huy giơ súng nhắm chuẩn.

Đối diện, Hồ Linh San đồng dạng giơ súng nhắm chuẩn.

Đầu ngắm bên trong, hai người giơ súng đối mặt.

Đây là muốn cùng Đại Nhật bản hoàng quân so thương pháp so đảm lượng?

Quân Nhật quan chỉ huy giận dữ: "Bát ly nha đường, Đại Nhật bản hoàng quân là không..."

"Ầm!"

Quân Nhật quan chỉ huy treo.

Quan trắc viên cắn răng nhặt lên □□, nhắm chuẩn.

"Ầm!"

Quan trắc viên treo.

...

"Giống như Tử Cấm thành bên trong đánh nhau." Có người kinh ngạc duỗi cổ, phảng phất dạng này liền có thể nhìn thấy Tử Cấm thành bên trong giống như .

"Ta nói ngài kia, cũng đừng thao kia phần nhàn tâm, hảo hảo uống ngài a." Một bên người cười nói.

Tử Cấm thành bên trong người, mặc kệ ai đánh ai, đều là đại quan, cùng nhỏ p dân mao quan hệ đều không có.

"Nói bậy, Tam gia ta tổ tiên cũng là làm qua tri huyện, chính tông chính hoàng kỳ!" Tam gia giận.

"Chẳng phải một cái nói tướng thanh nha." Có người cười nhạo.

"Ai, tại dưới chân Thiên tử, ngươi cho rằng nói tướng thanh cũng đừng có tư cách, không có chính hoàng kỳ phần này thể diện, nói tướng thanh cũng không có tư cách." Tam gia giương đầu lên, nghênh ngang nói.

Một đám tóc ngắn quân nhân xuyên qua đám người, nhanh chóng ra khỏi thành.

"Viên đại nhân, Đại Nhật bản lục quân vẫn luôn phi thường coi trọng ngươi, Trung Hoa chỉ có ngươi mới thật sự là anh hùng, chỉ có thể ngươi mới có thể dẫn đầu Trung Hoa đi đến phục hưng con đường, Đại Nhật bản lục quân ủng hộ ngươi!" Đến vùng ngoại ô, cái nào đó quân Nhật Bản quan nói.

Tổ Y Sinh mặc dù vẫn luôn đối Hắc Long hội nói gì nghe nấy, nhưng là, một cái sẽ chỉ miệng pháo, không có thực quyền diễn thuyết người, tại bây giờ Hoa Hạ, thành công khả năng cơ hồ là số không. Tại Sơn Đông có hùng hậu cơ nghiệp Viên Thế Khải hiển nhiên càng lại khác biệt.

Vì thế, Hắc Long hội thà rằng từ bỏ Tổ Y Sinh đưa ra kế hoạch, cải thành ủng hộ Viên Thế Khải kế hoạch.

Viên Thế Khải mỉm cười: "Nếu là Viên mỗ trôi qua không như ý, tự nhiên sẽ tìm đến Hắc Long hội ." Nếu không phải tại Bắc Kinh thực sự không người có thể dùng, hắn làm sao lại mạo hiểm dùng chưa quen thuộc Tổ Y Sinh giới thiệu người.

Cái này Tổ Y Sinh thật sự là ngoan độc a.

Muốn là dựa theo Tổ Y Sinh kế hoạch làm, hắn dẫn đầu bọn này người Nhật Bản tru diệt Thái Hòa điện bên trong Từ Hi cùng các phương đại lão, hắn Viên Thế Khải còn có thể Hoa Hạ đặt chân?

Một cái quân bán nước chỉ sợ là trốn không thoát .

Viên Thế Khải cười, Tổ Y Sinh thật sự là ngu xuẩn a, quá coi thường người trong thiên hạ .

Người Nhật Bản cũng không ngốc a, giết Mãn Thanh toàn bộ tinh anh, ngoại trừ cùng Mãn Thanh lâm vào không chết không thôi đại chiến, còn có thể có cái gì những khả năng khác?

Tổ Y Sinh kế hoạch, Viên Thế Khải không có chỗ tốt, người Nhật Bản không có chỗ tốt, có chỗ tốt, chỉ có trí thân sự ngoại Tổ Y Sinh mà thôi.

Viên Thế Khải quyết định chủ ý, chỉ cần trở lại Sơn Đông, liền lập tức triệu tập bộ hạ cũ, khởi binh chiếm Sơn Đông chưởng khống quyền, sau đó tuyên bố tự trị.

Mặc dù không có cứu ra Quang Tự, nhưng là, có rất nhiều Thanh binh nhận ra hắn, sự tình rất nhanh sẽ truyền bá ra đi, hắn đem làm Quang Tự trung thần, Đại Thanh trung thần, thật to xoát một thanh danh vọng.

Tổ Y Sinh? Loại tiểu nhân này, về sau nếu là gặp được, giết chính là.

...

"Nhanh đóng cửa thành!" Tử Cấm thành tiếng súng một vang, thủ cửa thành Thanh binh sắc mặt liền trắng xanh, liền biết mời chư hầu vào kinh không đáng tin cậy, Đổng Trác chính là ví dụ.

Các lộ đại lão bộ đội vội vã đến dưới thành.

"Nhanh mở cửa thành!" Hồ Quảng quân lo lắng kêu.

Cô Hồng Minh giận dữ: "Đánh vào đi!" Trương Chi Động còn hãm trong thành, nhất định phải cứu ra.

Hồ Quảng quân hai mặt nhìn nhau, Cô Hồng Minh còn chưa có tư cách chỉ huy quân đội, huống hồ một đám chỉ có (bước) thương người, công thành có chút không thuận tay.

"Oanh!" Cửa thành khói lửa tràn ngập, cửa thành chậm rãi đổ xuống.

"Xông đi vào, chặn đường toàn bộ giết!" Thu Cẩn phất tay.

1000 Hồ Linh San quân đội sát nhập vào thành Bắc Kinh, lập tức thương tiếng nổ lớn.

Hồ Quảng quân mắt trợn tròn, vậy mà dùng túi thuốc nổ! Hồ Linh San quân đội vốn là chuẩn bị tiến đánh Tử Cấm thành sao?

"Chớ để ý, trước tiên đem đại nhân cứu ra!" Cô Hồng Minh giơ chân.

"Linh San!" Thu Cẩn rất mau tìm đến Hồ Linh San, gia hỏa này cầm khẩu súng, mặt đen lên, tại Tử Cấm thành bên trong khắp nơi lắc lư.

"Xảy ra chuyện gì?" Thu Cẩn vội vàng hỏi.

"Tê liệt, tìm Từ Hi lão yêu bà, ta muốn một đao chém chết nàng." Hồ Linh San nghiến răng nghiến lợi, "Cũng dám hố bản Đại sư tỷ! Nhìn bản Đại sư tỷ không giết sạch người Mãn... A, không đúng, lập tức trở về địa bàn của chúng ta, sự tình có chút không đúng."

Hồ Linh San lập tức dẫn người về Hàng Châu, ra khỏi thành lúc.

Hồ Linh San quay đầu Bắc Kinh, mặt trời đỏ phía dưới, tường thành nguy nga cổ lão.

Toà này Đại Minh cổ thành, biến thành Đại Thanh cổ thành, trong thành có quá nhiều không hiểu thấu biến thái cùng phế vật, chân tướng tự tay giết sạch những người này a.

Bất quá, nghĩ đến đã không có cơ hội.

Hồ Linh San cười lạnh, cái này thành Bắc Kinh, sợ là muốn biến thượng biến đổi . Sau một ngày, Bắc Kinh rốt cục khôi phục bình tĩnh.

Hoặc là nói, các đại lão khôi phục bình tĩnh, thành Bắc Kinh bên trong ngược lại so trước kia càng huyết tinh .

Từ Hi đến địa phương an toàn, hội hợp quân đội, mệnh lệnh thứ nhất chính là đem những cái kia quan 2 thay mặt chém đầu cả nhà, liên luỵ cửu tộc.

"Hoàng Thượng, đều là người Mãn, giết quá nhiều, chỉ sợ..." Có đại thần khuyên nhủ.

Người Mãn đều là thân thích, làm cái liên luỵ cửu tộc, nói không chừng liền đem nhà mình liên luỵ tiến vào.

Từ Hi cười lạnh: "Trẫm chính là quá nhân từ, đem thiên hạ người Mãn xem như người một nhà, thà rằng ném đi một gương mặt mo, cũng phải cấp bọn hắn tìm kiếm một đầu sinh lộ. Nhưng nguyên lai tại đầy trong lòng của người ta, Trẫm cùng bọn hắn không phải người của mình, kia Trẫm vì sao còn muốn quan tâm sống chết của bọn hắn?"

...

Uy Vũ Tướng quân phủ đại môn bị thô lỗ gõ.

"Mở cửa!" Có người lớn tiếng kêu.

"Ai vậy, cũng không nhìn một chút nơi này là ngươi có thể làm càn địa phương sao?" Người gác cổng miệng bên trong mắng lấy, chậm ung dung đi nhìn quanh, một đống Thanh binh vây quanh phủ tướng quân.

"Phanh!" Cửa bị đập ra.

"Dám xông vào uy Vũ Tướng quân phủ, mấy người các ngươi được a." Người gác cổng cười lạnh.

"Ầm!"

Người gác cổng trợn mắt tròn xoe, treo.

Uy Vũ Tướng quân giận biển cả quần áo không chỉnh tề, dẫn theo thanh kiếm liền chạy ra, gầm thét: "Làm càn!"

Nào đó phủ thân vương lão nguyệt cách cách đồng dạng quần áo không chỉnh tề chạy ra: "Lớn mật, cũng dám tự tiện xông vào uy Vũ Tướng quân phủ."

Thanh binh nhóm cười lạnh, giữa ban ngày cố ý quần áo không chỉnh tề, thấy thế nào làm sao có hiềm nghi.

"Hoàng thượng có chỉ, đuổi bắt phản tặc, các ngươi lập tức quỳ xuống!"

Giận biển cả gào thét: "Nói bậy, bản tướng quân làm sao có thể là phản tặc!"

Không quỳ?

Thanh binh cười lạnh: "Giết."

Phanh phanh phanh!

Giận biển cả treo, lão nguyệt cách cách treo.

Cảm thấy bị người Mãn phản bội Từ Hi là điên cuồng, không thèm để ý chút nào dùng người Mãn máu tươi phát tiết phẫn nộ của mình.

Bắc Kinh người Mãn quý tộc, không không chịu đến nghiêm tra, bị tra án người có chút hiềm nghi, hoặc là chỉ là thái độ vô lễ, lập tức liền chém đầu cả nhà.

Trong vòng một ngày, thành Bắc Kinh bên trong kẻ bị giết qua 3w, quả nhiên là đầu người cuồn cuộn, máu chảy thành sông, toàn bộ Bắc Kinh Bát kỳ tử đệ vì không còn một mống.

...

Từ Hi gặp được chính biến, rất nhanh liền truyền đến Hoa Hạ các nơi.

Bởi vì chính biến vô tội tử vong các nơi đại lão, hiển đạt nhân sĩ danh tự, từng cái bị báo chí khoác lộ ra.

"Cái kia ai ai ai, đi lội toà báo, liền nói Hồ Linh San cũng treo." Hồ đại sư tỷ nhìn xem trên báo chí thật dài danh sách, nháy mắt nói.

Bệnh tâm thần, nào có như thế nguyền rủa mình .

Hồ Linh San âm hiểm cười: "Chuyện này có gì đó quái lạ, bản Đại sư tỷ cũng phải nhìn một cái, ai sẽ nhảy ra chịu chết."

Thu Cẩn bất lực mà nói: "Không cần, quá trễ ."

Mao?

"Ta đã gửi điện thoại Hàng Châu, chúng ta bình an vô sự, đã lên đường về hàng."

Hồ Linh San bình tĩnh thu hồi báo chí, có đôi khi thủ hạ quá nghiêm túc phụ trách, cũng không phải chuyện tốt a.

...

Thượng Hải.

Tổ Y Sinh mở điện cả nước, biểu thị đối Tử Cấm thành chính biến "Không thắng hãi dị", đối gặp nạn hiển đạt nhân sĩ "Phi thường đau đớn tưởng niệm" .

Tổ Y Sinh điện văn thật dài, văn tự viết đặc thù thành ý.

"... Nghiêm nhanh cứu tập, vụ khiến hung đồ liền lấy được, minh chính tội lỗi, để tiết thiên hạ chi phẫn..."

"... Nào đó quân ôm cứu quốc tôn chỉ hơn mười năm, bôn tẩu vận động tận hết sức lực. Cộng hòa thời khắc, nào đó quân thực sự cự công,Đông Nam các tỉnh chiến tranh, quy mô không lớn, thời gian không dài, ảnh hưởng lại ngoài ý liệu sâu xa.

Mãn Thanh các phương đại lão thật sâu nhận thức được Hồ Linh San quân đội sức chiến đấu, chỉ là 5000 người chính diện ngạnh kháng Trương Chi Động 5w người, gấp mười lực lượng đều không thể đánh xuống, xem ra Hồ Linh San có được Mãn Thanh đệ nhất cường quân, đã không thể nghi ngờ.

Nhưng đối Hồ Linh San sợ hãi, chợt nhỏ rất nhiều.

"Không phải liền là trên mặt đất đào đầu câu, tránh ở bên trong thả bắn lén sao, chúng ta cũng đào kênh!" Cái nào đó đại tướng nơi biên cương hung tợn rơi xuống mệnh lệnh, đào, không ngừng đào! Đem tất cả trọng yếu thành thị chung quanh, toàn bộ đào hơn vài chục đầu thật sâu chiến hào, tại để lên vô số hố bẫy ngựa, bắt thú kẹp, Hồ Linh San có thể đánh, cách mạng quân có thể đánh, qua đi thử một chút, bất tử cái mấy vạn người, mơ tưởng đánh tòa thành thị tiếp theo.

Đem tay chỉ đầu đếm xem, đều biết Hồ Linh San không có khả năng chịu được to lớn như vậy thương vong.

"Đại nhân, thật muốn ở chỗ này đào?" Thủ hạ cẩn thận hỏi.

"Đào!" Hứa Ứng Quỳ hào khí vạn trượng.

"Thế nhưng là, ở đây đào, sợ là không dễ đi đường..." Thủ hạ hỏi, tại nha môn cổng, tại thành thị các nơi giao thông yếu đạo, đều đào chiến hào, đừng nói xe ngựa, người đều khó mà đi đường.

"Ngu xuẩn, bình thường đắp lên tấm ván gỗ, không có chút nào sẽ ảnh hưởng đi đường!" Hứa Ứng Quỳ mắng to, một đám ngu xuẩn, không có chút nào hiểu biến báo, trong lòng lại tại cười to, lão tử liền chiến đấu trên đường phố chiến hào đều đào xong, đoán chừng hù chết Hồ Linh San, hơn phân nửa là sẽ không còn đến đánh Phúc Kiến .

Dùng một chút xíu không tiện, đổi Phúc Kiến an toàn, quả thực hái hoa được rồi.

"Tướng quân, phòng thủ ưu thế, so với chúng ta nghĩ đến phải lớn a." Một cái quân Đức sĩ quan đảo ghi chép, tiến công cùng phòng thủ tổn thất tỉ lệ, vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

"Đem số liệu này đưa về bản thổ đi." Hindenburg tướng quân nói.

Người Anh vượt quá nước Đức bộ quốc phòng đoán trước, không có tại năm 1907 mùa thu khởi xướng tiến công. Người Anh có là kinh nghiệm phong phú tướng quân, nghiêm khắc hướng Arthur Balfour Thủ tướng vạch, nếu là từ trên biển đăng lục nước Đức, như vậy nước Anh hải quân có thể hay không tồn tại là cái nghi vấn, tại bãi cát trên trận địa vứt xuống mấy chục vạn nước Anh hài tử tính mệnh, quả thực là ván đã đóng thuyền.

Dù cho dạng này, cũng vô pháp cam đoan nước Anh lục quân có thể tại liên tục không ngừng quân Đức viện quân trước mặt, giữ vững bỏ ra to lớn đại giới được đến đăng lục chỗ đứng.

"Nhất định phải từ nước Pháp, hoặc là Hà Lan trên lục địa tiến công nước Đức." nước Anh bộ quốc phòng ấn định quyết định này không hé miệng.

Arthur Balfour lớn mắng, ta cũng biết! Nhưng là những cái kia phổ thông bách tính không biết, những cái kia người có dụng tâm khác không cho bách tính biết.

"Nhất định phải chuyển di ánh mắt, dân chúng là có thể thao túng ." Cái nào đó nội các đại thần cười lạnh.

"Đem phương đông Hồ cái gì nữ nhân đồ sát nước Anh đại sứ quán sự tình lặp đi lặp lại nói ra xào, tìm mấy trương người chết ảnh chụp, đem những cái kia quả phụ hài tử đều tìm ra, chụp ảnh, thống khổ, nước mắt, nghèo khó, tật bệnh, tóm lại muốn bao nhiêu thảm có bao nhiêu thảm."

Cũng không tin dân chúng gặp về sau, sẽ không đổ lệ, sẽ không đồng tình. Nếu là dân chúng ý chí sắt đá, vậy thì tìm người tại trên báo chí viết một chút thúc người rơi lệ đưa tin, lặp đi lặp lại lẫn lộn, cũng không tin không giải quyết được.

Cái này mạch suy nghĩ mở ra Arthur Balfour tầm mắt.

"Lại tìm một số người, nói là quân viễn chinh người sống sót, vạch trần phương đông nữ nhân mỗi ngày muốn ăn thịt người tâm, dùng máu người mỹ dung, làm sao tà ác viết như thế nào."

Hồ Linh San không muốn quân viễn chinh tiền chuộc, nhất định có bên trong (màn), phương đông vốn là có ăn cuống rốn đại bổ phong tục, Hồ Linh San nói không chừng thật ăn thịt người, hoàn toàn không tính oan uổng nàng.

"Tóm lại, muốn đầy đủ lợi dụng lời đồn, dẫn đạo dân chúng hướng Thanh quốc tuyên chiến."

Arthur Balfour lớn cười, đánh nước Đức khó khăn, chẳng lẽ còn sợ đánh Thanh quốc sao? Thanh quốc liền ra dáng pháo đài đều không có.

Vài ngày sau.

Đối mặt bỗng nhiên xuất hiện nước Anh quân viễn chinh bị tà ác phương đông nữ nhân ăn sống tin tức, Henri Campbell Banner văn tước sĩ liếc thấy phá Arthur Balfour âm mưu, nghĩ cứ như vậy hỗn làm quá khứ, không có dễ dàng như vậy.

Nước Anh báo chí rất nhanh đăng trước Thủ tướng Henri Campbell Banner văn tước sĩ kí tên văn chương.

"Arthur Balfour là kẻ hèn nhát, không dám tìm nước Đức khai chiến, vậy mà muốn tìm Thanh quốc chuyển di ánh mắt, đế quốc Anh lúc nào như thế mềm yếu qua? Đây là vô địch mặt trời không lặn đế quốc sao?"

Người Anh kiêu ngạo không cho phép mặt trời không lặn đế quốc e ngại nước Đức, càng không cho phép mặt trời không lặn đế quốc bị một cái đông phương xa xôi lạc hậu quốc gia khi dễ.

Cùng ngày, Luân Đôn dân chúng cơ hồ lật ngược Đường Ninh đường phố bầu trời.

Arthur Balfour tuyệt vọng phát hiện, hắn vậy mà chỉ có một lựa chọn.

Đồng thời đối nước Đức cùng Thanh quốc tuyên chiến.

...

Tổ Y Sinh vụng trộm hỏi Trần Kỳ Mỹ: "Hồ Linh San quân đội thật lợi hại như vậy?"

Trương Chi Động thế nhưng là ngưu nhân, gấp mười đều đánh không lại Hồ Linh San, quá khoa trương. Nếu là Hồ Linh San quân đội thật ngưu như vậy, chỉ sợ sẽ hỏng đại sự.

Trần Kỳ Mỹ cười to: "Ta cũng không hiểu quân sự, nhưng là, ta đã hỏi qua Nhật Bản bằng hữu, yên tâm đi."

Trần Kỳ Mỹ hỏi qua Hắc Long hội, Hồ Linh San quân đội đến cùng có bao nhiêu lợi hại, Hắc Long hội quân Nhật Bản quan môn cười to, liên quân tám nước tiến công Bắc Kinh thời điểm, Mãn Thanh quân đội số lượng càng nhiều, thương vong tỉ lệ khoa trương hơn, đại danh đỉnh đỉnh tăng Grimm thấm có mấy ngàn người kỵ binh toàn diệt, đối thủ số không thương vong siêu cấp chiến đấu ghi chép.

Trần Kỳ Mỹ kinh hãi: "Thật hay giả?" Thấy thế nào làm sao giống Hắc Long hội tin khẩu nói bậy.

Quân Nhật Bản quan xem thường: "Không tin, nhìn giáp ngọ đại chiến, Mãn Thanh tinh nhuệ nhất Bắc Dương quân đội căn bản là phế vật, về phần không hiểu quân sự Trương Chi Động, lại có thể có cái gì quân đội? Mãn Thanh quân đội căn bản không trải qua đánh, tùy tiện bất kỳ một cái nào học được phương tây chiến đấu kỹ năng người, treo lên đánh Mãn Thanh quân đội."

"Nói như vậy, Hồ Linh San quân đội thực tế sức chiến đấu..." Trần Kỳ Mỹ nói.

"Nhiều nhất chỉ so với Bắc Dương quân đội cường một điểm, hoàn toàn không phải Đại Nhật bản quân người đối thủ." Quân Nhật Bản quan tự tin đạo.

Tổ Y Sinh rốt cục yên tâm: "Đầu trọc nơi đó giữ lại làm chuẩn bị ở sau, lấy phòng ngừa vạn nhất."

Vì cách mạng thắng lợi, nhất định phải tiêu diệt hết thảy địch nhân.

...

Mãn Thanh rốt cục nghênh đón lần thứ nhất quân chủ lập hiến chế thảo luận hội nghị.

"Chúng ta muốn hay không tham dự?" Tống Giáo Nhân hỏi. Nhất là phản tặc, có phản tặc chỗ tốt, tiến vào hệ thống, cũng có hệ thống chỗ tốt.

Hồ Linh San không chút do dự nói: "Đương nhiên muốn tham gia, không phải làm sao từ những tỉnh khác mua quặng sắt than đá?"

Lợi dụng hệ thống cùng hòa bình, phát triển nhà mình địa bàn, mới là đạo lí quyết định.

"Nhưng là, chúng ta cũng sẽ bị yêu cầu giao thuế má ." Tống Giáo Nhân đạo, đây là một số lớn bạc cùng lương thực a.

Hồ Linh San cười: "Lão Tống, ngươi thật đúng là phúc hậu a."

Đào Thành Chương nhịn không được cười to, Tống Giáo Nhân hậu đạo? Nói đùa.

Nghiêm Phục mỉm cười giải thích: "Giao không giao trung ương thuế má, muốn nhìn sau cùng quân chủ lập hiến chế kết quả, nếu địa phương nắm giữ quyền kinh tế, nhưng thật ra là có rất lớn thao tác không gian ."

"Đi Bắc Kinh có thể bị nguy hiểm hay không?" Hồ Bác Siêu hỏi.

Phong hiểm luôn luôn có, nhưng tổng còn có thể khống chế.

Trọng yếu nhất chính là, Hồ Linh San cho rằng, phái Hoa Sơn địa bàn đã quá lớn, cần thời gian đi chân chính tiêu hóa, mấy cái tỉnh nạn dân vấn đề ăn cơm, đã đủ nhức đầu, nhất định phải tranh thủ thời gian mấy năm hòa bình phát triển.

Thành Bắc Kinh bên ngoài.

Mới thành lập to như vậy binh doanh kiêm tiếp khách quán.

"Trương đại nhân, vất vả ngươi ." Cái nào đó quan viên thành khẩn đạo.

Trương Chi Động mỉm cười hoàn lễ, trong lòng lại chẳng thèm ngó tới.

Vào kinh đến nay, là người liền cười tủm tỉm hướng hắn gửi lời chào, phảng phất đối với hắn bội phục ghê gớm, nhưng là, chiến trường thái điểu Trương Chi Động tại trong chính trị lại là siêu cấp lão điểu, tuỳ tiện liền đoán được những này tâm tư người.

Tại những người này trong lòng, giờ phút này đối Trương Chi Động ý tưởng chân thật, chỉ sợ là "Lão già này thật biết diễn kịch, chơi cái gì nhấc quan tài quyết chiến, danh vọng xoát đến cao cao, là muốn làm Thủ tướng sao?"

Trương Chi Động khinh thường cười lạnh, yến tước sao biết chí hồng hộc, Trương mỗ vì Hoa Hạ, vì nho giáo, mạng già đều bỏ đi ra, nhưng là lão thiên gia không cho cơ hội, trách ai.

Trước mắt khẩu phật tâm xà đám quan chức, Trương Chi Động quyết định vô luận như thế nào đều muốn sống lâu mấy năm, tuyệt đối không thể sớm chết rồi, không phải không ai có thể tiết chế Hồ Linh San phá vỡ nho giáo.

"Không sao, tại hạ đã tại Mân Chiết chung quanh bày ra thiên la địa võng, Hồ Linh San nếu là dám đến, nhất định tự chui đầu vào lưới." Hứa Ứng Quỳ lòng tự tin chưa từng có như thế bạo rạp qua, Hồ Linh San binh ít, tổn hại hao không nổi, mà hắn có là người, liều máu sợ mao a.

Trương Chi Động gật đầu, Hồ Linh San bây giờ bị chiến hào hạn chế tại Đông Nam, về sau là không được tiến thêm . Nhưng cái này Chiết Giang Giang Tô An Huy, cơ hồ là Mãn Thanh giàu có nhất nhất sinh cây lúa địa phương, Hồ Linh San chiếm cứ cái này ba cái tỉnh, ai cũng không dám khinh thường a.

Sầm Xuân Huyên nói: "Mau nhìn, Hồ Linh San tới."

Nơi xa, một đội không có bím tóc binh sĩ, xuyên đức thức quân phục, đá lấy khoan thai, tiến vào hội trường.

Hơn nghìn người đá khoan thai uy áp, để các phương đại lão sắc mặt đại biến.

Như thế tinh binh, trách không được vô địch thiên hạ.

"Phi! Hèn hạ." Hứa Ứng Quỳ mắng to.

Mấy cái quan viên gật đầu, quá hèn hạ.

Lần này vào kinh thành tham dự hội nghị các phương đại lão, tự nhiên đều mang theo quân đội, nhưng đều rất thu liễm, tay cầm trọng binh chư hầu vào kinh thảo luận chính sự, tự nhiên có rất nhiều giảng cứu, mang nhiều, có uy hiếp triều đình ý tứ, mang ít, lại sợ tự thân không an toàn, bởi vậy phần lớn mang theo 100 người, ngẫu nhiên như thế ứng quỳ sợ gặp được Hồ Linh San không nói đạo lý đánh, cũng bất quá mang theo 300 người, mà những cái kia văn thần, bất quá là mang theo mười cái tùy tùng mà thôi, có cá biệt lấy thanh danh hưởng dự dân gian văn nhân, càng là cả người vào kinh.

Danh xưng Mãn Thanh đệ nhất Ba Đồ Lỗ Hồ Linh San, lại mang theo 1000 người, cái này căn bản là trái với quy tắc ngầm.

Hồ đại sư tỷ mặc dù cuồng vọng, lại không phải đầu đất. Làm phản tặc, toàn bộ Mãn Thanh khắp nơi đều là địch nhân, tuân thủ mao cái Mãn Thanh triều đình quy tắc? Chẳng lẽ tuân thủ quy tắc, cũng không phải là phản tặc, liền không có cừu hận?

Có cái này 1000 người, đến cùng ai giết ai, liền không nói được rồi.

"Đây không phải lão Động sao, còn có lão Quỳ, cái này là lần đầu tiên nhìn thấy người sống a." Hồ Linh San vui sướng chào hỏi, đưa tay xoát ra một cái hồng bao, "Cho, lễ gặp mặt."

Trương Chi Động nhìn chằm chằm Hồ Linh San nửa ngày, chậm rãi đưa tay tiếp nhận.

Hứa Ứng Quỳ sắc mặt đỏ bừng, liền muốn mắng to, nhưng gặp Trương Chi Động lạnh nhạt tiếp, đột nhiên linh quang lóe lên phúc chí tâm linh, giây suy nghĩ minh bạch một cái đạo lý.

Hiện tại trở mặt, chỉ có thể là tự rước lấy nhục, không bằng bình tĩnh đón lấy hồng bao, tại người khác xem ra, đây chính là chịu nhục, nằm gai nếm mật, hoặc là hôm nay tiếp hạ chiến thư, ngày sau tất yếu lấy trả bằng máu còn cái gì .

Hứa Ứng Quỳ sắc mặt đột nhiên biến hóa, bình tĩnh như nước, chỉ có ánh mắt thâm thúy, thản nhiên nói: "Cám ơn." Đưa tay tiếp nhận, cực kỳ nghiêm túc thu nhập trong ngực.

Hồ Linh San cực kỳ nghiêm túc đối Thu Cẩn Nghiêm Phục nói: "Các ngươi vẫn luôn nói ta xúc động lỗ mãng, không hiểu khắc chế, nay có trời mới biết nhìn lầm bản Đại sư tỷ đi, bản Đại sư tỷ có thể không chém chết hai người này, ngươi biết cần lớn cỡ nào tự chủ sao?" Ngẫm lại đều có chút bội phục mình .

Thu Cẩn nhìn một cái sắc mặt tái xanh Trương Chi Động cùng Hứa Ứng Quỳ, cẩn thận nhắc nhở: "Bọn hắn nghe thấy được."

"Không có việc gì, bản Đại sư tỷ hôm nay không chặt là các ngươi." Hồ Linh San hữu hảo xông Trương Chi Động Hứa Ứng Quỳ phất tay.

Trương Chi Động bình tĩnh nói: "Thật sự là đa tạ."

Nghiêm Phục trong lòng bội phục, có thể chịu người thường không thể nhẫn, Trương Chi Động quả thật không hổ là Mãn Thanh sau cùng lương đống.

Hồ Linh San tùy tiện dẫn người rời đi, Trương Chi Động bỗng nhiên lại hỏi một câu: "Ngươi có Chiết Giang một chỗ, chỉ phải thật tốt kinh doanh mười mấy năm, tiến, có thể cứu quốc cứu dân, thực nghiệp hưng bang, giáo dục hưng quốc, phong hầu bái tướng; lui, có thể bảo đảm nhất tộc ngàn năm phú quý, hương hỏa không dứt, vì sao còn muốn tiến đánh Giang Hoài, tranh đoạt thiên hạ?"

Lấy Hồ Linh San nữ tử chi thân, làm được chiếm hữu một tỉnh, đã là nữ tử kiến công lập nghiệp đỉnh cao nhất, Đại Thanh triều ngoại trừ Từ Hi, lại cũng không có người có thể so sánh.

Trương Chi Động thật sâu không hiểu, trước mắt cái mới nhìn qua này oai phong lẫm liệt, vênh vang đắc ý  17 tuổi thiếu nữ, rõ ràng đã đến nhân sinh đỉnh cao nhất, vì cái gì không hảo hảo tìm người gả, giúp chồng dạy con, tên lưu truyền thiên cổ, còn muốn cam mạo kỳ hiểm, làm tốn công mà không có kết quả sự tình.

Hồ Linh San dừng bước lại, nghiêm túc nhìn chằm chằm Trương Chi Động, nói: "Bởi vì ta chán ghét thế giới này."

Nhìn xem mờ mịt Trương Chi Động, Hồ Linh San cười một tiếng, đem người rời đi.

"Không nghĩ tới ở đây lại gặp được Nghiêm đại nhân." Có người chào hỏi Nghiêm Phục, nghe ngữ khí, nhưng lại có một tia khởi binh ý hỏi tội.

Mã Tương Bá hung hăng nhìn chằm chằm Nghiêm Phục, không thèm để ý chút nào Nghiêm Phục bên người Hồ Linh San cùng 1000 tay cầm vũ khí quân nhân.

"Hoàng đế không lấy quốc sĩ đợi ngươi, ngươi tự nhiên có thể lấy đám người báo chi; Hoa Hạ tràn ngập nguy hiểm, ngươi dấn thân vào cách mạng, tìm kiếm đường ra, cũng là ái quốc chi tâm; nhưng là, ngươi không nên đầu nhập Hồ Linh San! Người này hung tàn thành tính, xem nhân mạng như cỏ gian, không có chút nào cứu quốc cứu dân chi tâm, cho dù được thiên hạ, cũng bất quá là Kiệt Trụ hạng người, ngươi há có thể đầu nhập như thế người trợ Trụ vi ngược? Thiên hạ hữu thức chi sĩ, đều lấy cộng hòa dân chủ vì quý, đây là thiên hạ đại thế, cho dù Mãn Thanh cũng không thể ngược dòng mà đi, ngươi dùng cái gì càng muốn nâng đỡ Hồ Linh San xưng đế? Chẳng lẽ là vì chính ngươi vinh hoa phú quý sao?"

Hồ Linh San bỗng nhiên bị Thu Cẩn gắt gao ôm lấy: "Đừng nóng giận, tuyệt đối đừng sinh khí, tuyệt đối không thể động thủ! Ngươi đã chặt Thiên Tân đại học lão đại, nếu là lại chặt đại học Phúc Đán lão đại, sớm muộn sẽ bị hài hòa."

"Bệnh tâm thần, bản Đại sư tỷ xây Berlin đại học Hàng Châu phân hiệu, xây phái Hoa Sơn tây học trường học, lập phái Hoa Sơn trì hạ xoá nạn mù chữ quy củ, giáo hóa bách tính vô số, bồi dưỡng nhân tài vô số, thôi động học tập tây học không gì so sánh nổi, chỉ là một cái mỗi giới chỉ có chừng trăm học sinh trường học, luận giáo viên lực lượng, luận nghiên cứu khoa học trình độ, luận giáo thư dục nhân, luận dụng cụ thí nghiệm, luận xã sẽ ảnh hưởng, bên nào dám ở bản Đại sư tỷ trước mặt làm càn?

Bản Đại sư tỷ là Hoa Hạ đệ nhất chuyên gia giáo dục, ai dám không phục?

Bản Đại sư tỷ cách cục chi lớn, đứng thẳng chi cao, thiên hạ có mấy người có tư cách chỉ trích?

Cuồng vọng hạng người hồ ngôn loạn ngữ, bản Đại sư tỷ không thèm để ý chút nào."

Thu Cẩn lau mồ hôi, Nghiêm Phục mỉm cười.

Mã Tương Bá cúi người chào thật sâu: "Là lão hủ cố chấp, lấy công đức luận, các hạ quả nhiên hơn xa tại ta. Nhưng các hạ giết người quá nặng, lão hủ là tuyệt đối sẽ không đồng ý, muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được."

Mã Tương Bá nhắm mắt lại vươn cổ liền giết.

Chờ giây lát, lại chỉ nghe thấy bước chân đi xa, mở mắt ra, trước mắt chỉ có Nghiêm Phục đứng đấy.

"Mã huynh nói cực phải, phái Hoa Sơn quả nhiên giết chóc quá nặng, hữu thương thiên hòa, nhưng là, Nghiêm mỗ có mấy câu muốn hỏi." Nghiêm Phục nói.

Mã Tương Bá cười lạnh: "Đây là muốn phản bác lão hủ? Hãy nói xem."

Nghiêm Phục cười nói: "Đường tông Tống tổ, chinh phạt thiên hạ, nhưng từng giết người ư? Mãn Thanh nhập quan, nhưng từng giết người ư? Dùng cái gì kia là anh hùng, ta vì ma đầu? Dùng cái gì kia vì khai sáng thịnh thế cứu dân thủy hỏa, ta làm tai họa thương sinh thiên lý bất dung? Cái này mấy hỏi, đều là bản phái Đại sư tỷ hỏi bản phái đệ tử, hôm nay dùng cái này hỏi Mã huynh.

Nghiêm mỗ có khác một câu hỏi Mã huynh. Có người nói, hoa tiền của mình, xử lý mình sự tình, đã giảng tiết kiệm, lại giảng hiệu quả; hoa tiền của mình, xử lý người khác sự tình, chỉ nói tiết kiệm, không nói hiệu quả; xài tiền của người khác, xử lý mình sự tình, chỉ nói hiệu quả, không nói tiết kiệm; xài tiền của người khác, xử lý người khác sự tình, đã không nói hiệu quả, lại không nói tiết kiệm. Lời ấy đúng hay không?"

Mã Tương Bá nghe đệ nhất hỏi thời điểm, chỉ là cười lạnh, chỉ là quỷ biện chi thuật, phá đi lại có gì khó, nghe được một câu sau cùng, bỗng nhiên cứng đờ, cho dù Nghiêm Phục rời đi, cũng chưa từng phát giác.

Mã Tương Bá chỉ cảm thấy cái này một câu sau cùng, lặp đi lặp lại phẩm vị, dư vị vô tận, lại quay đầu lại nhìn kia đệ nhất hỏi, liền lập tức có cảm ngộ mới.

"Ai, thì ra là thế, thì ra là thế, đám người này đúng là điên ." Mã Tương Bá thở dài nói.

Nghiêm Phục điên cuồng phản thời đại phản trào lưu phản chủ lưu ** phản tự do cử động, nói trắng ra không chút nào đáng tiền.

Học quán Trung Tây, nhóm đầu tiên phóng nhãn nhìn thế giới, Hoa Hạ một cái duy nhất hiểu rõ phương tây mênh mông triết học tư tưởng, hướng tây phương truy cầu chân lý, Mãn Thanh cả nước đều không thể nào hiểu được hắn thâm thúy tư tưởng Hoa Hạ đệ nhất đại tài tử Nghiêm Phục, lại là Tuân tử "Tính ác luận" đáng tin người ủng hộ, kiên định tin tưởng người khác tính bản ác.

Lại trái lại Hồ Linh San trước đây nói chuyện hành động, dù cuồng bội không chịu nổi, cũng bất quá là nắm lấy nhân tính bản ác, lặng lẽ đối đãi thế giới này xấu xí hết thảy mà thôi.

Thấy rõ điểm ấy, phái Hoa Sơn địa bàn quản lý hết thảy để cho người ta không hiểu thấu hành vi, tại Mã Tương Bá trước mặt đều bỗng nhiên có thể thấy rõ ràng mạch lạc.

Nhân tính bản ác, cho nên dựa vào người đạo đức, là không có ích lợi gì, cần phải nghiêm khắc pháp luật quy phạm, bởi vậy phổ biến khốc pháp nghiêm hình, dùng máu giáo huấn để cho người ta sửa lại;

Nhân tính bản ác, trông cậy vào hiện tại bố thí bách tính ân tình, về sau bách tính dũng tuyền tương báo, là không thể nào, bởi vậy hết thảy công khai ghi giá, muốn lấy được liền muốn có nỗ lực;

Nhân tính bản ác, dùng ân đức đi cảm hóa bọn hắn, uốn nắn bọn hắn, là làm không được, cùng nó bọn người quay đầu là bờ, không bằng giết tiết kiệm lương thực...

Mã Tương Bá rốt cuộc minh bạch, phái Hoa Sơn Hồ đại sư tỷ trở xuống, bất quá là một đám người chủ nghĩa lý tưởng, cố gắng muốn sáng tạo bọn hắn cho rằng chính xác thế giới mà thôi.

Mã Tương Bá không tán đồng "Tính ác luận", hắn kiên trì "Tính thiện luận" .

Mã Tương Bá sẽ không lại đi khinh bỉ Nghiêm Phục, khinh bỉ Hồ đại ma đầu. Người có chí riêng, lựa chọn con đường khác, vì lý tưởng của mình mà phấn đấu, có thể bởi vì khác biệt lý niệm mà giết chóc đối phương, căm hận đối phương, nhưng là, không có người nào có tư cách khinh bỉ đối phương lựa chọn.

Cứu vớt Hoa Hạ, cải biến Hoa Hạ con đường, vô số chí sĩ đầy lòng nhân ái đều tại dùng sinh mệnh lục lọi, ai cũng không biết chung quy là đối với người nào sai, lại chỗ nào có thể có tư cách khinh bỉ người khác đâu.

...

Cuối cùng có thể đi vào Tử Cấm thành thảo luận chính sự, chỉ có các phương đại lão bản thân, hết thảy tùy tùng nhất định phải lưu tại thành Bắc Kinh bên ngoài trong quân doanh.

Mãn Thanh triều đình lại thế nào không tốt, cũng sẽ không cho phép cầm thương cột các nơi quân nhân tiến vào Tử Cấm thành.

Một đám đại lão không chút nào lo lắng, Từ Hi coi như điên rồi, cũng không lại ở chỗ này chơi Hồng Môn Yến, giết những đại lão này, Mãn Thanh lập tức lâm vào huyết tinh nội chiến, người Mãn chỉ sợ muốn tộc diệt.

Mười mấy cái các nơi đại lão, mười cái hiển đạt nhân sĩ, chậm rãi đi vào Thái Hòa điện.

Cái này không đến trăm người, là quốc gia này có quyền nhất, có trí tuệ nhất người, bọn hắn đem quyết định Hoa Hạ sau này hướng đi.

"Linh San, ngươi đi tới chút." Từ Hi thân thiết nói.

Hồ Linh San bỗng nhiên có loại dự cảm bất tường, trơn tru móc kiếm, tê liệt, lúc tiến vào muốn soát người, trên thân không có kiếm.

Những người còn lại mỉm cười nhìn, toàn bộ Thái Hòa điện, chỉ có Hồ Linh San cùng Từ Hi hai nữ nhân, Hoa Hạ có quyền nhất hai nữ nhân gặp mặt, nói chút thân thiết, lôi kéo một phen, không chút nào hiếm lạ, huống hồ, hai nữ nhân này cũng xác thực đều là kỳ hoa.

"Ngươi cũng đã biết, kỳ thật ngươi là nữ nhi ruột thịt của ta." Từ Hi ngay trước mặt mọi người, chậm rãi nói.

Đại điện bên trong sưu liền an tĩnh.

Hồ Linh San toàn thân run lên, quai hàm đều rơi trên mặt đất: "Lão yêu bà ngươi lợi hại!"

Trước kia còn tưởng rằng Từ Hi chỉ dám cho nàng thêm cái Hoàng gia huyết mạch thân phận, thủ đoạn quá bình thường . Không nghĩ tới kia là Từ Hi có chỗ cố kỵ, đường đường Thái hậu nhận con gái tư sinh, quốc thể ở đâu, nhưng Từ Hi một phát điên, lại có mấy người dám cùng Từ Hi so hung ác.

"Trước kia ai gia vẫn muốn đem ngươi giữ ở bên người, đáng tiếc, ai gia vẫn chỉ là Thái hậu, thân bất do kỷ, hiện tại Trẫm là nữ đế, tự nhiên không thể lại bạc đãi ngươi, Trẫm già, Trẫm hoàng vị, tuyệt đối truyền cho ngươi, cái này cứu vớt Hoa Hạ gánh nặng, liền từ ngươi đến gánh chịu." Từ Hi chậm rãi, nhưng rõ ràng lớn tiếng nói, toàn bộ Thái Hòa điện từ trên xuống dưới nghe được rõ ràng.

Đại điện bên trong các phương đại lão hiển đạt chí sĩ, đều sắc mặt đại biến, tim đập rộn lên, một nháy mắt trong đầu chuyển qua mấy trăm suy nghĩ.

"Nói đùa cái gì! Lời đồn lại là thật !" Đơn thuần như Mã Tương Bá chi lưu, nghĩ như thế.

Cùng Mãn Thanh đánh chết làm công cách mạng đảng lão đại Hồ Linh San, lại là Từ Hi nữ nhi, là lẫn vào cách mạng đảng gian tế.

Đông Nam các tỉnh hết thảy, bất quá là Từ Hi hai mẹ con tại hát đôi?

"Điên rồi, thế giới này điên rồi!" Cáo già Trương Chi Động Hứa Ứng Quỳ cười khổ, bọn hắn những này cùng Hồ Linh San gần trong gang tấc đại lão, đều kỹ càng điều tra qua Hồ Linh San thân thế, tự nhiên biết Hồ Linh San tuyệt đối không phải là Từ Hi nữ nhi, Từ Hi bỗng nhiên làm như thế, hiển nhiên là có cự đại âm mưu .

Có loại này cái nhìn, không chỉ Trương Chi Động Hứa Ứng Quỳ hai cái, rất nhiều đại lão tê cả da đầu. Từ Hi cái này lão yêu bà quá điên cuồng, vì thắng cờ, trong trắng thanh danh mặt mũi tôn nghiêm cái gì đều có thể không muốn.

Trong điện Mãn Thanh quần thần mỉm cười, nội tâm lại đắng chát vô cùng.

Đây chính là Từ Hi chung cực đại chiêu. Đường đường chính chính nhận Hồ Linh San vì nữ, không dung thiên hạ phản bác, lập tức đem đế vị truyền cho Hồ Linh San.

Như thế, Hoa Hạ thế cục lập tức lại là biến đổi lớn.

Hồ Linh San tin hay không nàng là Từ Hi nữ nhi, căn bản không trọng yếu, trọng yếu chính là, Từ Hi tỏ thái độ, cùng trước mặt mọi người truyền vị, đã đem Hồ Linh San đính tại Mãn Thanh nữ đế vị trí bên trên.

Từ Hi mỉm cười, tràn đầy thắng lợi cảm giác.

Dù cho Hồ Linh San hiện tại bão nổi, một đao chém chết Từ Hi, chém chết trong điện toàn bộ người, cũng không kịp .

Bởi vì Từ Hi đã mệnh lệnh mở điện cả nước, toàn Hoa Hạ người đều sẽ cho rằng Hồ Linh San nhất định là người Mãn, nhất định là Từ Hi nữ nhi.

Nhìn, Từ Hi vì đem vị trí truyền cho nữ nhi, buông rèm chấp chính mấy chục năm, sắp đến cuối cùng, bỗng nhiên đăng cơ xưng đế, còn không phải là vì cho nữ nhi Hồ Linh San làm nữ đế trải đường sao?

Mãn Thanh cái thứ hai nữ đế, dù sao cũng so cái thứ nhất nữ đế đứng trước áp lực muốn nhỏ rất nhiều, mà quân chủ lập hiến chế, càng có thể là Từ Hi vì bảo hộ Hồ Linh San không bị phản đối nữ đế người tổn thương, cố ý đưa ra hạn chế đế vương quyền lợi, tiến tới giảm bớt người phản đối tổn thương Hồ Linh San khả năng, mới chủ động đưa ra quân chủ lập hiến chế.

Từ Hi vì Hồ Linh San cân nhắc, đều làm được mức này, ai dám nói Hồ Linh San không phải Từ Hi nhất nhất nhất yêu mến nhất con gái tư sinh?

Tình thương của mẹ thật sự là quá vĩ đại .

Hồ Linh San nếu là giết Từ Hi, bất quá là giết người diệt khẩu, bất quá là vô sỉ bất hiếu tới cực điểm thí quân thí mẫu, không bằng cầm thú, triệt triệt để để cặn bã.

Hồ Linh San đến giờ phút này, bất luận lựa chọn như thế nào, đều đã không thoát khỏi được Từ Hi nữ nhi cái thân phận này, nàng có thể tự lập làm đế, có thể lật đổ Mãn Thanh, nhưng là, nàng y nguyên nhất định phải gánh chịu tương ứng thân phận trách nhiệm.

Tỉ như, để Mãn tộc có thể còn sống xuống dưới.

Thiên hạ ai cũng sẽ cho rằng Hồ Linh San có trách nhiệm này bảo hộ Mãn tộc, ai cũng lại bởi vì e ngại Hồ Linh San thủ đoạn đẫm máu, mà không dám trắng trợn đồ sát người Mãn.

Người Mãn huyết mạch, không lấy Hồ Linh San ý chí vì cải biến, từ đây đem bởi vì Hồ Linh San mà đạt được sinh tồn quyền lợi.

Đương nhiên, Hồ Linh San cũng có thể hạ lệnh giết hết người Mãn.

Nhưng, cái này đem triệt để đem mình sơn thành không có nhân tính quân chủ, đứng trước chúng bạn xa lánh hạ tràng.

Một người liền tộc nhân của mình đều muốn đồ sát, còn có ai dám tin nàng yêu nàng?

Từ Hi cùng Mãn tộc cao quan môn cho rằng, chỉ cần Hồ Linh San có một chút như vậy trí thông minh, liền sẽ không dùng đồ sát đầy người đến từ ô tự chịu diệt vong.

Nếu là Hồ Linh San trí thông minh có người bình thường giá trị trung bình, cũng chỉ có thể nuốt xuống cái này khẩu mang theo □□ rượu ngon, làm một cái Mãn Thanh nữ đế, sau đó dùng Mãn Thanh phong phú tài nguyên, nặng mới thành lập Hoa Hạ.

Cả hai cùng có lợi sự tình, cớ sao mà không làm?

Thiên hạ đã không có người Mãn đường sống, khả năng nhất đồ sát người Mãn, chính là những cái kia hô hào khu trừ Thát lỗ cách mạng đảng người, biết người Mãn là như thế nào tại đầy Thanh sơ kỳ đồ sát người Hán Từ Hi cùng Mãn tộc đại thần, hoàn toàn có thể muốn lấy được, tại khẩu hiệu phía dưới, người Mãn gặp phải tình cảnh gì.

Đặc biệt là Đông Nam Hồ Linh San, giết người không chớp mắt gia hỏa, nói không chừng liền đem người Mãn diệt tộc .

Đối mặt Mãn Thanh hung tàn nhất địch nhân, Từ Hi từ Hồ Linh San sở tác sở vi bên trong phán đoán, Hồ Linh San là cái sát nhân cuồng ma, nhưng là, nàng lại là cái bao che khuyết điểm cùng thủ tín nặc người.

Cái này lại khác biệt.

Đến Mãn tộc sinh tử tồn vong tối hậu quan đầu, Từ Hi tuyệt không thiếu khuyết được ăn cả ngã về không dũng khí, dùng ích lợi thật lớn, dùng toàn bộ thiên hạ, đổi lấy Hồ Linh San đối Mãn tộc bảo hộ.

Đây chính là Từ Hi cuối cùng quyết đoán.

"Đến, vị trí này về sau sẽ là của ngươi." Từ Hi cười nói, một mặt mẫu nữ đoàn viên hạnh phúc biểu lộ.

Các vị Mãn tộc đại thần một mặt cũ mới nữ đế giao thế thần sắc phức tạp.

Trong điện chuẩn bị quyết định Hoa Hạ tương lai vận mệnh kiệt xuất nhân sĩ một mặt mộng bức.

Hồ đại ma đầu một mặt khổ bức, cái này hố quá sâu, hoàn toàn khó giải, lúc này triệt để thua.

"Phanh phanh phanh!" Thái Hòa điện bên ngoài thương tiếng nổ lớn.

Thái Hòa điện bên trong chúng người quá sợ hãi, tê liệt! Thật là Hồng Môn Yến!

Thế giới này điên rồi điên rồi điên rồi điên rồi điên rồi!

54. Kinh thành loạn

Nhìn Từ Hi đồng dạng kinh ngạc dáng vẻ, trong điện các đại lão lập tức tỉnh ngộ, đây không phải Từ Hi làm .

Hứa Ứng Quỳ run rẩy hỏi Hồ Linh San: "Là ngươi người?" Có thể làm ra huyết tẩy Thái Hòa điện loại này điên cuồng sự tình, ngoại trừ Hồ Linh San, còn sẽ là ai? Cái này nha đầu chết tiệt kia có tiền khoa.

Hồ Linh San phụ cận người lập tức lui ra 3 bước.

Hồ Linh San nghiêm túc nhìn thằng ngốc: "Hoàng cung a, ngươi cho rằng muốn tới thì tới?"

Quá có đạo lý! Hồ Linh San người lợi hại hơn nữa, nghĩ từ ngoài thành quân doanh đánh tới Thái Hòa điện, cũng muốn trước tiến đánh thành Bắc Kinh, lại tiến đánh Tử Cấm thành, đã sớm bị người ta phát hiện, làm sao có thể giống bây giờ đồng dạng, bỗng nhiên liền giết tới Thái Hòa điện bên ngoài.

Thái Hòa điện bên trong người, lại đồng loạt nhìn chăm chú Từ Hi.

Hồng Môn Yến Hồng Môn Yến Hồng Môn Yến?

Nhìn Từ Hi cũng tại Thái Hòa điện, đây là vì Đại Thanh giang sơn, muốn lôi kéo tất cả đại điện bên trong các đại lão đồng quy vu tận, dùng khó bề phân biệt huyết án, che giấu Thái Hòa điện đại đồ sát chân tướng rồi?

Thật sự là có khí phách a.

"Hoàng Thượng, đi mau!" Mười cái ngự tiền thị vệ bối rối chạy vào, nhanh chóng đi kéo Từ Hi.

Hồ Linh San nhìn xem cái này mười mấy người mặc xinh đẹp khôi giáp, trên đầu đỉnh lấy cột thu lôi, muốn lên vác lấy đao kiếm ngự tiền thị vệ, khóe mắt rút gân, niên đại gì, thế mà còn này tấm cách ăn mặc.

Công trình mặt mũi, khắp nơi đều là công trình mặt mũi.

"Vội cái gì! Trẫm là Đại Thanh nữ đế, trên đời chỉ có chiến tử Đại Thanh nữ đế, không có lâm trận bỏ chạy Đại Thanh nữ đế." Từ Hi nghiêm nghị quát lớn, hất ra thị vệ tay.

Hồ Linh San kinh hãi: "Đây không phải bản Đại sư tỷ lời kịch sao? Ngươi đoạt hí!"

Từ Hi cười, nói: "Linh San, mẹ con chúng ta sóng vai giết..." Nghìn tính vạn tính, không nghĩ tới những tên khốn kiếp kia có một chiêu như vậy. Nhưng là, bọn hắn cũng đừng nghĩ được cái gì chỗ tốt.

piu!

"Bảo ngươi tiếp tục biên, bảo ngươi tiếp tục buồn nôn bản Đại sư tỷ, nhìn bản Đại sư tỷ không đánh chết ngươi nha ." Hồ Linh San đánh nằm bẹp Từ Hi, cái này lão yêu bà đến thời khắc này, còn không quên hố nàng một thanh.

Ngự tiền thị vệ hữu tâm kéo ra hai người, lại có Mãn Thanh đại thần cắn răng nói: "Mẫu nữ cãi nhau, các ngươi quản mao?"

piu!

Người đại thần này đồng dạng bị đánh nằm bẹp.

Đại điện bên ngoài tiếng súng càng ngày càng gần, cuối cùng đã tới Thái Hòa điện ngoài cửa.

Vài trăm người nghênh ngang đi đến, dẫn đầu chính là mấy người trẻ tuổi.

"Là ngươi!" Có Mãn Thanh đại thần kêu sợ hãi. Mấy người này bọn hắn đều biết, là Mãn Thanh quan n đại.

"Lá hách kia kéo thị cái này Mãn gian, vậy mà lẫn lộn Hoàng thất huyết thống, tạo ra Hồ Linh San thân thế, đem Mãn Thanh giang sơn đưa cho người Hán, hôm nay chúng ta lấy tổ tông danh nghĩa, xử tử lá hách kia kéo thị." Dẫn đầu quan n đại quang minh lẫm liệt, cất cao giọng nói.

Mãn Thanh là người Mãn Đại Thanh, là người Mãn thiên hạ, lão hủ ngu ngốc Từ Hi không có năng lực quản lý giang sơn, liền nên thối vị nhượng chức, Mãn Thanh có là tài hoa hơn người văn võ song toàn, giống 5 đại ca lỗ mũi quân gào thét quân dạng này người trẻ tuổi, chỉ cần cho bọn hắn sân khấu, liền có thể lực xắn càn khôn.

Từ Hi ánh mắt đảo qua bên người người Mãn đại thần, đám phế vật này, vậy mà đem tin tức truyền đi mọi người đều biết, bình tĩnh nói: "Trẫm đã truyền vị cho Hồ Linh San."

Đến thời khắc này, lại giả mạo là mẹ ruột, cũng không có ý gì, Từ Hi đều chẳng muốn lại gọi nữ nhi cái gì .

"Ngươi xấu xí quỷ kế, chúng ta đã sớm chuẩn bị." Lại đi ra một cái anh tuấn bím tóc đời thứ hai, hai tay phụ ở sau lưng, ngạo nghễ nói, " ta sớm đã khống chế điện báo cục, gian kế của ngươi tuyệt đối không cách nào đạt được."

Từ Hi thở dài, Mãn Thanh tại sao muốn thua, heo đồng đội nhiều lắm!

Hồ Linh San cười to: "Kém chút coi là bản Đại sư tỷ địa bàn muốn khổ bức một lần nữa huyết tẩy một lần, vận khí thật tốt a.

Cái kia ai ai ai, coi là không hiểu thấu ỷ lại vào bản Đại sư tỷ, bản Đại sư tỷ liền sẽ vì danh dự vì đại cục vì chỗ tốt, khẽ cắn môi đem cái này đống phân ăn hết?

Đầu óc ngươi có bệnh a?

Bản Đại sư tỷ xưa nay không quan tâm.

Coi như khắp thiên hạ đều coi là bản Đại sư tỷ là Mãn tộc cách cách, coi như toàn phái Hoa Sơn đều phản bội ta, bản Đại sư tỷ như thường không quan tâm.

Mất đi, cầm đao lại cướp về; rời đi, đi thong thả không tiễn.

Bản Đại sư tỷ xưa nay không quan tâm cô độc một người, ngàn người chỉ trỏ.

Lão yêu bà, ngươi không có can đảm nổ Thái Hòa điện kéo tất cả mọi người chôn cùng, thế mà còn dám gây bản Đại sư tỷ, bản Đại sư tỷ liền chặt hạ đầu của ngươi, giết sạch thiên hạ người Mãn cho ngươi xem, oa ha ha ha!"

"Ngươi là ai? Dám ở chỗ này làm càn!" Cái nào đó anh tuấn quan n đại khinh bỉ, cái gì Mãn Thanh đệ nhất Ba Đồ Lỗ, hỏi qua mấy ca sao? Phải biết, mấy ca đều là văn võ song toàn tài tử, trăm tám mươi cái ngự tiền thị vệ một cái tay liền có thể chơi đổ.

piu!

Anh tuấn tiêu sái văn võ toàn tài quan n đại treo.

"Một đám ngớ ngẩn! Muốn đánh thì đánh, nói nhảm cho mao!" Hồ đại sư tỷ giết vào trong đám người, máu me tung tóe.

"Cây đao kia, là của ta..." Từ Hi bên người cái nào đó ngự tiền thị vệ lẩm bẩm nói, mồ hôi lạnh chảy đầm đìa, hoàn toàn không biết lúc nào bị đoạt đao đi.

"Nhanh nổ súng!" Cái nào đó quan n đại kêu to.

"Phanh phanh phanh!"

Thảo! Cái này yêu nữ tốc độ quá nhanh, con mắt đều nhìn không thấy, căn bản đánh không trúng, ngược lại đã ngộ thương người một nhà vô số.

Giết tiến trong đám người Hồ đại sư tỷ, hoàn toàn không lo lắng (bước) thương uy hiếp.

Lại là một cái quan n thế hệ đầu bay lên.

"Nhớ kỹ, kiếp sau muốn cùng bản Đại sư tỷ học, chặt người về sau, lại nói nhảm trang bức."

Trong điện tất cả mọi người nhìn xem càng ngày càng ít kẻ phản loạn, một bên nằm rạp trên mặt đất tránh né đạn lạc, một bên hoảng sợ nghĩ, xong, Hồ Linh San là quyết ý muốn thừa cơ huyết tẩy Thái Hòa điện.

Từ Hi nhìn xem bên người Mãn tộc lão thần, thở dài nói: "Trẫm đã lấy hết toàn lực, làm sao thiên ý khó vi phạm."

Mãn tộc các lão thần nước mắt chảy ròng, đây là muốn Đại Thanh cùng Mãn tộc cùng một chỗ diệt vong.

"Hoàng Thượng, hậu điện không ai trấn giữ, đi mau." Có cái ngự tiền thị vệ thấp giọng nói, cố gắng kéo Từ Hi.

Quan n đại môn coi là đại cục đã định, từng cái đều nghĩ hưởng thụ thắng lợi trái cây, nghênh ngang từ chính điện cửa vào giết vào, không ai nghĩ tới muốn đi vây quanh bốn phía làm diễn viên quần chúng.

Từ Hi bỗng nhiên nước mắt chảy ròng, run giọng nói: "Đây là trời không tuyệt ta Đại Thanh!"

Lại sắc mặt đột nhiên dữ tợn: "Các ngươi không cần quản ta, mang theo trong điện tất cả mọi người đi, Trẫm muốn nhìn, Hồ Linh San có gan hay không chém chết Trẫm."

Còn phải hỏi, khẳng định là có .

Đám đại thần cưỡng ép dựng lên Từ Hi, mang theo các vị thảo luận chính sự đại lão từ sau điện đào tẩu.

Hồ Linh San khóe mắt quét đến, giận: "Muốn chạy?"

Phanh phanh phanh!

Cứ như vậy chậm đến dừng một chút, kém chút bị người nổ súng bắn bên trong.

Hồ đại sư tỷ lại lư đả cổn đã điểm tới max cấp, thuận lợi đào mệnh.

"Chặt chết các ngươi nha, chậm trễ bản Đại sư tỷ chém chết Từ Hi!"

...

Doanh đài.

Một đám quân nhân bước nhanh tới gần, lập tức có đại nội thị vệ nghiêm nghị quát: "Người nào, dừng lại!"

Quân nhân ở trong đi ra một người, lớn tiếng nói: "Là ta."

Thị vệ kinh ngạc nói: "Viên đại nhân."

Những quân nhân lại đến gần mấy bước, thị vệ cảnh giác đè lại chuôi đao."Viên đại nhân, dừng bước!"

"Phanh phanh phanh!"

Bọn thị vệ treo.

"Bát ly nha đường!" Quân nhân bên trong có người giận mắng, "Không phải đã nói tận lực không cần nổ súng sao?"

Bọn này quân nhân không có bím tóc, toàn bộ là quân Nhật Bản người.

Viên Thế Khải ra hiệu không sao, tính toán thời gian, Thái Hòa điện bên kia cũng nên động thủ, lúc này nào có người có rảnh quản nơi này.

"Giết đi vào, cứu ra Hoàng Thượng." Viên Thế Khải kêu to.

Giết Từ Hi giết quần thần ngu xuẩn sự tình, liền từ những cái kia quan n đại đi làm đi.

Viên Thế Khải cười lạnh, đám ngu ngốc kia coi là giết Từ Hi liền có thể chờ Hoàng đế, cũng không ngã lật sách lịch sử, thí quân nghịch tặc chưa từng có kết cục tốt.

Cứu giá lại khác biệt, là cực kì vĩ quang chính sự tình, không ai có thể đối hành vi của hắn nói này nói kia. Hắn chỉ cần liền cứu ra bị giam lỏng Quang Tự, Quang Tự một lần nữa đăng cơ về sau, hắn chính là Mãn Thanh đệ nhất công thần, địa vị vững như Thái Sơn.

Quân Nhật Bản mọi người đá văng ra doanh đài cửa sân, vọt vào.

"Phanh phanh phanh!"

Bỗng nhiên thương tiếng nổ lớn, mấy cái quân Nhật Bản người ngã trên mặt đất.

"Có mai phục!"

Quân Nhật Bản mọi người thành thạo nằm rạp trên mặt đất, nổ súng đánh trả.

Doanh giữa đài, có quân Thanh cười lạnh, trúng lão phật gia mai phục, còn nghĩ còn sống rời đi? Doanh giữa đài sớm đã mai phục 300 Dương súng đội, sau một chốc, lại sẽ có 500 Dương súng đội từ bên ngoài bọc đánh quân phản loạn phía sau, trong ngoài giáp công, bọn này phản tặc tuyệt không sinh lộ.

"Đây là cái bẫy! Chúng ta nhất định phải phá vây." Viên Thế Khải sắc mặt đại biến, bị Từ Hi bày một đạo, dù cho vọt vào doanh đài, bên trong cũng sẽ không có Quang Tự, nhất định phải tại bị vây quanh trước rời đi.

Dẫn đầu người Nhật Bản nhe răng cười: "Đại Nhật bản hoàng quân, cho tới bây giờ là vô địch . Tiến công!"

Bất quá một lát, doanh giữa đài Thanh binh đổ xuống một mảnh.

"Không tốt, những người kia là người Nhật Bản!" Doanh giữa đài Thanh binh nghe người Nhật Bản gọi, lập tức trong lòng liền e sợ, trách không được thương pháp chuẩn như vậy.

"Không cần lo lắng! Chúng ta người so với bọn hắn nhiều, chúng ta còn có viện quân!" Dẫn đầu Thanh binh tướng lĩnh đánh tức giận nói.

"Ầm!" Dẫn đầu Thanh binh tướng lĩnh treo.

Một đám đại đầu binh bên trong, toàn bộ server áo giáp, đỉnh đầu cột thu lôi tướng lĩnh bắt mắt không muốn không muốn .

"Giết nhanh nhanh!" Quân Nhật Bản người công kích.

Doanh giữa đài Thanh binh không chút do dự chạy tán loạn.

Viên Thế Khải vừa mừng vừa sợ, bọn này quân Nhật Bản người quả nhiên bưu hãn cực kỳ, Tổ Y Sinh vẫn rất có phương pháp .

Nơi xa, đã có tiếng bước chân dày đặc truyền đến.

"Mau tìm Hoàng Thượng!" Viên Thế Khải kêu to, chạy vội xông vào doanh đài.

Trong điện, chỉ có Khang Hữu Vi bọn người đầu người, đoan đoan chính chính đặt ở trên mặt bàn.

"Lão yêu bà quả nhiên ngoan độc." Viên Thế Khải đã suy nghĩ minh bạch hết thảy, cắn răng nghiến lợi nói."Chúng ta thua, đi!"

...

"Đều đi vào!" Quan trắc viên nói.

"Đang chờ đợi, nhất định phải cam đoan người ở bên trong toàn bộ tử vong." Quan chỉ huy cười lạnh.

Kính viễn vọng bên trong, quan n đại môn cùng nhau chen vào.

"Bát ly nha đường! Vậy mà không có ở bên ngoài an trí thủ vệ." Quan chỉ huy mắng to.

"Báo cáo, phía tây có quân đội tới." Quan trắc viên báo cáo.

Xa xôi phía tây, có Ngự Lâm quân vội vã tụ tập, tán loạn chạy tới nơi này.

"Không nên gấp, có nhiều thời gian." Quan chỉ huy nhe răng cười, khoảng cách xa như vậy, lại có từng tầng từng tầng đường hẻm ngăn trở.

"Thái Hòa điện bên trong có súng âm thanh."

"Rất tốt." Quan chỉ huy gật đầu, đây là quan n đại tại đồ sát bên trong đại thần, nhất định phải chờ một chút.

Nhật Bản không thể lẫn vào đến đối Mãn Thanh triều thần đồ sát bên trong, nhưng là, Nhật Bản nhất định phải ngay lập tức đạt được tin tức xác thực.

"Hỏng bét, có người từ sau điện chạy ra ngoài!" Quan trắc viên cả kinh nói.

"Bát ly nha đường!" Quân Nhật quan chỉ huy nghiến răng nghiến lợi, một đám rác rưởi, đối mặt tay không tấc sắt lão đầu, thế mà còn bị bọn hắn chạy ra.

"Khẩu súng cho ta." Quân Nhật quan chỉ huy đạo, Từ Hi tuyệt đối không thể còn sống rời đi, Đại Nhật vốn cần hỗn loạn Mãn Thanh triều đình.

Họng súng chậm rãi nhắm chuẩn Từ Hi.

Quân Nhật quan chỉ huy có lòng tin, khoảng cách 400 mét, tại ba tám thức bộ thương trong tầm bắn, hắn có thể một súng đánh chết Từ Hi.

...

"Thái hậu, đi mau!" Mãn Thanh đám đại thần lái Từ Hi, chạy ra Thái Hòa điện, ngầm trộm nghe đến doanh đài cũng là tiếng súng một mảnh.

"Mau ra cung, đi phong thời đại doanh." Có đại thần hô hào.

"Trẫm tuyệt đối không rời đi Tử Cấm thành, Trẫm muốn cùng Đại Thanh cùng tồn vong!" Từ Hi kêu to.

Đám đại thần một mặt bội phục, trong lòng lại khinh bỉ tốt. Đều lúc này, hô cái gì khẩu hiệu a. Thật như vậy có cốt khí, năm 1860 liên quân Anh Pháp thời điểm ngươi chạy cái gì, năm 1900 liên quân tám nước ngươi lại chạy cái gì.

"Hoàng Thượng chính là Đại Thanh Thiên tử, há có thể nhẹ mạo hiểm địa, đương vì quốc gia kế, vì xã tắc mà tính toán." Có đại thần thành thạo cho bậc thang hạ.

"Phanh!" Nên đại thần trúng đạn ngã xuống đất mà chết.

Tê liệt!

"Bảo hộ Hoàng Thượng!" Ngự tiền thị vệ nhóm đem Từ Hi hộ đến cực kỳ chặt chẽ, như bay trốn vào đường hẻm.

"Bát ly nha đường!" Quân Nhật quan chỉ huy giận dữ, tất trúng một thương, bị người trùng hợp chặn.

"Mau nhìn, Hồ Linh San ra ." Quan trắc viên nhắc nhở.

Hồ Linh San cầm một cây thương, đi ra Thái Hòa điện.

"Bát ly nha đường!" Đám phế vật kia quan n đại, mục tiêu chủ yếu thế mà một cái đều không có giết .

Quân Nhật quan chỉ huy giơ súng nhắm chuẩn.

Đối diện, Hồ Linh San đồng dạng giơ súng nhắm chuẩn.

Đầu ngắm bên trong, hai người giơ súng đối mặt.

Đây là muốn cùng Đại Nhật bản hoàng quân so thương pháp so đảm lượng?

Quân Nhật quan chỉ huy giận dữ: "Bát ly nha đường, Đại Nhật bản hoàng quân là không..."

"Ầm!"

Quân Nhật quan chỉ huy treo.

Quan trắc viên cắn răng nhặt lên □□, nhắm chuẩn.

"Ầm!"

Quan trắc viên treo.

...

"Giống như Tử Cấm thành bên trong đánh nhau." Có người kinh ngạc duỗi cổ, phảng phất dạng này liền có thể nhìn thấy Tử Cấm thành bên trong giống như .

"Ta nói ngài kia, cũng đừng thao kia phần nhàn tâm, hảo hảo uống ngài a." Một bên người cười nói.

Tử Cấm thành bên trong người, mặc kệ ai đánh ai, đều là đại quan, cùng nhỏ p dân mao quan hệ đều không có.

"Nói bậy, Tam gia ta tổ tiên cũng là làm qua tri huyện, chính tông chính hoàng kỳ!" Tam gia giận.

"Chẳng phải một cái nói tướng thanh nha." Có người cười nhạo.

"Ai, tại dưới chân Thiên tử, ngươi cho rằng nói tướng thanh cũng đừng có tư cách, không có chính hoàng kỳ phần này thể diện, nói tướng thanh cũng không có tư cách." Tam gia giương đầu lên, nghênh ngang nói.

Một đám tóc ngắn quân nhân xuyên qua đám người, nhanh chóng ra khỏi thành.

"Viên đại nhân, Đại Nhật bản lục quân vẫn luôn phi thường coi trọng ngươi, Trung Hoa chỉ có ngươi mới thật sự là anh hùng, chỉ có thể ngươi mới có thể dẫn đầu Trung Hoa đi đến phục hưng con đường, Đại Nhật bản lục quân ủng hộ ngươi!" Đến vùng ngoại ô, cái nào đó quân Nhật Bản quan nói.

Tổ Y Sinh mặc dù vẫn luôn đối Hắc Long hội nói gì nghe nấy, nhưng là, một cái sẽ chỉ miệng pháo, không có thực quyền diễn thuyết người, tại bây giờ Hoa Hạ, thành công khả năng cơ hồ là số không. Tại Sơn Đông có hùng hậu cơ nghiệp Viên Thế Khải hiển nhiên càng lại khác biệt.

Vì thế, Hắc Long hội thà rằng từ bỏ Tổ Y Sinh đưa ra kế hoạch, cải thành ủng hộ Viên Thế Khải kế hoạch.

Viên Thế Khải mỉm cười: "Nếu là Viên mỗ trôi qua không như ý, tự nhiên sẽ tìm đến Hắc Long hội ." Nếu không phải tại Bắc Kinh thực sự không người có thể dùng, hắn làm sao lại mạo hiểm dùng chưa quen thuộc Tổ Y Sinh giới thiệu người.

Cái này Tổ Y Sinh thật sự là ngoan độc a.

Muốn là dựa theo Tổ Y Sinh kế hoạch làm, hắn dẫn đầu bọn này người Nhật Bản tru diệt Thái Hòa điện bên trong Từ Hi cùng các phương đại lão, hắn Viên Thế Khải còn có thể Hoa Hạ đặt chân?

Một cái quân bán nước chỉ sợ là trốn không thoát .

Viên Thế Khải cười, Tổ Y Sinh thật sự là ngu xuẩn a, quá coi thường người trong thiên hạ .

Người Nhật Bản cũng không ngốc a, giết Mãn Thanh toàn bộ tinh anh, ngoại trừ cùng Mãn Thanh lâm vào không chết không thôi đại chiến, còn có thể có cái gì những khả năng khác?

Tổ Y Sinh kế hoạch, Viên Thế Khải không có chỗ tốt, người Nhật Bản không có chỗ tốt, có chỗ tốt, chỉ có trí thân sự ngoại Tổ Y Sinh mà thôi.

Viên Thế Khải quyết định chủ ý, chỉ cần trở lại Sơn Đông, liền lập tức triệu tập bộ hạ cũ, khởi binh chiếm Sơn Đông chưởng khống quyền, sau đó tuyên bố tự trị.

Mặc dù không có cứu ra Quang Tự, nhưng là, có rất nhiều Thanh binh nhận ra hắn, sự tình rất nhanh sẽ truyền bá ra đi, hắn đem làm Quang Tự trung thần, Đại Thanh trung thần, thật to xoát một thanh danh vọng.

Tổ Y Sinh? Loại tiểu nhân này, về sau nếu là gặp được, giết chính là.

...

"Nhanh đóng cửa thành!" Tử Cấm thành tiếng súng một vang, thủ cửa thành Thanh binh sắc mặt liền trắng xanh, liền biết mời chư hầu vào kinh không đáng tin cậy, Đổng Trác chính là ví dụ.

Các lộ đại lão bộ đội vội vã đến dưới thành.

"Nhanh mở cửa thành!" Hồ Quảng quân lo lắng kêu.

Cô Hồng Minh giận dữ: "Đánh vào đi!" Trương Chi Động còn hãm trong thành, nhất định phải cứu ra.

Hồ Quảng quân hai mặt nhìn nhau, Cô Hồng Minh còn chưa có tư cách chỉ huy quân đội, huống hồ một đám chỉ có (bước) thương người, công thành có chút không thuận tay.

"Oanh!" Cửa thành khói lửa tràn ngập, cửa thành chậm rãi đổ xuống.

"Xông đi vào, chặn đường toàn bộ giết!" Thu Cẩn phất tay.

1000 Hồ Linh San quân đội sát nhập vào thành Bắc Kinh, lập tức thương tiếng nổ lớn.

Hồ Quảng quân mắt trợn tròn, vậy mà dùng túi thuốc nổ! Hồ Linh San quân đội vốn là chuẩn bị tiến đánh Tử Cấm thành sao?

"Chớ để ý, trước tiên đem đại nhân cứu ra!" Cô Hồng Minh giơ chân.

"Linh San!" Thu Cẩn rất mau tìm đến Hồ Linh San, gia hỏa này cầm khẩu súng, mặt đen lên, tại Tử Cấm thành bên trong khắp nơi lắc lư.

"Xảy ra chuyện gì?" Thu Cẩn vội vàng hỏi.

"Tê liệt, tìm Từ Hi lão yêu bà, ta muốn một đao chém chết nàng." Hồ Linh San nghiến răng nghiến lợi, "Cũng dám hố bản Đại sư tỷ! Nhìn bản Đại sư tỷ không giết sạch người Mãn... A, không đúng, lập tức trở về địa bàn của chúng ta, sự tình có chút không đúng."

Hồ Linh San lập tức dẫn người về Hàng Châu, ra khỏi thành lúc.

Hồ Linh San quay đầu Bắc Kinh, mặt trời đỏ phía dưới, tường thành nguy nga cổ lão.

Toà này Đại Minh cổ thành, biến thành Đại Thanh cổ thành, trong thành có quá nhiều không hiểu thấu biến thái cùng phế vật, chân tướng tự tay giết sạch những người này a.

Bất quá, nghĩ đến đã không có cơ hội.

Hồ Linh San cười lạnh, cái này thành Bắc Kinh, sợ là muốn biến thượng biến đổi . Sau một ngày, Bắc Kinh rốt cục khôi phục bình tĩnh.

Hoặc là nói, các đại lão khôi phục bình tĩnh, thành Bắc Kinh bên trong ngược lại so trước kia càng huyết tinh .

Từ Hi đến địa phương an toàn, hội hợp quân đội, mệnh lệnh thứ nhất chính là đem những cái kia quan 2 thay mặt chém đầu cả nhà, liên luỵ cửu tộc.

"Hoàng Thượng, đều là người Mãn, giết quá nhiều, chỉ sợ..." Có đại thần khuyên nhủ.

Người Mãn đều là thân thích, làm cái liên luỵ cửu tộc, nói không chừng liền đem nhà mình liên luỵ tiến vào.

Từ Hi cười lạnh: "Trẫm chính là quá nhân từ, đem thiên hạ người Mãn xem như người một nhà, thà rằng ném đi một gương mặt mo, cũng phải cấp bọn hắn tìm kiếm một đầu sinh lộ. Nhưng nguyên lai tại đầy trong lòng của người ta, Trẫm cùng bọn hắn không phải người của mình, kia Trẫm vì sao còn muốn quan tâm sống chết của bọn hắn?"

...

Uy Vũ Tướng quân phủ đại môn bị thô lỗ gõ.

"Mở cửa!" Có người lớn tiếng kêu.

"Ai vậy, cũng không nhìn một chút nơi này là ngươi có thể làm càn địa phương sao?" Người gác cổng miệng bên trong mắng lấy, chậm ung dung đi nhìn quanh, một đống Thanh binh vây quanh phủ tướng quân.

"Phanh!" Cửa bị đập ra.

"Dám xông vào uy Vũ Tướng quân phủ, mấy người các ngươi được a." Người gác cổng cười lạnh.

"Ầm!"

Người gác cổng trợn mắt tròn xoe, treo.

Uy Vũ Tướng quân giận biển cả quần áo không chỉnh tề, dẫn theo thanh kiếm liền chạy ra, gầm thét: "Làm càn!"

Nào đó phủ thân vương lão nguyệt cách cách đồng dạng quần áo không chỉnh tề chạy ra: "Lớn mật, cũng dám tự tiện xông vào uy Vũ Tướng quân phủ."

Thanh binh nhóm cười lạnh, giữa ban ngày cố ý quần áo không chỉnh tề, thấy thế nào làm sao có hiềm nghi.

"Hoàng thượng có chỉ, đuổi bắt phản tặc, các ngươi lập tức quỳ xuống!"

Giận biển cả gào thét: "Nói bậy, bản tướng quân làm sao có thể là phản tặc!"

Không quỳ?

Thanh binh cười lạnh: "Giết."

Phanh phanh phanh!

Giận biển cả treo, lão nguyệt cách cách treo.

Cảm thấy bị người Mãn phản bội Từ Hi là điên cuồng, không thèm để ý chút nào dùng người Mãn máu tươi phát tiết phẫn nộ của mình.

Bắc Kinh người Mãn quý tộc, không không chịu đến nghiêm tra, bị tra án người có chút hiềm nghi, hoặc là chỉ là thái độ vô lễ, lập tức liền chém đầu cả nhà.

Trong vòng một ngày, thành Bắc Kinh bên trong kẻ bị giết qua 3w, quả nhiên là đầu người cuồn cuộn, máu chảy thành sông, toàn bộ Bắc Kinh Bát kỳ tử đệ vì không còn một mống.

...

Từ Hi gặp được chính biến, rất nhanh liền truyền đến Hoa Hạ các nơi.

Bởi vì chính biến vô tội tử vong các nơi đại lão, hiển đạt nhân sĩ danh tự, từng cái bị báo chí khoác lộ ra.

"Cái kia ai ai ai, đi lội toà báo, liền nói Hồ Linh San cũng treo." Hồ đại sư tỷ nhìn xem trên báo chí thật dài danh sách, nháy mắt nói.

Bệnh tâm thần, nào có như thế nguyền rủa mình .

Hồ Linh San âm hiểm cười: "Chuyện này có gì đó quái lạ, bản Đại sư tỷ cũng phải nhìn một cái, ai sẽ nhảy ra chịu chết."

Thu Cẩn bất lực mà nói: "Không cần, quá trễ ."

Mao?

"Ta đã gửi điện thoại Hàng Châu, chúng ta bình an vô sự, đã lên đường về hàng."

Hồ Linh San bình tĩnh thu hồi báo chí, có đôi khi thủ hạ quá nghiêm túc phụ trách, cũng không phải chuyện tốt a.

...

Thượng Hải.

Tổ Y Sinh mở điện cả nước, biểu thị đối Tử Cấm thành chính biến "Không thắng hãi dị", đối gặp nạn hiển đạt nhân sĩ "Phi thường đau đớn tưởng niệm" .

Tổ Y Sinh điện văn thật dài, văn tự viết đặc thù thành ý.

"... Nghiêm nhanh cứu tập, vụ khiến hung đồ liền lấy được, minh chính tội lỗi, để tiết thiên hạ chi phẫn..."

"... Nào đó quân ôm cứu quốc tôn chỉ hơn mười năm, bôn tẩu vận động tận hết sức lực. Cộng hòa thời khắc, nào đó quân thực sự cự công,Đông Nam các tỉnh chiến tranh, quy mô không lớn, thời gian không dài, ảnh hưởng lại ngoài ý liệu sâu xa.

Mãn Thanh các phương đại lão thật sâu nhận thức được Hồ Linh San quân đội sức chiến đấu, chỉ là 5000 người chính diện ngạnh kháng Trương Chi Động 5w người, gấp mười lực lượng đều không thể đánh xuống, xem ra Hồ Linh San có được Mãn Thanh đệ nhất cường quân, đã không thể nghi ngờ.

Nhưng đối Hồ Linh San sợ hãi, chợt nhỏ rất nhiều.

"Không phải liền là trên mặt đất đào đầu câu, tránh ở bên trong thả bắn lén sao, chúng ta cũng đào kênh!" Cái nào đó đại tướng nơi biên cương hung tợn rơi xuống mệnh lệnh, đào, không ngừng đào! Đem tất cả trọng yếu thành thị chung quanh, toàn bộ đào hơn vài chục đầu thật sâu chiến hào, tại để lên vô số hố bẫy ngựa, bắt thú kẹp, Hồ Linh San có thể đánh, cách mạng quân có thể đánh, qua đi thử một chút, bất tử cái mấy vạn người, mơ tưởng đánh tòa thành thị tiếp theo.

Đem tay chỉ đầu đếm xem, đều biết Hồ Linh San không có khả năng chịu được to lớn như vậy thương vong.

"Đại nhân, thật muốn ở chỗ này đào?" Thủ hạ cẩn thận hỏi.

"Đào!" Hứa Ứng Quỳ hào khí vạn trượng.

"Thế nhưng là, ở đây đào, sợ là không dễ đi đường..." Thủ hạ hỏi, tại nha môn cổng, tại thành thị các nơi giao thông yếu đạo, đều đào chiến hào, đừng nói xe ngựa, người đều khó mà đi đường.

"Ngu xuẩn, bình thường đắp lên tấm ván gỗ, không có chút nào sẽ ảnh hưởng đi đường!" Hứa Ứng Quỳ mắng to, một đám ngu xuẩn, không có chút nào hiểu biến báo, trong lòng lại tại cười to, lão tử liền chiến đấu trên đường phố chiến hào đều đào xong, đoán chừng hù chết Hồ Linh San, hơn phân nửa là sẽ không còn đến đánh Phúc Kiến .

Dùng một chút xíu không tiện, đổi Phúc Kiến an toàn, quả thực hái hoa được rồi.

"Tướng quân, phòng thủ ưu thế, so với chúng ta nghĩ đến phải lớn a." Một cái quân Đức sĩ quan đảo ghi chép, tiến công cùng phòng thủ tổn thất tỉ lệ, vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

"Đem số liệu này đưa về bản thổ đi." Hindenburg tướng quân nói.

Người Anh vượt quá nước Đức bộ quốc phòng đoán trước, không có tại năm 1907 mùa thu khởi xướng tiến công. Người Anh có là kinh nghiệm phong phú tướng quân, nghiêm khắc hướng Arthur Balfour Thủ tướng vạch, nếu là từ trên biển đăng lục nước Đức, như vậy nước Anh hải quân có thể hay không tồn tại là cái nghi vấn, tại bãi cát trên trận địa vứt xuống mấy chục vạn nước Anh hài tử tính mệnh, quả thực là ván đã đóng thuyền.

Dù cho dạng này, cũng vô pháp cam đoan nước Anh lục quân có thể tại liên tục không ngừng quân Đức viện quân trước mặt, giữ vững bỏ ra to lớn đại giới được đến đăng lục chỗ đứng.

"Nhất định phải từ nước Pháp, hoặc là Hà Lan trên lục địa tiến công nước Đức." nước Anh bộ quốc phòng ấn định quyết định này không hé miệng.

Arthur Balfour lớn mắng, ta cũng biết! Nhưng là những cái kia phổ thông bách tính không biết, những cái kia người có dụng tâm khác không cho bách tính biết.

"Nhất định phải chuyển di ánh mắt, dân chúng là có thể thao túng ." Cái nào đó nội các đại thần cười lạnh.

"Đem phương đông Hồ cái gì nữ nhân đồ sát nước Anh đại sứ quán sự tình lặp đi lặp lại nói ra xào, tìm mấy trương người chết ảnh chụp, đem những cái kia quả phụ hài tử đều tìm ra, chụp ảnh, thống khổ, nước mắt, nghèo khó, tật bệnh, tóm lại muốn bao nhiêu thảm có bao nhiêu thảm."

Cũng không tin dân chúng gặp về sau, sẽ không đổ lệ, sẽ không đồng tình. Nếu là dân chúng ý chí sắt đá, vậy thì tìm người tại trên báo chí viết một chút thúc người rơi lệ đưa tin, lặp đi lặp lại lẫn lộn, cũng không tin không giải quyết được.

Cái này mạch suy nghĩ mở ra Arthur Balfour tầm mắt.

"Lại tìm một số người, nói là quân viễn chinh người sống sót, vạch trần phương đông nữ nhân mỗi ngày muốn ăn thịt người tâm, dùng máu người mỹ dung, làm sao tà ác viết như thế nào."

Hồ Linh San không muốn quân viễn chinh tiền chuộc, nhất định có bên trong (màn), phương đông vốn là có ăn cuống rốn đại bổ phong tục, Hồ Linh San nói không chừng thật ăn thịt người, hoàn toàn không tính oan uổng nàng.

"Tóm lại, muốn đầy đủ lợi dụng lời đồn, dẫn đạo dân chúng hướng Thanh quốc tuyên chiến."

Arthur Balfour lớn cười, đánh nước Đức khó khăn, chẳng lẽ còn sợ đánh Thanh quốc sao? Thanh quốc liền ra dáng pháo đài đều không có.

Vài ngày sau.

Đối mặt bỗng nhiên xuất hiện nước Anh quân viễn chinh bị tà ác phương đông nữ nhân ăn sống tin tức, Henri Campbell Banner văn tước sĩ liếc thấy phá Arthur Balfour âm mưu, nghĩ cứ như vậy hỗn làm quá khứ, không có dễ dàng như vậy.

Nước Anh báo chí rất nhanh đăng trước Thủ tướng Henri Campbell Banner văn tước sĩ kí tên văn chương.

"Arthur Balfour là kẻ hèn nhát, không dám tìm nước Đức khai chiến, vậy mà muốn tìm Thanh quốc chuyển di ánh mắt, đế quốc Anh lúc nào như thế mềm yếu qua? Đây là vô địch mặt trời không lặn đế quốc sao?"

Người Anh kiêu ngạo không cho phép mặt trời không lặn đế quốc e ngại nước Đức, càng không cho phép mặt trời không lặn đế quốc bị một cái đông phương xa xôi lạc hậu quốc gia khi dễ.

Cùng ngày, Luân Đôn dân chúng cơ hồ lật ngược Đường Ninh đường phố bầu trời.

Arthur Balfour tuyệt vọng phát hiện, hắn vậy mà chỉ có một lựa chọn.

Đồng thời đối nước Đức cùng Thanh quốc tuyên chiến.

...

Tổ Y Sinh vụng trộm hỏi Trần Kỳ Mỹ: "Hồ Linh San quân đội thật lợi hại như vậy?"

Trương Chi Động thế nhưng là ngưu nhân, gấp mười đều đánh không lại Hồ Linh San, quá khoa trương. Nếu là Hồ Linh San quân đội thật ngưu như vậy, chỉ sợ sẽ hỏng đại sự.

Trần Kỳ Mỹ cười to: "Ta cũng không hiểu quân sự, nhưng là, ta đã hỏi qua Nhật Bản bằng hữu, yên tâm đi."

Trần Kỳ Mỹ hỏi qua Hắc Long hội, Hồ Linh San quân đội đến cùng có bao nhiêu lợi hại, Hắc Long hội quân Nhật Bản quan môn cười to, liên quân tám nước tiến công Bắc Kinh thời điểm, Mãn Thanh quân đội số lượng càng nhiều, thương vong tỉ lệ khoa trương hơn, đại danh đỉnh đỉnh tăng Grimm thấm có mấy ngàn người kỵ binh toàn diệt, đối thủ số không thương vong siêu cấp chiến đấu ghi chép.

Trần Kỳ Mỹ kinh hãi: "Thật hay giả?" Thấy thế nào làm sao giống Hắc Long hội tin khẩu nói bậy.

Quân Nhật Bản quan xem thường: "Không tin, nhìn giáp ngọ đại chiến, Mãn Thanh tinh nhuệ nhất Bắc Dương quân đội căn bản là phế vật, về phần không hiểu quân sự Trương Chi Động, lại có thể có cái gì quân đội? Mãn Thanh quân đội căn bản không trải qua đánh, tùy tiện bất kỳ một cái nào học được phương tây chiến đấu kỹ năng người, treo lên đánh Mãn Thanh quân đội."

"Nói như vậy, Hồ Linh San quân đội thực tế sức chiến đấu..." Trần Kỳ Mỹ nói.

"Nhiều nhất chỉ so với Bắc Dương quân đội cường một điểm, hoàn toàn không phải Đại Nhật bản quân người đối thủ." Quân Nhật Bản quan tự tin đạo.

Tổ Y Sinh rốt cục yên tâm: "Đầu trọc nơi đó giữ lại làm chuẩn bị ở sau, lấy phòng ngừa vạn nhất."

Vì cách mạng thắng lợi, nhất định phải tiêu diệt hết thảy địch nhân.

...

Mãn Thanh rốt cục nghênh đón lần thứ nhất quân chủ lập hiến chế thảo luận hội nghị.

"Chúng ta muốn hay không tham dự?" Tống Giáo Nhân hỏi. Nhất là phản tặc, có phản tặc chỗ tốt, tiến vào hệ thống, cũng có hệ thống chỗ tốt.

Hồ Linh San không chút do dự nói: "Đương nhiên muốn tham gia, không phải làm sao từ những tỉnh khác mua quặng sắt than đá?"

Lợi dụng hệ thống cùng hòa bình, phát triển nhà mình địa bàn, mới là đạo lí quyết định.

"Nhưng là, chúng ta cũng sẽ bị yêu cầu giao thuế má ." Tống Giáo Nhân đạo, đây là một số lớn bạc cùng lương thực a.

Hồ Linh San cười: "Lão Tống, ngươi thật đúng là phúc hậu a."

Đào Thành Chương nhịn không được cười to, Tống Giáo Nhân hậu đạo? Nói đùa.

Nghiêm Phục mỉm cười giải thích: "Giao không giao trung ương thuế má, muốn nhìn sau cùng quân chủ lập hiến chế kết quả, nếu địa phương nắm giữ quyền kinh tế, nhưng thật ra là có rất lớn thao tác không gian ."

"Đi Bắc Kinh có thể bị nguy hiểm hay không?" Hồ Bác Siêu hỏi.

Phong hiểm luôn luôn có, nhưng tổng còn có thể khống chế.

Trọng yếu nhất chính là, Hồ Linh San cho rằng, phái Hoa Sơn địa bàn đã quá lớn, cần thời gian đi chân chính tiêu hóa, mấy cái tỉnh nạn dân vấn đề ăn cơm, đã đủ nhức đầu, nhất định phải tranh thủ thời gian mấy năm hòa bình phát triển.

Thành Bắc Kinh bên ngoài.

Mới thành lập to như vậy binh doanh kiêm tiếp khách quán.

"Trương đại nhân, vất vả ngươi ." Cái nào đó quan viên thành khẩn đạo.

Trương Chi Động mỉm cười hoàn lễ, trong lòng lại chẳng thèm ngó tới.

Vào kinh đến nay, là người liền cười tủm tỉm hướng hắn gửi lời chào, phảng phất đối với hắn bội phục ghê gớm, nhưng là, chiến trường thái điểu Trương Chi Động tại trong chính trị lại là siêu cấp lão điểu, tuỳ tiện liền đoán được những này tâm tư người.

Tại những người này trong lòng, giờ phút này đối Trương Chi Động ý tưởng chân thật, chỉ sợ là "Lão già này thật biết diễn kịch, chơi cái gì nhấc quan tài quyết chiến, danh vọng xoát đến cao cao, là muốn làm Thủ tướng sao?"

Trương Chi Động khinh thường cười lạnh, yến tước sao biết chí hồng hộc, Trương mỗ vì Hoa Hạ, vì nho giáo, mạng già đều bỏ đi ra, nhưng là lão thiên gia không cho cơ hội, trách ai.

Trước mắt khẩu phật tâm xà đám quan chức, Trương Chi Động quyết định vô luận như thế nào đều muốn sống lâu mấy năm, tuyệt đối không thể sớm chết rồi, không phải không ai có thể tiết chế Hồ Linh San phá vỡ nho giáo.

"Không sao, tại hạ đã tại Mân Chiết chung quanh bày ra thiên la địa võng, Hồ Linh San nếu là dám đến, nhất định tự chui đầu vào lưới." Hứa Ứng Quỳ lòng tự tin chưa từng có như thế bạo rạp qua, Hồ Linh San binh ít, tổn hại hao không nổi, mà hắn có là người, liều máu sợ mao a.

Trương Chi Động gật đầu, Hồ Linh San bây giờ bị chiến hào hạn chế tại Đông Nam, về sau là không được tiến thêm . Nhưng cái này Chiết Giang Giang Tô An Huy, cơ hồ là Mãn Thanh giàu có nhất nhất sinh cây lúa địa phương, Hồ Linh San chiếm cứ cái này ba cái tỉnh, ai cũng không dám khinh thường a.

Sầm Xuân Huyên nói: "Mau nhìn, Hồ Linh San tới."

Nơi xa, một đội không có bím tóc binh sĩ, xuyên đức thức quân phục, đá lấy khoan thai, tiến vào hội trường.

Hơn nghìn người đá khoan thai uy áp, để các phương đại lão sắc mặt đại biến.

Như thế tinh binh, trách không được vô địch thiên hạ.

"Phi! Hèn hạ." Hứa Ứng Quỳ mắng to.

Mấy cái quan viên gật đầu, quá hèn hạ.

Lần này vào kinh thành tham dự hội nghị các phương đại lão, tự nhiên đều mang theo quân đội, nhưng đều rất thu liễm, tay cầm trọng binh chư hầu vào kinh thảo luận chính sự, tự nhiên có rất nhiều giảng cứu, mang nhiều, có uy hiếp triều đình ý tứ, mang ít, lại sợ tự thân không an toàn, bởi vậy phần lớn mang theo 100 người, ngẫu nhiên như thế ứng quỳ sợ gặp được Hồ Linh San không nói đạo lý đánh, cũng bất quá mang theo 300 người, mà những cái kia văn thần, bất quá là mang theo mười cái tùy tùng mà thôi, có cá biệt lấy thanh danh hưởng dự dân gian văn nhân, càng là cả người vào kinh.

Danh xưng Mãn Thanh đệ nhất Ba Đồ Lỗ Hồ Linh San, lại mang theo 1000 người, cái này căn bản là trái với quy tắc ngầm.

Hồ đại sư tỷ mặc dù cuồng vọng, lại không phải đầu đất. Làm phản tặc, toàn bộ Mãn Thanh khắp nơi đều là địch nhân, tuân thủ mao cái Mãn Thanh triều đình quy tắc? Chẳng lẽ tuân thủ quy tắc, cũng không phải là phản tặc, liền không có cừu hận?

Có cái này 1000 người, đến cùng ai giết ai, liền không nói được rồi.

"Đây không phải lão Động sao, còn có lão Quỳ, cái này là lần đầu tiên nhìn thấy người sống a." Hồ Linh San vui sướng chào hỏi, đưa tay xoát ra một cái hồng bao, "Cho, lễ gặp mặt."

Trương Chi Động nhìn chằm chằm Hồ Linh San nửa ngày, chậm rãi đưa tay tiếp nhận.

Hứa Ứng Quỳ sắc mặt đỏ bừng, liền muốn mắng to, nhưng gặp Trương Chi Động lạnh nhạt tiếp, đột nhiên linh quang lóe lên phúc chí tâm linh, giây suy nghĩ minh bạch một cái đạo lý.

Hiện tại trở mặt, chỉ có thể là tự rước lấy nhục, không bằng bình tĩnh đón lấy hồng bao, tại người khác xem ra, đây chính là chịu nhục, nằm gai nếm mật, hoặc là hôm nay tiếp hạ chiến thư, ngày sau tất yếu lấy trả bằng máu còn cái gì .

Hứa Ứng Quỳ sắc mặt đột nhiên biến hóa, bình tĩnh như nước, chỉ có ánh mắt thâm thúy, thản nhiên nói: "Cám ơn." Đưa tay tiếp nhận, cực kỳ nghiêm túc thu nhập trong ngực.

Hồ Linh San cực kỳ nghiêm túc đối Thu Cẩn Nghiêm Phục nói: "Các ngươi vẫn luôn nói ta xúc động lỗ mãng, không hiểu khắc chế, nay có trời mới biết nhìn lầm bản Đại sư tỷ đi, bản Đại sư tỷ có thể không chém chết hai người này, ngươi biết cần lớn cỡ nào tự chủ sao?" Ngẫm lại đều có chút bội phục mình .

Thu Cẩn nhìn một cái sắc mặt tái xanh Trương Chi Động cùng Hứa Ứng Quỳ, cẩn thận nhắc nhở: "Bọn hắn nghe thấy được."

"Không có việc gì, bản Đại sư tỷ hôm nay không chặt là các ngươi." Hồ Linh San hữu hảo xông Trương Chi Động Hứa Ứng Quỳ phất tay.

Trương Chi Động bình tĩnh nói: "Thật sự là đa tạ."

Nghiêm Phục trong lòng bội phục, có thể chịu người thường không thể nhẫn, Trương Chi Động quả thật không hổ là Mãn Thanh sau cùng lương đống.

Hồ Linh San tùy tiện dẫn người rời đi, Trương Chi Động bỗng nhiên lại hỏi một câu: "Ngươi có Chiết Giang một chỗ, chỉ phải thật tốt kinh doanh mười mấy năm, tiến, có thể cứu quốc cứu dân, thực nghiệp hưng bang, giáo dục hưng quốc, phong hầu bái tướng; lui, có thể bảo đảm nhất tộc ngàn năm phú quý, hương hỏa không dứt, vì sao còn muốn tiến đánh Giang Hoài, tranh đoạt thiên hạ?"

Lấy Hồ Linh San nữ tử chi thân, làm được chiếm hữu một tỉnh, đã là nữ tử kiến công lập nghiệp đỉnh cao nhất, Đại Thanh triều ngoại trừ Từ Hi, lại cũng không có người có thể so sánh.

Trương Chi Động thật sâu không hiểu, trước mắt cái mới nhìn qua này oai phong lẫm liệt, vênh vang đắc ý  17 tuổi thiếu nữ, rõ ràng đã đến nhân sinh đỉnh cao nhất, vì cái gì không hảo hảo tìm người gả, giúp chồng dạy con, tên lưu truyền thiên cổ, còn muốn cam mạo kỳ hiểm, làm tốn công mà không có kết quả sự tình.

Hồ Linh San dừng bước lại, nghiêm túc nhìn chằm chằm Trương Chi Động, nói: "Bởi vì ta chán ghét thế giới này."

Nhìn xem mờ mịt Trương Chi Động, Hồ Linh San cười một tiếng, đem người rời đi.

"Không nghĩ tới ở đây lại gặp được Nghiêm đại nhân." Có người chào hỏi Nghiêm Phục, nghe ngữ khí, nhưng lại có một tia khởi binh ý hỏi tội.

Mã Tương Bá hung hăng nhìn chằm chằm Nghiêm Phục, không thèm để ý chút nào Nghiêm Phục bên người Hồ Linh San cùng 1000 tay cầm vũ khí quân nhân.

"Hoàng đế không lấy quốc sĩ đợi ngươi, ngươi tự nhiên có thể lấy đám người báo chi; Hoa Hạ tràn ngập nguy hiểm, ngươi dấn thân vào cách mạng, tìm kiếm đường ra, cũng là ái quốc chi tâm; nhưng là, ngươi không nên đầu nhập Hồ Linh San! Người này hung tàn thành tính, xem nhân mạng như cỏ gian, không có chút nào cứu quốc cứu dân chi tâm, cho dù được thiên hạ, cũng bất quá là Kiệt Trụ hạng người, ngươi há có thể đầu nhập như thế người trợ Trụ vi ngược? Thiên hạ hữu thức chi sĩ, đều lấy cộng hòa dân chủ vì quý, đây là thiên hạ đại thế, cho dù Mãn Thanh cũng không thể ngược dòng mà đi, ngươi dùng cái gì càng muốn nâng đỡ Hồ Linh San xưng đế? Chẳng lẽ là vì chính ngươi vinh hoa phú quý sao?"

Hồ Linh San bỗng nhiên bị Thu Cẩn gắt gao ôm lấy: "Đừng nóng giận, tuyệt đối đừng sinh khí, tuyệt đối không thể động thủ! Ngươi đã chặt Thiên Tân đại học lão đại, nếu là lại chặt đại học Phúc Đán lão đại, sớm muộn sẽ bị hài hòa."

"Bệnh tâm thần, bản Đại sư tỷ xây Berlin đại học Hàng Châu phân hiệu, xây phái Hoa Sơn tây học trường học, lập phái Hoa Sơn trì hạ xoá nạn mù chữ quy củ, giáo hóa bách tính vô số, bồi dưỡng nhân tài vô số, thôi động học tập tây học không gì so sánh nổi, chỉ là một cái mỗi giới chỉ có chừng trăm học sinh trường học, luận giáo viên lực lượng, luận nghiên cứu khoa học trình độ, luận giáo thư dục nhân, luận dụng cụ thí nghiệm, luận xã sẽ ảnh hưởng, bên nào dám ở bản Đại sư tỷ trước mặt làm càn?

Bản Đại sư tỷ là Hoa Hạ đệ nhất chuyên gia giáo dục, ai dám không phục?

Bản Đại sư tỷ cách cục chi lớn, đứng thẳng chi cao, thiên hạ có mấy người có tư cách chỉ trích?

Cuồng vọng hạng người hồ ngôn loạn ngữ, bản Đại sư tỷ không thèm để ý chút nào."

Thu Cẩn lau mồ hôi, Nghiêm Phục mỉm cười.

Mã Tương Bá cúi người chào thật sâu: "Là lão hủ cố chấp, lấy công đức luận, các hạ quả nhiên hơn xa tại ta. Nhưng các hạ giết người quá nặng, lão hủ là tuyệt đối sẽ không đồng ý, muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được."

Mã Tương Bá nhắm mắt lại vươn cổ liền giết.

Chờ giây lát, lại chỉ nghe thấy bước chân đi xa, mở mắt ra, trước mắt chỉ có Nghiêm Phục đứng đấy.

"Mã huynh nói cực phải, phái Hoa Sơn quả nhiên giết chóc quá nặng, hữu thương thiên hòa, nhưng là, Nghiêm mỗ có mấy câu muốn hỏi." Nghiêm Phục nói.

Mã Tương Bá cười lạnh: "Đây là muốn phản bác lão hủ? Hãy nói xem."

Nghiêm Phục cười nói: "Đường tông Tống tổ, chinh phạt thiên hạ, nhưng từng giết người ư? Mãn Thanh nhập quan, nhưng từng giết người ư? Dùng cái gì kia là anh hùng, ta vì ma đầu? Dùng cái gì kia vì khai sáng thịnh thế cứu dân thủy hỏa, ta làm tai họa thương sinh thiên lý bất dung? Cái này mấy hỏi, đều là bản phái Đại sư tỷ hỏi bản phái đệ tử, hôm nay dùng cái này hỏi Mã huynh.

Nghiêm mỗ có khác một câu hỏi Mã huynh. Có người nói, hoa tiền của mình, xử lý mình sự tình, đã giảng tiết kiệm, lại giảng hiệu quả; hoa tiền của mình, xử lý người khác sự tình, chỉ nói tiết kiệm, không nói hiệu quả; xài tiền của người khác, xử lý mình sự tình, chỉ nói hiệu quả, không nói tiết kiệm; xài tiền của người khác, xử lý người khác sự tình, đã không nói hiệu quả, lại không nói tiết kiệm. Lời ấy đúng hay không?"

Mã Tương Bá nghe đệ nhất hỏi thời điểm, chỉ là cười lạnh, chỉ là quỷ biện chi thuật, phá đi lại có gì khó, nghe được một câu sau cùng, bỗng nhiên cứng đờ, cho dù Nghiêm Phục rời đi, cũng chưa từng phát giác.

Mã Tương Bá chỉ cảm thấy cái này một câu sau cùng, lặp đi lặp lại phẩm vị, dư vị vô tận, lại quay đầu lại nhìn kia đệ nhất hỏi, liền lập tức có cảm ngộ mới.

"Ai, thì ra là thế, thì ra là thế, đám người này đúng là điên ." Mã Tương Bá thở dài nói.

Nghiêm Phục điên cuồng phản thời đại phản trào lưu phản chủ lưu ** phản tự do cử động, nói trắng ra không chút nào đáng tiền.

Học quán Trung Tây, nhóm đầu tiên phóng nhãn nhìn thế giới, Hoa Hạ một cái duy nhất hiểu rõ phương tây mênh mông triết học tư tưởng, hướng tây phương truy cầu chân lý, Mãn Thanh cả nước đều không thể nào hiểu được hắn thâm thúy tư tưởng Hoa Hạ đệ nhất đại tài tử Nghiêm Phục, lại là Tuân tử "Tính ác luận" đáng tin người ủng hộ, kiên định tin tưởng người khác tính bản ác.

Lại trái lại Hồ Linh San trước đây nói chuyện hành động, dù cuồng bội không chịu nổi, cũng bất quá là nắm lấy nhân tính bản ác, lặng lẽ đối đãi thế giới này xấu xí hết thảy mà thôi.

Thấy rõ điểm ấy, phái Hoa Sơn địa bàn quản lý hết thảy để cho người ta không hiểu thấu hành vi, tại Mã Tương Bá trước mặt đều bỗng nhiên có thể thấy rõ ràng mạch lạc.

Nhân tính bản ác, cho nên dựa vào người đạo đức, là không có ích lợi gì, cần phải nghiêm khắc pháp luật quy phạm, bởi vậy phổ biến khốc pháp nghiêm hình, dùng máu giáo huấn để cho người ta sửa lại;

Nhân tính bản ác, trông cậy vào hiện tại bố thí bách tính ân tình, về sau bách tính dũng tuyền tương báo, là không thể nào, bởi vậy hết thảy công khai ghi giá, muốn lấy được liền muốn có nỗ lực;

Nhân tính bản ác, dùng ân đức đi cảm hóa bọn hắn, uốn nắn bọn hắn, là làm không được, cùng nó bọn người quay đầu là bờ, không bằng giết tiết kiệm lương thực...

Mã Tương Bá rốt cuộc minh bạch, phái Hoa Sơn Hồ đại sư tỷ trở xuống, bất quá là một đám người chủ nghĩa lý tưởng, cố gắng muốn sáng tạo bọn hắn cho rằng chính xác thế giới mà thôi.

Mã Tương Bá không tán đồng "Tính ác luận", hắn kiên trì "Tính thiện luận" .

Mã Tương Bá sẽ không lại đi khinh bỉ Nghiêm Phục, khinh bỉ Hồ đại ma đầu. Người có chí riêng, lựa chọn con đường khác, vì lý tưởng của mình mà phấn đấu, có thể bởi vì khác biệt lý niệm mà giết chóc đối phương, căm hận đối phương, nhưng là, không có người nào có tư cách khinh bỉ đối phương lựa chọn.

Cứu vớt Hoa Hạ, cải biến Hoa Hạ con đường, vô số chí sĩ đầy lòng nhân ái đều tại dùng sinh mệnh lục lọi, ai cũng không biết chung quy là đối với người nào sai, lại chỗ nào có thể có tư cách khinh bỉ người khác đâu.

...

Cuối cùng có thể đi vào Tử Cấm thành thảo luận chính sự, chỉ có các phương đại lão bản thân, hết thảy tùy tùng nhất định phải lưu tại thành Bắc Kinh bên ngoài trong quân doanh.

Mãn Thanh triều đình lại thế nào không tốt, cũng sẽ không cho phép cầm thương cột các nơi quân nhân tiến vào Tử Cấm thành.

Một đám đại lão không chút nào lo lắng, Từ Hi coi như điên rồi, cũng không lại ở chỗ này chơi Hồng Môn Yến, giết những đại lão này, Mãn Thanh lập tức lâm vào huyết tinh nội chiến, người Mãn chỉ sợ muốn tộc diệt.

Mười mấy cái các nơi đại lão, mười cái hiển đạt nhân sĩ, chậm rãi đi vào Thái Hòa điện.

Cái này không đến trăm người, là quốc gia này có quyền nhất, có trí tuệ nhất người, bọn hắn đem quyết định Hoa Hạ sau này hướng đi.

"Linh San, ngươi đi tới chút." Từ Hi thân thiết nói.

Hồ Linh San bỗng nhiên có loại dự cảm bất tường, trơn tru móc kiếm, tê liệt, lúc tiến vào muốn soát người, trên thân không có kiếm.

Những người còn lại mỉm cười nhìn, toàn bộ Thái Hòa điện, chỉ có Hồ Linh San cùng Từ Hi hai nữ nhân, Hoa Hạ có quyền nhất hai nữ nhân gặp mặt, nói chút thân thiết, lôi kéo một phen, không chút nào hiếm lạ, huống hồ, hai nữ nhân này cũng xác thực đều là kỳ hoa.

"Ngươi cũng đã biết, kỳ thật ngươi là nữ nhi ruột thịt của ta." Từ Hi ngay trước mặt mọi người, chậm rãi nói.

Đại điện bên trong sưu liền an tĩnh.

Hồ Linh San toàn thân run lên, quai hàm đều rơi trên mặt đất: "Lão yêu bà ngươi lợi hại!"

Trước kia còn tưởng rằng Từ Hi chỉ dám cho nàng thêm cái Hoàng gia huyết mạch thân phận, thủ đoạn quá bình thường . Không nghĩ tới kia là Từ Hi có chỗ cố kỵ, đường đường Thái hậu nhận con gái tư sinh, quốc thể ở đâu, nhưng Từ Hi một phát điên, lại có mấy người dám cùng Từ Hi so hung ác.

"Trước kia ai gia vẫn muốn đem ngươi giữ ở bên người, đáng tiếc, ai gia vẫn chỉ là Thái hậu, thân bất do kỷ, hiện tại Trẫm là nữ đế, tự nhiên không thể lại bạc đãi ngươi, Trẫm già, Trẫm hoàng vị, tuyệt đối truyền cho ngươi, cái này cứu vớt Hoa Hạ gánh nặng, liền từ ngươi đến gánh chịu." Từ Hi chậm rãi, nhưng rõ ràng lớn tiếng nói, toàn bộ Thái Hòa điện từ trên xuống dưới nghe được rõ ràng.

Đại điện bên trong các phương đại lão hiển đạt chí sĩ, đều sắc mặt đại biến, tim đập rộn lên, một nháy mắt trong đầu chuyển qua mấy trăm suy nghĩ.

"Nói đùa cái gì! Lời đồn lại là thật !" Đơn thuần như Mã Tương Bá chi lưu, nghĩ như thế.

Cùng Mãn Thanh đánh chết làm công cách mạng đảng lão đại Hồ Linh San, lại là Từ Hi nữ nhi, là lẫn vào cách mạng đảng gian tế.

Đông Nam các tỉnh hết thảy, bất quá là Từ Hi hai mẹ con tại hát đôi?

"Điên rồi, thế giới này điên rồi!" Cáo già Trương Chi Động Hứa Ứng Quỳ cười khổ, bọn hắn những này cùng Hồ Linh San gần trong gang tấc đại lão, đều kỹ càng điều tra qua Hồ Linh San thân thế, tự nhiên biết Hồ Linh San tuyệt đối không phải là Từ Hi nữ nhi, Từ Hi bỗng nhiên làm như thế, hiển nhiên là có cự đại âm mưu .

Có loại này cái nhìn, không chỉ Trương Chi Động Hứa Ứng Quỳ hai cái, rất nhiều đại lão tê cả da đầu. Từ Hi cái này lão yêu bà quá điên cuồng, vì thắng cờ, trong trắng thanh danh mặt mũi tôn nghiêm cái gì đều có thể không muốn.

Trong điện Mãn Thanh quần thần mỉm cười, nội tâm lại đắng chát vô cùng.

Đây chính là Từ Hi chung cực đại chiêu. Đường đường chính chính nhận Hồ Linh San vì nữ, không dung thiên hạ phản bác, lập tức đem đế vị truyền cho Hồ Linh San.

Như thế, Hoa Hạ thế cục lập tức lại là biến đổi lớn.

Hồ Linh San tin hay không nàng là Từ Hi nữ nhi, căn bản không trọng yếu, trọng yếu chính là, Từ Hi tỏ thái độ, cùng trước mặt mọi người truyền vị, đã đem Hồ Linh San đính tại Mãn Thanh nữ đế vị trí bên trên.

Từ Hi mỉm cười, tràn đầy thắng lợi cảm giác.

Dù cho Hồ Linh San hiện tại bão nổi, một đao chém chết Từ Hi, chém chết trong điện toàn bộ người, cũng không kịp .

Bởi vì Từ Hi đã mệnh lệnh mở điện cả nước, toàn Hoa Hạ người đều sẽ cho rằng Hồ Linh San nhất định là người Mãn, nhất định là Từ Hi nữ nhi.

Nhìn, Từ Hi vì đem vị trí truyền cho nữ nhi, buông rèm chấp chính mấy chục năm, sắp đến cuối cùng, bỗng nhiên đăng cơ xưng đế, còn không phải là vì cho nữ nhi Hồ Linh San làm nữ đế trải đường sao?

Mãn Thanh cái thứ hai nữ đế, dù sao cũng so cái thứ nhất nữ đế đứng trước áp lực muốn nhỏ rất nhiều, mà quân chủ lập hiến chế, càng có thể là Từ Hi vì bảo hộ Hồ Linh San không bị phản đối nữ đế người tổn thương, cố ý đưa ra hạn chế đế vương quyền lợi, tiến tới giảm bớt người phản đối tổn thương Hồ Linh San khả năng, mới chủ động đưa ra quân chủ lập hiến chế.

Từ Hi vì Hồ Linh San cân nhắc, đều làm được mức này, ai dám nói Hồ Linh San không phải Từ Hi nhất nhất nhất yêu mến nhất con gái tư sinh?

Tình thương của mẹ thật sự là quá vĩ đại .

Hồ Linh San nếu là giết Từ Hi, bất quá là giết người diệt khẩu, bất quá là vô sỉ bất hiếu tới cực điểm thí quân thí mẫu, không bằng cầm thú, triệt triệt để để cặn bã.

Hồ Linh San đến giờ phút này, bất luận lựa chọn như thế nào, đều đã không thoát khỏi được Từ Hi nữ nhi cái thân phận này, nàng có thể tự lập làm đế, có thể lật đổ Mãn Thanh, nhưng là, nàng y nguyên nhất định phải gánh chịu tương ứng thân phận trách nhiệm.

Tỉ như, để Mãn tộc có thể còn sống xuống dưới.

Thiên hạ ai cũng sẽ cho rằng Hồ Linh San có trách nhiệm này bảo hộ Mãn tộc, ai cũng lại bởi vì e ngại Hồ Linh San thủ đoạn đẫm máu, mà không dám trắng trợn đồ sát người Mãn.

Người Mãn huyết mạch, không lấy Hồ Linh San ý chí vì cải biến, từ đây đem bởi vì Hồ Linh San mà đạt được sinh tồn quyền lợi.

Đương nhiên, Hồ Linh San cũng có thể hạ lệnh giết hết người Mãn.

Nhưng, cái này đem triệt để đem mình sơn thành không có nhân tính quân chủ, đứng trước chúng bạn xa lánh hạ tràng.

Một người liền tộc nhân của mình đều muốn đồ sát, còn có ai dám tin nàng yêu nàng?

Từ Hi cùng Mãn tộc cao quan môn cho rằng, chỉ cần Hồ Linh San có một chút như vậy trí thông minh, liền sẽ không dùng đồ sát đầy người đến từ ô tự chịu diệt vong.

Nếu là Hồ Linh San trí thông minh có người bình thường giá trị trung bình, cũng chỉ có thể nuốt xuống cái này khẩu mang theo □□ rượu ngon, làm một cái Mãn Thanh nữ đế, sau đó dùng Mãn Thanh phong phú tài nguyên, nặng mới thành lập Hoa Hạ.

Cả hai cùng có lợi sự tình, cớ sao mà không làm?

Thiên hạ đã không có người Mãn đường sống, khả năng nhất đồ sát người Mãn, chính là những cái kia hô hào khu trừ Thát lỗ cách mạng đảng người, biết người Mãn là như thế nào tại đầy Thanh sơ kỳ đồ sát người Hán Từ Hi cùng Mãn tộc đại thần, hoàn toàn có thể muốn lấy được, tại khẩu hiệu phía dưới, người Mãn gặp phải tình cảnh gì.

Đặc biệt là Đông Nam Hồ Linh San, giết người không chớp mắt gia hỏa, nói không chừng liền đem người Mãn diệt tộc .

Đối mặt Mãn Thanh hung tàn nhất địch nhân, Từ Hi từ Hồ Linh San sở tác sở vi bên trong phán đoán, Hồ Linh San là cái sát nhân cuồng ma, nhưng là, nàng lại là cái bao che khuyết điểm cùng thủ tín nặc người.

Cái này lại khác biệt.

Đến Mãn tộc sinh tử tồn vong tối hậu quan đầu, Từ Hi tuyệt không thiếu khuyết được ăn cả ngã về không dũng khí, dùng ích lợi thật lớn, dùng toàn bộ thiên hạ, đổi lấy Hồ Linh San đối Mãn tộc bảo hộ.

Đây chính là Từ Hi cuối cùng quyết đoán.

"Đến, vị trí này về sau sẽ là của ngươi." Từ Hi cười nói, một mặt mẫu nữ đoàn viên hạnh phúc biểu lộ.

Các vị Mãn tộc đại thần một mặt cũ mới nữ đế giao thế thần sắc phức tạp.

Trong điện chuẩn bị quyết định Hoa Hạ tương lai vận mệnh kiệt xuất nhân sĩ một mặt mộng bức.

Hồ đại ma đầu một mặt khổ bức, cái này hố quá sâu, hoàn toàn khó giải, lúc này triệt để thua.

"Phanh phanh phanh!" Thái Hòa điện bên ngoài thương tiếng nổ lớn.

Thái Hòa điện bên trong chúng người quá sợ hãi, tê liệt! Thật là Hồng Môn Yến!

Thế giới này điên rồi điên rồi điên rồi điên rồi điên rồi!

54. Kinh thành loạn

Nhìn Từ Hi đồng dạng kinh ngạc dáng vẻ, trong điện các đại lão lập tức tỉnh ngộ, đây không phải Từ Hi làm .

Hứa Ứng Quỳ run rẩy hỏi Hồ Linh San: "Là ngươi người?" Có thể làm ra huyết tẩy Thái Hòa điện loại này điên cuồng sự tình, ngoại trừ Hồ Linh San, còn sẽ là ai? Cái này nha đầu chết tiệt kia có tiền khoa.

Hồ Linh San phụ cận người lập tức lui ra 3 bước.

Hồ Linh San nghiêm túc nhìn thằng ngốc: "Hoàng cung a, ngươi cho rằng muốn tới thì tới?"

Quá có đạo lý! Hồ Linh San người lợi hại hơn nữa, nghĩ từ ngoài thành quân doanh đánh tới Thái Hòa điện, cũng muốn trước tiến đánh thành Bắc Kinh, lại tiến đánh Tử Cấm thành, đã sớm bị người ta phát hiện, làm sao có thể giống bây giờ đồng dạng, bỗng nhiên liền giết tới Thái Hòa điện bên ngoài.

Thái Hòa điện bên trong người, lại đồng loạt nhìn chăm chú Từ Hi.

Hồng Môn Yến Hồng Môn Yến Hồng Môn Yến?

Nhìn Từ Hi cũng tại Thái Hòa điện, đây là vì Đại Thanh giang sơn, muốn lôi kéo tất cả đại điện bên trong các đại lão đồng quy vu tận, dùng khó bề phân biệt huyết án, che giấu Thái Hòa điện đại đồ sát chân tướng rồi?

Thật sự là có khí phách a.

"Hoàng Thượng, đi mau!" Mười cái ngự tiền thị vệ bối rối chạy vào, nhanh chóng đi kéo Từ Hi.

Hồ Linh San nhìn xem cái này mười mấy người mặc xinh đẹp khôi giáp, trên đầu đỉnh lấy cột thu lôi, muốn lên vác lấy đao kiếm ngự tiền thị vệ, khóe mắt rút gân, niên đại gì, thế mà còn này tấm cách ăn mặc.

Công trình mặt mũi, khắp nơi đều là công trình mặt mũi.

"Vội cái gì! Trẫm là Đại Thanh nữ đế, trên đời chỉ có chiến tử Đại Thanh nữ đế, không có lâm trận bỏ chạy Đại Thanh nữ đế." Từ Hi nghiêm nghị quát lớn, hất ra thị vệ tay.

Hồ Linh San kinh hãi: "Đây không phải bản Đại sư tỷ lời kịch sao? Ngươi đoạt hí!"

Từ Hi cười, nói: "Linh San, mẹ con chúng ta sóng vai giết..." Nghìn tính vạn tính, không nghĩ tới những tên khốn kiếp kia có một chiêu như vậy. Nhưng là, bọn hắn cũng đừng nghĩ được cái gì chỗ tốt.

piu!

"Bảo ngươi tiếp tục biên, bảo ngươi tiếp tục buồn nôn bản Đại sư tỷ, nhìn bản Đại sư tỷ không đánh chết ngươi nha ." Hồ Linh San đánh nằm bẹp Từ Hi, cái này lão yêu bà đến thời khắc này, còn không quên hố nàng một thanh.

Ngự tiền thị vệ hữu tâm kéo ra hai người, lại có Mãn Thanh đại thần cắn răng nói: "Mẫu nữ cãi nhau, các ngươi quản mao?"

piu!

Người đại thần này đồng dạng bị đánh nằm bẹp.

Đại điện bên ngoài tiếng súng càng ngày càng gần, cuối cùng đã tới Thái Hòa điện ngoài cửa.

Vài trăm người nghênh ngang đi đến, dẫn đầu chính là mấy người trẻ tuổi.

"Là ngươi!" Có Mãn Thanh đại thần kêu sợ hãi. Mấy người này bọn hắn đều biết, là Mãn Thanh quan n đại.

"Lá hách kia kéo thị cái này Mãn gian, vậy mà lẫn lộn Hoàng thất huyết thống, tạo ra Hồ Linh San thân thế, đem Mãn Thanh giang sơn đưa cho người Hán, hôm nay chúng ta lấy tổ tông danh nghĩa, xử tử lá hách kia kéo thị." Dẫn đầu quan n đại quang minh lẫm liệt, cất cao giọng nói.

Mãn Thanh là người Mãn Đại Thanh, là người Mãn thiên hạ, lão hủ ngu ngốc Từ Hi không có năng lực quản lý giang sơn, liền nên thối vị nhượng chức, Mãn Thanh có là tài hoa hơn người văn võ song toàn, giống 5 đại ca lỗ mũi quân gào thét quân dạng này người trẻ tuổi, chỉ cần cho bọn hắn sân khấu, liền có thể lực xắn càn khôn.

Từ Hi ánh mắt đảo qua bên người người Mãn đại thần, đám phế vật này, vậy mà đem tin tức truyền đi mọi người đều biết, bình tĩnh nói: "Trẫm đã truyền vị cho Hồ Linh San."

Đến thời khắc này, lại giả mạo là mẹ ruột, cũng không có ý gì, Từ Hi đều chẳng muốn lại gọi nữ nhi cái gì .

"Ngươi xấu xí quỷ kế, chúng ta đã sớm chuẩn bị." Lại đi ra một cái anh tuấn bím tóc đời thứ hai, hai tay phụ ở sau lưng, ngạo nghễ nói, " ta sớm đã khống chế điện báo cục, gian kế của ngươi tuyệt đối không cách nào đạt được."

Từ Hi thở dài, Mãn Thanh tại sao muốn thua, heo đồng đội nhiều lắm!

Hồ Linh San cười to: "Kém chút coi là bản Đại sư tỷ địa bàn muốn khổ bức một lần nữa huyết tẩy một lần, vận khí thật tốt a.

Cái kia ai ai ai, coi là không hiểu thấu ỷ lại vào bản Đại sư tỷ, bản Đại sư tỷ liền sẽ vì danh dự vì đại cục vì chỗ tốt, khẽ cắn môi đem cái này đống phân ăn hết?

Đầu óc ngươi có bệnh a?

Bản Đại sư tỷ xưa nay không quan tâm.

Coi như khắp thiên hạ đều coi là bản Đại sư tỷ là Mãn tộc cách cách, coi như toàn phái Hoa Sơn đều phản bội ta, bản Đại sư tỷ như thường không quan tâm.

Mất đi, cầm đao lại cướp về; rời đi, đi thong thả không tiễn.

Bản Đại sư tỷ xưa nay không quan tâm cô độc một người, ngàn người chỉ trỏ.

Lão yêu bà, ngươi không có can đảm nổ Thái Hòa điện kéo tất cả mọi người chôn cùng, thế mà còn dám gây bản Đại sư tỷ, bản Đại sư tỷ liền chặt hạ đầu của ngươi, giết sạch thiên hạ người Mãn cho ngươi xem, oa ha ha ha!"

"Ngươi là ai? Dám ở chỗ này làm càn!" Cái nào đó anh tuấn quan n đại khinh bỉ, cái gì Mãn Thanh đệ nhất Ba Đồ Lỗ, hỏi qua mấy ca sao? Phải biết, mấy ca đều là văn võ song toàn tài tử, trăm tám mươi cái ngự tiền thị vệ một cái tay liền có thể chơi đổ.

piu!

Anh tuấn tiêu sái văn võ toàn tài quan n đại treo.

"Một đám ngớ ngẩn! Muốn đánh thì đánh, nói nhảm cho mao!" Hồ đại sư tỷ giết vào trong đám người, máu me tung tóe.

"Cây đao kia, là của ta..." Từ Hi bên người cái nào đó ngự tiền thị vệ lẩm bẩm nói, mồ hôi lạnh chảy đầm đìa, hoàn toàn không biết lúc nào bị đoạt đao đi.

"Nhanh nổ súng!" Cái nào đó quan n đại kêu to.

"Phanh phanh phanh!"

Thảo! Cái này yêu nữ tốc độ quá nhanh, con mắt đều nhìn không thấy, căn bản đánh không trúng, ngược lại đã ngộ thương người một nhà vô số.

Giết tiến trong đám người Hồ đại sư tỷ, hoàn toàn không lo lắng (bước) thương uy hiếp.

Lại là một cái quan n thế hệ đầu bay lên.

"Nhớ kỹ, kiếp sau muốn cùng bản Đại sư tỷ học, chặt người về sau, lại nói nhảm trang bức."

Trong điện tất cả mọi người nhìn xem càng ngày càng ít kẻ phản loạn, một bên nằm rạp trên mặt đất tránh né đạn lạc, một bên hoảng sợ nghĩ, xong, Hồ Linh San là quyết ý muốn thừa cơ huyết tẩy Thái Hòa điện.

Từ Hi nhìn xem bên người Mãn tộc lão thần, thở dài nói: "Trẫm đã lấy hết toàn lực, làm sao thiên ý khó vi phạm."

Mãn tộc các lão thần nước mắt chảy ròng, đây là muốn Đại Thanh cùng Mãn tộc cùng một chỗ diệt vong.

"Hoàng Thượng, hậu điện không ai trấn giữ, đi mau." Có cái ngự tiền thị vệ thấp giọng nói, cố gắng kéo Từ Hi.

Quan n đại môn coi là đại cục đã định, từng cái đều nghĩ hưởng thụ thắng lợi trái cây, nghênh ngang từ chính điện cửa vào giết vào, không ai nghĩ tới muốn đi vây quanh bốn phía làm diễn viên quần chúng.

Từ Hi bỗng nhiên nước mắt chảy ròng, run giọng nói: "Đây là trời không tuyệt ta Đại Thanh!"

Lại sắc mặt đột nhiên dữ tợn: "Các ngươi không cần quản ta, mang theo trong điện tất cả mọi người đi, Trẫm muốn nhìn, Hồ Linh San có gan hay không chém chết Trẫm."

Còn phải hỏi, khẳng định là có .

Đám đại thần cưỡng ép dựng lên Từ Hi, mang theo các vị thảo luận chính sự đại lão từ sau điện đào tẩu.

Hồ Linh San khóe mắt quét đến, giận: "Muốn chạy?"

Phanh phanh phanh!

Cứ như vậy chậm đến dừng một chút, kém chút bị người nổ súng bắn bên trong.

Hồ đại sư tỷ lại lư đả cổn đã điểm tới max cấp, thuận lợi đào mệnh.

"Chặt chết các ngươi nha, chậm trễ bản Đại sư tỷ chém chết Từ Hi!"

...

Doanh đài.

Một đám quân nhân bước nhanh tới gần, lập tức có đại nội thị vệ nghiêm nghị quát: "Người nào, dừng lại!"

Quân nhân ở trong đi ra một người, lớn tiếng nói: "Là ta."

Thị vệ kinh ngạc nói: "Viên đại nhân."

Những quân nhân lại đến gần mấy bước, thị vệ cảnh giác đè lại chuôi đao."Viên đại nhân, dừng bước!"

"Phanh phanh phanh!"

Bọn thị vệ treo.

"Bát ly nha đường!" Quân nhân bên trong có người giận mắng, "Không phải đã nói tận lực không cần nổ súng sao?"

Bọn này quân nhân không có bím tóc, toàn bộ là quân Nhật Bản người.

Viên Thế Khải ra hiệu không sao, tính toán thời gian, Thái Hòa điện bên kia cũng nên động thủ, lúc này nào có người có rảnh quản nơi này.

"Giết đi vào, cứu ra Hoàng Thượng." Viên Thế Khải kêu to.

Giết Từ Hi giết quần thần ngu xuẩn sự tình, liền từ những cái kia quan n đại đi làm đi.

Viên Thế Khải cười lạnh, đám ngu ngốc kia coi là giết Từ Hi liền có thể chờ Hoàng đế, cũng không ngã lật sách lịch sử, thí quân nghịch tặc chưa từng có kết cục tốt.

Cứu giá lại khác biệt, là cực kì vĩ quang chính sự tình, không ai có thể đối hành vi của hắn nói này nói kia. Hắn chỉ cần liền cứu ra bị giam lỏng Quang Tự, Quang Tự một lần nữa đăng cơ về sau, hắn chính là Mãn Thanh đệ nhất công thần, địa vị vững như Thái Sơn.

Quân Nhật Bản mọi người đá văng ra doanh đài cửa sân, vọt vào.

"Phanh phanh phanh!"

Bỗng nhiên thương tiếng nổ lớn, mấy cái quân Nhật Bản người ngã trên mặt đất.

"Có mai phục!"

Quân Nhật Bản mọi người thành thạo nằm rạp trên mặt đất, nổ súng đánh trả.

Doanh giữa đài, có quân Thanh cười lạnh, trúng lão phật gia mai phục, còn nghĩ còn sống rời đi? Doanh giữa đài sớm đã mai phục 300 Dương súng đội, sau một chốc, lại sẽ có 500 Dương súng đội từ bên ngoài bọc đánh quân phản loạn phía sau, trong ngoài giáp công, bọn này phản tặc tuyệt không sinh lộ.

"Đây là cái bẫy! Chúng ta nhất định phải phá vây." Viên Thế Khải sắc mặt đại biến, bị Từ Hi bày một đạo, dù cho vọt vào doanh đài, bên trong cũng sẽ không có Quang Tự, nhất định phải tại bị vây quanh trước rời đi.

Dẫn đầu người Nhật Bản nhe răng cười: "Đại Nhật bản hoàng quân, cho tới bây giờ là vô địch . Tiến công!"

Bất quá một lát, doanh giữa đài Thanh binh đổ xuống một mảnh.

"Không tốt, những người kia là người Nhật Bản!" Doanh giữa đài Thanh binh nghe người Nhật Bản gọi, lập tức trong lòng liền e sợ, trách không được thương pháp chuẩn như vậy.

"Không cần lo lắng! Chúng ta người so với bọn hắn nhiều, chúng ta còn có viện quân!" Dẫn đầu Thanh binh tướng lĩnh đánh tức giận nói.

"Ầm!" Dẫn đầu Thanh binh tướng lĩnh treo.

Một đám đại đầu binh bên trong, toàn bộ server áo giáp, đỉnh đầu cột thu lôi tướng lĩnh bắt mắt không muốn không muốn .

"Giết nhanh nhanh!" Quân Nhật Bản người công kích.

Doanh giữa đài Thanh binh không chút do dự chạy tán loạn.

Viên Thế Khải vừa mừng vừa sợ, bọn này quân Nhật Bản người quả nhiên bưu hãn cực kỳ, Tổ Y Sinh vẫn rất có phương pháp .

Nơi xa, đã có tiếng bước chân dày đặc truyền đến.

"Mau tìm Hoàng Thượng!" Viên Thế Khải kêu to, chạy vội xông vào doanh đài.

Trong điện, chỉ có Khang Hữu Vi bọn người đầu người, đoan đoan chính chính đặt ở trên mặt bàn.

"Lão yêu bà quả nhiên ngoan độc." Viên Thế Khải đã suy nghĩ minh bạch hết thảy, cắn răng nghiến lợi nói."Chúng ta thua, đi!"

...

"Đều đi vào!" Quan trắc viên nói.

"Đang chờ đợi, nhất định phải cam đoan người ở bên trong toàn bộ tử vong." Quan chỉ huy cười lạnh.

Kính viễn vọng bên trong, quan n đại môn cùng nhau chen vào.

"Bát ly nha đường! Vậy mà không có ở bên ngoài an trí thủ vệ." Quan chỉ huy mắng to.

"Báo cáo, phía tây có quân đội tới." Quan trắc viên báo cáo.

Xa xôi phía tây, có Ngự Lâm quân vội vã tụ tập, tán loạn chạy tới nơi này.

"Không nên gấp, có nhiều thời gian." Quan chỉ huy nhe răng cười, khoảng cách xa như vậy, lại có từng tầng từng tầng đường hẻm ngăn trở.

"Thái Hòa điện bên trong có súng âm thanh."

"Rất tốt." Quan chỉ huy gật đầu, đây là quan n đại tại đồ sát bên trong đại thần, nhất định phải chờ một chút.

Nhật Bản không thể lẫn vào đến đối Mãn Thanh triều thần đồ sát bên trong, nhưng là, Nhật Bản nhất định phải ngay lập tức đạt được tin tức xác thực.

"Hỏng bét, có người từ sau điện chạy ra ngoài!" Quan trắc viên cả kinh nói.

"Bát ly nha đường!" Quân Nhật quan chỉ huy nghiến răng nghiến lợi, một đám rác rưởi, đối mặt tay không tấc sắt lão đầu, thế mà còn bị bọn hắn chạy ra.

"Khẩu súng cho ta." Quân Nhật quan chỉ huy đạo, Từ Hi tuyệt đối không thể còn sống rời đi, Đại Nhật vốn cần hỗn loạn Mãn Thanh triều đình.

Họng súng chậm rãi nhắm chuẩn Từ Hi.

Quân Nhật quan chỉ huy có lòng tin, khoảng cách 400 mét, tại ba tám thức bộ thương trong tầm bắn, hắn có thể một súng đánh chết Từ Hi.

...

"Thái hậu, đi mau!" Mãn Thanh đám đại thần lái Từ Hi, chạy ra Thái Hòa điện, ngầm trộm nghe đến doanh đài cũng là tiếng súng một mảnh.

"Mau ra cung, đi phong thời đại doanh." Có đại thần hô hào.

"Trẫm tuyệt đối không rời đi Tử Cấm thành, Trẫm muốn cùng Đại Thanh cùng tồn vong!" Từ Hi kêu to.

Đám đại thần một mặt bội phục, trong lòng lại khinh bỉ tốt. Đều lúc này, hô cái gì khẩu hiệu a. Thật như vậy có cốt khí, năm 1860 liên quân Anh Pháp thời điểm ngươi chạy cái gì, năm 1900 liên quân tám nước ngươi lại chạy cái gì.

"Hoàng Thượng chính là Đại Thanh Thiên tử, há có thể nhẹ mạo hiểm địa, đương vì quốc gia kế, vì xã tắc mà tính toán." Có đại thần thành thạo cho bậc thang hạ.

"Phanh!" Nên đại thần trúng đạn ngã xuống đất mà chết.

Tê liệt!

"Bảo hộ Hoàng Thượng!" Ngự tiền thị vệ nhóm đem Từ Hi hộ đến cực kỳ chặt chẽ, như bay trốn vào đường hẻm.

"Bát ly nha đường!" Quân Nhật quan chỉ huy giận dữ, tất trúng một thương, bị người trùng hợp chặn.

"Mau nhìn, Hồ Linh San ra ." Quan trắc viên nhắc nhở.

Hồ Linh San cầm một cây thương, đi ra Thái Hòa điện.

"Bát ly nha đường!" Đám phế vật kia quan n đại, mục tiêu chủ yếu thế mà một cái đều không có giết .

Quân Nhật quan chỉ huy giơ súng nhắm chuẩn.

Đối diện, Hồ Linh San đồng dạng giơ súng nhắm chuẩn.

Đầu ngắm bên trong, hai người giơ súng đối mặt.

Đây là muốn cùng Đại Nhật bản hoàng quân so thương pháp so đảm lượng?

Quân Nhật quan chỉ huy giận dữ: "Bát ly nha đường, Đại Nhật bản hoàng quân là không..."

"Ầm!"

Quân Nhật quan chỉ huy treo.

Quan trắc viên cắn răng nhặt lên □□, nhắm chuẩn.

"Ầm!"

Quan trắc viên treo.

...

"Giống như Tử Cấm thành bên trong đánh nhau." Có người kinh ngạc duỗi cổ, phảng phất dạng này liền có thể nhìn thấy Tử Cấm thành bên trong giống như .

"Ta nói ngài kia, cũng đừng thao kia phần nhàn tâm, hảo hảo uống ngài a." Một bên người cười nói.

Tử Cấm thành bên trong người, mặc kệ ai đánh ai, đều là đại quan, cùng nhỏ p dân mao quan hệ đều không có.

"Nói bậy, Tam gia ta tổ tiên cũng là làm qua tri huyện, chính tông chính hoàng kỳ!" Tam gia giận.

"Chẳng phải một cái nói tướng thanh nha." Có người cười nhạo.

"Ai, tại dưới chân Thiên tử, ngươi cho rằng nói tướng thanh cũng đừng có tư cách, không có chính hoàng kỳ phần này thể diện, nói tướng thanh cũng không có tư cách." Tam gia giương đầu lên, nghênh ngang nói.

Một đám tóc ngắn quân nhân xuyên qua đám người, nhanh chóng ra khỏi thành.

"Viên đại nhân, Đại Nhật bản lục quân vẫn luôn phi thường coi trọng ngươi, Trung Hoa chỉ có ngươi mới thật sự là anh hùng, chỉ có thể ngươi mới có thể dẫn đầu Trung Hoa đi đến phục hưng con đường, Đại Nhật bản lục quân ủng hộ ngươi!" Đến vùng ngoại ô, cái nào đó quân Nhật Bản quan nói.

Tổ Y Sinh mặc dù vẫn luôn đối Hắc Long hội nói gì nghe nấy, nhưng là, một cái sẽ chỉ miệng pháo, không có thực quyền diễn thuyết người, tại bây giờ Hoa Hạ, thành công khả năng cơ hồ là số không. Tại Sơn Đông có hùng hậu cơ nghiệp Viên Thế Khải hiển nhiên càng lại khác biệt.

Vì thế, Hắc Long hội thà rằng từ bỏ Tổ Y Sinh đưa ra kế hoạch, cải thành ủng hộ Viên Thế Khải kế hoạch.

Viên Thế Khải mỉm cười: "Nếu là Viên mỗ trôi qua không như ý, tự nhiên sẽ tìm đến Hắc Long hội ." Nếu không phải tại Bắc Kinh thực sự không người có thể dùng, hắn làm sao lại mạo hiểm dùng chưa quen thuộc Tổ Y Sinh giới thiệu người.

Cái này Tổ Y Sinh thật sự là ngoan độc a.

Muốn là dựa theo Tổ Y Sinh kế hoạch làm, hắn dẫn đầu bọn này người Nhật Bản tru diệt Thái Hòa điện bên trong Từ Hi cùng các phương đại lão, hắn Viên Thế Khải còn có thể Hoa Hạ đặt chân?

Một cái quân bán nước chỉ sợ là trốn không thoát .

Viên Thế Khải cười, Tổ Y Sinh thật sự là ngu xuẩn a, quá coi thường người trong thiên hạ .

Người Nhật Bản cũng không ngốc a, giết Mãn Thanh toàn bộ tinh anh, ngoại trừ cùng Mãn Thanh lâm vào không chết không thôi đại chiến, còn có thể có cái gì những khả năng khác?

Tổ Y Sinh kế hoạch, Viên Thế Khải không có chỗ tốt, người Nhật Bản không có chỗ tốt, có chỗ tốt, chỉ có trí thân sự ngoại Tổ Y Sinh mà thôi.

Viên Thế Khải quyết định chủ ý, chỉ cần trở lại Sơn Đông, liền lập tức triệu tập bộ hạ cũ, khởi binh chiếm Sơn Đông chưởng khống quyền, sau đó tuyên bố tự trị.

Mặc dù không có cứu ra Quang Tự, nhưng là, có rất nhiều Thanh binh nhận ra hắn, sự tình rất nhanh sẽ truyền bá ra đi, hắn đem làm Quang Tự trung thần, Đại Thanh trung thần, thật to xoát một thanh danh vọng.

Tổ Y Sinh? Loại tiểu nhân này, về sau nếu là gặp được, giết chính là.

...

"Nhanh đóng cửa thành!" Tử Cấm thành tiếng súng một vang, thủ cửa thành Thanh binh sắc mặt liền trắng xanh, liền biết mời chư hầu vào kinh không đáng tin cậy, Đổng Trác chính là ví dụ.

Các lộ đại lão bộ đội vội vã đến dưới thành.

"Nhanh mở cửa thành!" Hồ Quảng quân lo lắng kêu.

Cô Hồng Minh giận dữ: "Đánh vào đi!" Trương Chi Động còn hãm trong thành, nhất định phải cứu ra.

Hồ Quảng quân hai mặt nhìn nhau, Cô Hồng Minh còn chưa có tư cách chỉ huy quân đội, huống hồ một đám chỉ có (bước) thương người, công thành có chút không thuận tay.

"Oanh!" Cửa thành khói lửa tràn ngập, cửa thành chậm rãi đổ xuống.

"Xông đi vào, chặn đường toàn bộ giết!" Thu Cẩn phất tay.

1000 Hồ Linh San quân đội sát nhập vào thành Bắc Kinh, lập tức thương tiếng nổ lớn.

Hồ Quảng quân mắt trợn tròn, vậy mà dùng túi thuốc nổ! Hồ Linh San quân đội vốn là chuẩn bị tiến đánh Tử Cấm thành sao?

"Chớ để ý, trước tiên đem đại nhân cứu ra!" Cô Hồng Minh giơ chân.

"Linh San!" Thu Cẩn rất mau tìm đến Hồ Linh San, gia hỏa này cầm khẩu súng, mặt đen lên, tại Tử Cấm thành bên trong khắp nơi lắc lư.

"Xảy ra chuyện gì?" Thu Cẩn vội vàng hỏi.

"Tê liệt, tìm Từ Hi lão yêu bà, ta muốn một đao chém chết nàng." Hồ Linh San nghiến răng nghiến lợi, "Cũng dám hố bản Đại sư tỷ! Nhìn bản Đại sư tỷ không giết sạch người Mãn... A, không đúng, lập tức trở về địa bàn của chúng ta, sự tình có chút không đúng."

Hồ Linh San lập tức dẫn người về Hàng Châu, ra khỏi thành lúc.

Hồ Linh San quay đầu Bắc Kinh, mặt trời đỏ phía dưới, tường thành nguy nga cổ lão.

Toà này Đại Minh cổ thành, biến thành Đại Thanh cổ thành, trong thành có quá nhiều không hiểu thấu biến thái cùng phế vật, chân tướng tự tay giết sạch những người này a.

Bất quá, nghĩ đến đã không có cơ hội.

Hồ Linh San cười lạnh, cái này thành Bắc Kinh, sợ là muốn biến thượng biến đổi . Sau một ngày, Bắc Kinh rốt cục khôi phục bình tĩnh.

Hoặc là nói, các đại lão khôi phục bình tĩnh, thành Bắc Kinh bên trong ngược lại so trước kia càng huyết tinh .

Từ Hi đến địa phương an toàn, hội hợp quân đội, mệnh lệnh thứ nhất chính là đem những cái kia quan 2 thay mặt chém đầu cả nhà, liên luỵ cửu tộc.

"Hoàng Thượng, đều là người Mãn, giết quá nhiều, chỉ sợ..." Có đại thần khuyên nhủ.

Người Mãn đều là thân thích, làm cái liên luỵ cửu tộc, nói không chừng liền đem nhà mình liên luỵ tiến vào.

Từ Hi cười lạnh: "Trẫm chính là quá nhân từ, đem thiên hạ người Mãn xem như người một nhà, thà rằng ném đi một gương mặt mo, cũng phải cấp bọn hắn tìm kiếm một đầu sinh lộ. Nhưng nguyên lai tại đầy trong lòng của người ta, Trẫm cùng bọn hắn không phải người của mình, kia Trẫm vì sao còn muốn quan tâm sống chết của bọn hắn?"

...

Uy Vũ Tướng quân phủ đại môn bị thô lỗ gõ.

"Mở cửa!" Có người lớn tiếng kêu.

"Ai vậy, cũng không nhìn một chút nơi này là ngươi có thể làm càn địa phương sao?" Người gác cổng miệng bên trong mắng lấy, chậm ung dung đi nhìn quanh, một đống Thanh binh vây quanh phủ tướng quân.

"Phanh!" Cửa bị đập ra.

"Dám xông vào uy Vũ Tướng quân phủ, mấy người các ngươi được a." Người gác cổng cười lạnh.

"Ầm!"

Người gác cổng trợn mắt tròn xoe, treo.

Uy Vũ Tướng quân giận biển cả quần áo không chỉnh tề, dẫn theo thanh kiếm liền chạy ra, gầm thét: "Làm càn!"

Nào đó phủ thân vương lão nguyệt cách cách đồng dạng quần áo không chỉnh tề chạy ra: "Lớn mật, cũng dám tự tiện xông vào uy Vũ Tướng quân phủ."

Thanh binh nhóm cười lạnh, giữa ban ngày cố ý quần áo không chỉnh tề, thấy thế nào làm sao có hiềm nghi.

"Hoàng thượng có chỉ, đuổi bắt phản tặc, các ngươi lập tức quỳ xuống!"

Giận biển cả gào thét: "Nói bậy, bản tướng quân làm sao có thể là phản tặc!"

Không quỳ?

Thanh binh cười lạnh: "Giết."

Phanh phanh phanh!

Giận biển cả treo, lão nguyệt cách cách treo.

Cảm thấy bị người Mãn phản bội Từ Hi là điên cuồng, không thèm để ý chút nào dùng người Mãn máu tươi phát tiết phẫn nộ của mình.

Bắc Kinh người Mãn quý tộc, không không chịu đến nghiêm tra, bị tra án người có chút hiềm nghi, hoặc là chỉ là thái độ vô lễ, lập tức liền chém đầu cả nhà.

Trong vòng một ngày, thành Bắc Kinh bên trong kẻ bị giết qua 3w, quả nhiên là đầu người cuồn cuộn, máu chảy thành sông, toàn bộ Bắc Kinh Bát kỳ tử đệ vì không còn một mống.

...

Từ Hi gặp được chính biến, rất nhanh liền truyền đến Hoa Hạ các nơi.

Bởi vì chính biến vô tội tử vong các nơi đại lão, hiển đạt nhân sĩ danh tự, từng cái bị báo chí khoác lộ ra.

"Cái kia ai ai ai, đi lội toà báo, liền nói Hồ Linh San cũng treo." Hồ đại sư tỷ nhìn xem trên báo chí thật dài danh sách, nháy mắt nói.

Bệnh tâm thần, nào có như thế nguyền rủa mình .

Hồ Linh San âm hiểm cười: "Chuyện này có gì đó quái lạ, bản Đại sư tỷ cũng phải nhìn một cái, ai sẽ nhảy ra chịu chết."

Thu Cẩn bất lực mà nói: "Không cần, quá trễ ."

Mao?

"Ta đã gửi điện thoại Hàng Châu, chúng ta bình an vô sự, đã lên đường về hàng."

Hồ Linh San bình tĩnh thu hồi báo chí, có đôi khi thủ hạ quá nghiêm túc phụ trách, cũng không phải chuyện tốt a.

...

Thượng Hải.

Tổ Y Sinh mở điện cả nước, biểu thị đối Tử Cấm thành chính biến "Không thắng hãi dị", đối gặp nạn hiển đạt nhân sĩ "Phi thường đau đớn tưởng niệm" .

Tổ Y Sinh điện văn thật dài, văn tự viết đặc thù thành ý.

"... Nghiêm nhanh cứu tập, vụ khiến hung đồ liền lấy được, minh chính tội lỗi, để tiết thiên hạ chi phẫn..."

"... Nào đó quân ôm cứu quốc tôn chỉ hơn mười năm, bôn tẩu vận động tận hết sức lực. Cộng hòa thời khắc, nào đó quân thực sự cự công,Đôn