         	
 (263 lẻ tám bốn bốn năm tám. Ta thử xem con số, 26... 30... 84... 45... 8 A, nên đều biết đây là cái gì đi, nghĩ đến liền thêm đội đi. ps đi qua đi ngang qua bằng hữu cầu thu giữ cầu đề cử, các ngươi chống đỡ là ta lớn nhất động lực) Tri Thức Chi Đô tại Trung Lập Chi Địa ở vào đến gần Neville liên bang tây bộ địa khu, nhận đến Neville liên bang ảnh hưởng, cả tòa thành thị thương nghiệp hóa trình độ rất cao. Tại nơi này tiếp cận 80 vạn nhân khẩu siêu đại quy mô thành thị trong, buôn bán kiến trúc số lượng chỉ đứng sau học thuật loại kiến trúc, vị ở không phải ở lại tính kiến trúc vị thứ hai. Có thể nghĩ ra, tại đây dạng thành thị trong, mỗi một tấc thổ địa giá cả đều cao kinh người, dùng tấc đất tấc vàng để hình dung một chút đều không quá đáng.
 
 	Tại Tri Thức Chi Đô, cho dù Focks đường cái cũng không thuộc về phố trung tâm phồn hoa nhất địa khu, nhưng vị ở đường cái chính trung' chiếm diện tích vượt qua một cây số vuông hoa viên Dương Quán, vẻn vẹn mua sắm chiếm đoạt thổ địa giá cả chỉ sợ cũng vượt qua 50 vạn kim tệ, nếu mà tăng thêm phía trên kiến trúc cùng hoa viên, thậm chí có người đoán chừng nó tổng giá trị tiếp gần một trăm vạn kim tệ. Nhưng khiến người kỳ quái là, lớn như vậy Dương Quán, như vậy giàu có Dương Quán chủ nhân, cũng không có vi Dương Quán thuê bất luận cái gì nô bộc thị nữ, chỉ là cách vài ngày thuê một ít quét sạch công giữ gìn kiến trúc sạch sẽ, hoặc là tại trường kỳ ly khai thời điểm, thuê một ít thợ tỉa hoa cắt sửa trong sân nhỏ mặt cỏ, mà đại đa số thời gian, người ta cũng sẽ ở sáng sớm nhìn đến làm Dương Quán chủ nhân kỵ sĩ thiếu nữ cùng làm là đệ nhất vị hộ gia đình mục sư thiếu nữ, cần cù bản thân xử lý có thể xưng khổng lồ kiến trúc cùng hoa viên, loại này cần cù cũng chính là xung quanh thương hộ đội đối Dương Quán trong các thiếu nữ yêu thích một trong những nguyên nhân.
 
 	Nhưng mà hôm nay, kỵ sĩ thiếu nữ Catherine cũng không có xuất hiện ở hoa viên bên trong, mà là nghiêm túc ngồi trong phòng khách, tại đối diện nàng, Panis mặt sắc mặt ngưng trọng ngồi ở trên ghế ngồi, hai mắt rủ xuống chằm chằm vào mặt đất, một bộ lắng nghe lời dạy dỗ bộ dáng.
 
 	"Ngươi biết ta ngày hôm qua một buổi tối thu đến bao nhiêu lần hàng xóm xin giúp đỡ? Mười lăm lần, suốt mười lăm lần! ! ! Chúng ta mới trở về một ngày a, ngươi liền khiến ta thu đến mười lăm lần xin giúp đỡ hoặc là trách cứ, đều là cùng ngươi hữu quan." Catherine thất thố gầm thét, vung vẩy trong tay trang giấy: "Ngươi xem một chút, ngươi xem một chút, liền là những này."
 
 	" 'Ngày hôm qua ta thu thập xong cửa hàng, chuẩn bị khóa cửa về nhà thời điểm, cảm thấy phía sau có người chằm chằm vào ta . Lúc ấy trời sắp đen , ta quay đầu lại nhìn cũng thấy không rõ lắm, chỉ thấy một cái bóng đen núp ở phía xa chỗ ngoặt địa phương, chờ ta lại nhìn kỹ thời điểm, bóng đen đã không thấy , u u, ta có phải hay không gặp đến quỷ " đây là tiệm thợ may nhân viên cửa hàng Lộ Na tự thuật, đừng nói cho ta đây không phải ngươi làm hảo sự, theo Khốc Khấp Động Huyệt quay về dọc theo đường đi chuyện như vậy ngươi không ít làm."
 
 	"Nhìn nhìn lại cái này, cá nướng điếm lão bản tự thuật.'Catherine tiểu thư, tuy rằng ngài có thể chiếu cố ta sinh ý ta là rất cảm kích á..., nhưng mà có thể hay kô xin ngài cùng ngài kia vị bằng hữu nói nói, cho chúng ta tiểu điếm một con đường sống a. Sáng hôm nay, theo tiệm chúng ta mở cửa, ngài kia vị bằng hữu liền đi vào , chuyên điểm chúng ta hôm nay ba loại giá đặc biệt cá nướng. Ngài cũng biết, chúng ta giá đặc biệt cá nướng chỉ bình thường giá cả 30%, đều là bồi thường tiền đang bán, chính là vì bán hạ giá, kết quả ngài kia vị bằng hữu chỉ chọn giá đặc biệt cá, tại trong tiệm ngồi vừa buổi sáng, đem chúng ta tất cả giá đặc biệt cá trữ hàng đều ăn sạch . Nếu mà hắn mỗi ngày đều như vậy, chúng ta về sau thật sự không có cách nào việc buôn bán a.' nhìn xem, nhìn xem, cá nướng liền ăn ngon như vậy sao? Còn chuyên ăn giá đặc biệt, bả nhân gia chủ tiệm đều ăn khóc lên , ngươi chức nghiệp giả tôn nghiêm? Có phải là cũng bị\được ngươi ăn hết a."
 
 	"Còn có cái này, là phòng khám bệnh đại phu nữ nhi, kiêm chức hộ sĩ Jenny, 'U oa, Catherine tỷ tỷ, thật đáng sợ , thật đáng sợ , vừa rồi nhân gia đi phòng khám bệnh hậu viện chuẩn bị đem sáng sớm phơi nắng chế phục\ngự thu lại, kết quả nhìn đến một cái quái dị người ngồi xổm tường viện trên, vừa hướng nhân gia chế phục\ngự hắc hắc cười khúc khích một bên một mặt ảo tưởng bộ dáng, nhìn đến nhân gia xuất hiện , hắn còn một mặt hèn mọn hỏi nhân gia tên họ tuổi địa chỉ, oa, thật đáng sợ , Catherine tỷ tỷ, chúng ta kề bên này có phải hay không có ** chạy tới a.' ngươi làm\khô thật không sai a, Jenny chỉ 14 tuổi, chỉ 14 tuổi a! ! ! ! Ngươi cư nhiên đối với một cái 14 tuổi ** chế phục\ngự tại ảo tưởng, ngươi là người cặn bã sao? ? ? ?"
 
 	"Còn có còn có, đạo cụ tiệm nhân viên cửa hàng Bỉ Nhĩ tự thuật.'Catherine tiểu thư, ngài có thể hay kô cùng ngài bằng hữu nói nói, đừng nữa tại nhà ta trên cây ngủ ? Buổi trưa hôm nay ta vừa mới ăn cơm trưa xong, từ sau viện kinh qua thời điểm liền nhìn đến ngài kia người bằng hữu đang nằm sấp tại hậu viện ngọn cây trên nhánh cây ngủ, một bên ngủ còn một bên chảy nước miếng, đem ta dọa kêu to một tiếng a. Ngài cùng hắn nói nói đi, như vậy ngủ quá nguy hiểm , như thế cao, vạn nhất chải\loát xuống lại không phải chuyện nhỏ.' ngươi là mèo sao? Quyết muốn leo đến trên nhánh cây ngủ, trong nhà không có giường sao? Trong nhà không có gian phòng sao? Vì cái gì nhất định phải học mèo? Hơn nữa ngươi ngủ liền ngủ đi, còn chảy nước miếng, ngươi không cảm thấy mất mặt a! ! ! ! !"
 
 	Catherine một mặt sụp đổ ôm đầu rên rỉ : "Mười lăm lần, suốt mười lăm lần a, đây vẫn chỉ là một ngày. Bốn lần đến gần nữ tính, hai lần theo dõi nữ tính, hai lần sau lưng thời gian dài rình coi, ba lượt bả người cửa tiệm lão bản ăn khóc, một lần tại nhà người ta trên cây ngủ, hai lần tại nhân gia trong cửa hàng dùng ác độc ngôn ngữ công kích cái khác khách hàng đến nỗi đối phương té xỉu, còn có một lần cư nhiên thừa dịp nhà người ta trường không chú ý đối tiểu cô nương nhăn mặt bả tiểu cô nương dọa tới khóc hai giờ! ! ! ! Ta nói, ngươi có như thế đói · khát sao? Ngươi phòng giữ phạm vi bao dung theo bốn mươi tuổi đến 14 tuổi tất cả xinh đẹp một điểm nữ tính. Ngươi có như thế đói sao? Ngươi có như thế mệt không? Hơn nữa ngươi cư nhiên trực tiếp bả người khác mắng chửi chóng mặt, ngươi rất lợi hại a, đáng giận nhất là một điều cuối cùng, ta biết ngươi có thể lợi dụng chức nghiệp giả đối thân thể lực khống chế làm ra một ít rất quỷ dị mặt quỷ, nhưng mà dùng để hù dọa bốn tuổi tiểu cô nương liền như thế có ý tứ sao? ? ? Trời ạ, cứu cứu ta đi."
 
 	"Ơ, không đúng." Panis đột nhiên ngẩng đầu lên, một mặt chính kinh nói: "Ta ngày hôm qua chỉ theo dõi qua một lần nữ hài tử a."
 
 	"Ngươi còn dám nói, ngươi còn dám nói." Catherine một mặt phát điên vỗ bàn, cuối cùng lại nhụt chí kiểu gục xuống bàn: "Ta biết, ngươi vừa mới lại lần nữa nhận rõ chính ngươi, ngươi chuẩn bị sống xuất chính thức tự ta, nhưng mà ngươi không cảm thấy ngươi bây giờ cách làm có hơi quá sao?"
 
 	"Quá sao?" Panis nhức đầu: "Ta không cảm thấy a. Ngươi xem, đối mỹ lệ khác phái theo đuổi, là mỗi người đàn ông sâu trong linh hồn khó mà ẩn núp dục · nhìn, đối mỹ thực theo đuổi là mỗi cái sinh linh cơ bản nhất dục · nhìn, mệt mỏi thời điểm tùy tiện nghỉ ngơi một trận cũng không phải là cái gì ghê gớm chuyện thôi , còn như cuối cùng tiểu cô nương, cái kia, cái kia hoàn toàn bất ngờ á..., ta là nghĩ đùa nàng cười kia mà, ai biết nàng như thế không có hài hước cảm giác, cư nhiên bị đùa khóc ."
 
 	"Ôi, Panis a." Catherine lau trán, đau đầu nói: "Ngươi thật cảm thấy ngươi làm như vậy trực diện bản thân sống xuất từ ta sao?"
 
 	"Có phải không?" Panis không quá lý giải hỏi: "Ngươi trước không phải đã nói sao? Muốn khóc thời điểm khóc, muốn cười thời điểm cười, làm nhượng bản thân vui vẻ chuyện, làm không nhượng hối hận của mình chuyện, như vậy mới là trực diện chân thật tự ta sao?"
 
 	"Ta hiểu được , ngươi là bởi vì từ nhỏ liền kiềm chế bản thân chân thực cá tính, căn bản không biết một người bình thường là thế nào xử sự , cho nên mới phải làm như vậy." Catherine than thở khẩu khí: "Xác thực như theo lời ngươi, ta là nói qua những kia thoại, nhưng mà ngươi có nghĩ tới hay không, rất nhiều chuyện có lẽ ngươi làm ngươi sẽ vui vẻ, nhưng mà sẽ có một chút vô tội thiện lương người bởi vì ngươi hành vi nhận đến không tốt ảnh hưởng , đương có người bởi vì ngươi vui vẻ mà bị thương tổn hoặc là ảnh hưởng thời điểm, ngươi sẽ không vì thế mà áy náy sao?"
 
 	Panis trầm mặc , lâm vào trầm tư.
 
 	Nhìn đến Panis đem mình khuyên bảo nghe lọt , Catherine nhẹ nhàng thở ra, tiếp tục nói: "Cho nên nói, trước nói những kia, xác thực là trực diện thật sự là tự ta, nhưng mà, đó là thành lập tại không đối với người khác tạo thành ảnh hưởng xấu trên cơ sở mới có thể. Nếu mà ngươi vui vẻ là thành lập tại người vô tội thống khổ cùng khủng hoảng trên cơ sở mà ngươi còn vẫn như cũ làm như vậy, như thế cũng không phải là chân thật, mà là ích kỷ. Chỉ ích kỷ giả mới có thể hoàn toàn không cân nhắc những người khác cảm thụ chỉ bằng bản thân yêu thích cùng dục · nhìn hành động, một người bình thường sẽ là không như vậy làm."
 
 	"Ta nghĩ ta tựa hồ là hiểu được ." Panis như có suy nghĩ gì nói: "Suy nghĩ kĩ càng nghĩ, ngày hôm qua hành vi tuy rằng nhất thời vui vẻ , nhưng mà hồi tưởng lại mang đến cho người khác quấy nhiễu, xác thực sẽ cảm thấy hối hận , cho nên ta cũng tại bởi vì làm vui vẻ chuyện cùng làm không nhượng hối hận của mình chuyện giữa hai người có xung đột mà quấy nhiễu. Hiện tại ta nghĩ thông , làm những chuyện kia, mang đến cho người khác quấy nhiễu, như thế ta chỉ biết bởi vì loại hành vi này hối hận mà không phải là vui vẻ , cho nên nói, những chuyện kia kỳ thật cũng không phải chân chánh có thể nhượng ta vui vẻ chuyện. Ta không có khống chế tốt hai cái này giữa thăng bằng."
 
 	"Phải." Catherine vỗ tay đồng ý: "Ngươi rốt cục lý giải ."
 
 	"Ân, ta hiểu được ." Panis gật gật đầu: "Cho nên..."
 
 	"Cho nên?" Catherine hỏi.
 
 	Panis mặt mũi tràn đầy trầm trọng cúi đầu trầm mặc một trận, đột nhiên ngẩng đầu, lộ ra một cái thật lớn dáng tươi cười, dựng thẳng lên ngón cái nói: "Cho nên ta về sau theo dõi rình coi thời điểm, nhất định sẽ rất cẩn thận không bị các nàng phát hiện, như vậy liền sẽ không đối với các nàng tạo thành quấy nhiễu ."
 
 	"Hỗn đãn, ngươi câu này nhất định là cố ý." Catherine triệt để cuồng bạo , vung vẩy trong tay trang giấy truy đánh Panis: "Ta muốn giết ngươi, không nên chạy, nhượng ta giết ngươi."
 
 	"A, thật nóng náo a, quả nhiên là đại tỷ lại tại lải nhải, Panis ngươi lại thế nào dẫn nàng , làm cho nàng sáng sớm cứ như vậy tinh thần." Lena lười biếng thanh âm theo phòng khách một bên trên bậc thang truyền đến. Lena ăn mặc in lên màu hồng phấn cánh hoa màu trắng áo ngủ, đính lên một đầu rối tung tóc bạc, tay che miệng ngáp từ thang gác trên từ từ đi xuống, một bên mơ hồ không rõ hỏi, một bên đụng đầu vào phòng khách trên cây cột.
 
 	"Gào, đau quá. Đại tỷ ngươi vì cái gì đụng ta." Còn ở vào nửa mê nửa tỉnh trong Lena ăn nói lung tung.
 
 	"Đâm chết ngươi mới tốt đây, đồ đần." Catherine trừng Panis nhìn một cái, dừng lại truy đánh, đi lên trước nhìn nhìn Lena một mảnh trắng noãn liền dấu đỏ đều không có cái trán, cong xuống ngón tay tại mặt trên thêm vào một đòn: "Vivian, còn không đứng dậy sao?"
 
 	"Cái kia quỷ lười." Lena rốt cục tỉnh táo lại, một bên án lệ tốn công chỉnh lý bản thân đến gối tóc bạc, vừa nói Vivian nói xấu: "không đến chín giờ làm sao có thể rời giường."
 
 	"Hai ngươi đều là quỷ lười." Catherine vươn tay bả Lena vừa mới thu xếp tốt tóc lại một lần vò rối, tại Lena tiếng kháng nghị trong nói: "Đi tắm rửa đi, ta đi làm bữa sáng."
 
 	"không muốn." Panis lớn tiếng ngăn cản Catherine, tiến đến Lena bên cạnh hỏi: "Các ngươi vì cái gì mỗi ngày đều nhượng Catherine nấu cơm?"
 
 	"Bởi vì ta cùng Vivian cũng sẽ không a." Lena trợn to vô tội con mắt nhìn xem Panis: "Có vấn đề gì không?"
 
 	"Ha hả, ha hả, một vị liền trứng tươi đều có thể giám sát xuất bảy thứ nhan sắc đầu bếp." Panis gượng cười nói: "Ba người các ngươi có thể sống đến bây giờ cũng thật sự là kỳ tích a."
 
 	"A, có phải hay không kỳ tích ta không biết." Lena chỉ chỉ Panis sau người: "Nhưng mà ta biết, nếu mà ngươi bây giờ không chạy nhanh nghĩ chính ngươi tang lễ trên điếu văn, chỉ sợ cũng rốt cuộc không có cơ hội ."
 
 	"Ách." Panis cảm nhận được sau người hai đạo âm lãnh ánh mắt đâm thẳng lưng, một cỗ sát khí phóng lên cao, dọa tới liền đấu khí đều kích phát ra, dùng nhanh nhất tốc độ vọt vào nhà bếp: "Ta đi làm điểm tâm, ta cái gì cũng không nói."
 
 	Lena vân vê liếc tròng mắt vô tội đối Catherine nhún nhún vai, lảo đảo hướng phòng tắm đi đến.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      