         	
 
 	Trung Lập Chi Địa Reah, Tri Thức Chi Đô.
 
 	Reah mặt nam gần biển, tây tiếp trong duy liên bang ngươi, Đông Lâm Pellops đế quốc, mặt bắc cùng Sa Chi Quốc Ba Thác Mỗ tiếp giáp, là xứng đáng cái tên cổ họng yếu đạo.
 
 	Bả tầm nhìn kéo xa hơn, nếu như từ đại lục phía Đông Pháp Sư Chi Quốc Butt cùng Kỵ Sĩ Chi Quốc Pellops xuất phát, đi trước tây bộ bao gồm buôn bán chi quốc Neville, Hải Chi Quốc Tạp Tát, Sơn Chi Quốc Coral, Thú Nhân Thảo Nguyên cùng tinh linh lãnh địa Mê Thất Sâm Lâm, đi đường bộ chỉ ba cái tuyển chọn, hoặc là xuyên qua nhân gian hi hữu đến diện tích có đủ mười vạn km2 tánh mạng cấm khu Thán Tức Hoang Mạc, hoặc là vượt qua Sa Chi Quốc Ba Thác Mỗ phía Đông chim bay không lọt Pandora dãy núi, lại hoặc là, liền là xuyên qua Trung Lập Chi Địa này điều hẹp dài đồ vật bộ hành lang.
 
 	Tại đại lục lịch 3148 năm trước, còn không tồn tại Reah, càng không tồn tại Tri Thức Chi Đô. Năm trăm năm trước Trung Lập Chi Địa, vẫn là một mảnh Tam Quốc tiếp giáp chỗ chiến loạn chi địa. Tại khi đó, xung quanh ba cái quốc gia đều muốn chiếm đóng này miếng liên thông đại lục đồ vật bộ hành lang. Nhưng vô luận quốc gia nào chiếm đóng, đều sẽ nhận đến ngoài ra hai nước liên hợp đả kích. Tại 2925 năm đến 3148 năm hơn hai trăm năm giữa, ba cái quốc gia nhiều lần thử nghiệm khống chế này mảnh thổ địa, không một không dùng thất bại mà chấm dứt. Kinh qua hơn hai trăm năm nỗ lực về sau, ba cái quốc gia đều vứt bỏ đối Trung Lập Chi Địa khống chế, cuối cùng tùy ý này miếng vài chục vạn km2 cằn cỗi chi địa thường niên ở vào không tự trạng thái. Hơn hai trăm năm không chính · phủ trạng thái, dẫn đến này mảnh thổ địa trên đạo phỉ mọc thành bụi, đếm không rõ tội phạm tại đây phiến hơn mười vạn km2 thổ địa trên mọc rễ nẩy mầm, nhượng lui tới đội buôn cùng người đi đường khổ không thể tả.
 
 	Loạn tượng một mực duy trì liên tục , thẳng đến năm trăm năm trước 3148 năm , lúc ấy mạnh nhất nhân loại bán thần Tu Tư · trong lòng đặc biệt dẫn theo bản thân trong lòng đặc biệt dong binh đoàn, dựa vào cường đại thực lực áp chế số lượng đủ để bằng được quân chính quy đạo phỉ, lại cùng xung quanh Tam Quốc tiến hành dài đến năm năm minh tranh ám đấu, cuối cùng sử này mảnh thổ địa triệt để độc lập, mệnh danh là Trung Lập Chi Địa Reah, cũng tại Reah nam bộ vùng duyên hải thành lập Tự Do đô thị.
 
 	Tại thành lập thời điểm tuyên ngôn trong, Reah vĩnh viễn bảo trì trung lập, không liên lụy vào đại lục bất kỳ quốc gia nào bất luận cái gì chiến tranh bên trong, không cùng bất kỳ quốc gia nào kết minh, không chịu bất kỳ quốc gia nào khống chế, cũng không thiết lập quân đội, chỉ giữ lại đại lượng thành thị hộ vệ đội duy trì trị an. Phần này bị\được đời sau xưng là Tu Tư tuyên ngôn thông cáo, bị\được toàn bộ Yarra thế giới vượt qua 90% bán thần thừa nhận, cũng dùng bản thân vốn có tâm linh kết giới thề giữ gìn phần này tuyên ngôn. Nói cách khác, bất luận cái gì muốn làm trái phần này tuyên ngôn thế lực hoặc là cá nhân, cũng muốn trả giá cùng gần như toàn Yarra thế giới tất cả bán thần là địch đại giới, như vậy đại giới không có người giao đủ, thậm chí ngay cả Tu Tư bản thân cũng không có cách gánh chịu. Tự này về sau, Tu Tư chủ động gỡ ra trong lòng đặc biệt dong binh đoàn, dùng chi làm hạch tâm thành lập lính đánh thuê công hội. Nhất thời, toàn Yarra lính đánh thuê giới nhấc lên dọn nhà dậy sóng, vượt qua 60% dong binh đoàn bả nơi đóng quân chuyển dời đến Tự Do đô thị, vi Tự Do đô thị nhấc lên một cỗ phát triển dậy sóng.
 
 	Đại lục lịch 3201 năm, nguyên bản tổng bộ ở vào Pháp Sư Chi Quốc Butt luyện kim công hội cùng Pháp Sư Công Hội, nhận đến lúc tuổi già Tu Tư mời dời đi Trung Lập Chi Địa, quan hệ song song hợp theo Neville dời đi mạo hiểm giả công hội, thành lập Tri Thức Chi Thành, 3319 năm, đạo tặc công hội Âm Ảnh Chi Thủ ba vị thủ lĩnh liên thủ mời Trung Lập Chi Địa hai đại thành thị thủ lĩnh, thiết lập đánh cuộc sau diệu kế chiến thắng, có thể tại Trung Lập Chi Địa thành lập đô thị Vô Tội Chi Thành.
 
 	Tự này về sau, Trung Lập Chi Địa tại ba đại thành thị đái động hạ không ngừng lớn mạnh, phụ thuộc vào ba đại thành thị các loại thành nhỏ, trấn nhỏ, thôn trang nhỏ không ngừng hiện lên, trở thành toàn Yarra không thể xem nhẹ một cỗ lực lượng.
 
 	Tại Trung Lập Chi Địa, nếu như nói Vô Tội Chi Thành là tất cả phạm tội giả thiên đường, Tự Do đô thị là tất cả dùng chiến tranh mưu sinh các lính đánh thuê thiên đường, như thế thành lập tại Trung Lập Chi Địa tây nam bộ Tri Thức Chi Thành, liền là tất cả học giả cùng các pháp sư mắt trong thánh địa. Nơi này hội tụ toàn Yarra cao nhất pháp sư cùng học giả cùng đại lượng dùng tiếp được mướn thăm dò các loại di tích tìm kiếm cổ đại tri thức mưu sinh các mạo hiểm giả, tựa như một vị kiêm chức Ngâm Du Thi Nhân học giả đã từng nói đich': "Tại trong cái thành phố này, ngươi hô hấp mỗi một ít không khí, đều mang theo tri thức hương thơm. không chút nào khoa trương nói, sinh hoạt tại trong cái thành phố này chi nhân, cho dù là tối bình thường ven đường tiểu thương, bọn họ học thức cũng đủ cho ngoại giới học giả đội cảm thấy xấu hổ." . . .
 
 	Tại Tri Thức Chi Đô, giăng khắp nơi đường cái, mỗi một cái đều dùng từng tại trong lịch sử lưu lại qua nồng nặc một khoản học giả tên đặt tên, Focks đường cái liền là trong đó một trong. Focks đường cái là một cái không hề phồn hoa buôn bán đường phố, bao gồm thư điếm, tiệm văn phòng phẩm, tiệm tạp hóa, tiệm thợ may, da cụ tiệm, vật dụng hàng ngày tiệm đẳng đẳng đủ loại tiểu cửa hàng. Tại Focks đường cái giữa, có một tòa nhất không khỏe kiến trúc —— Focks đường cái số 6 —— một tòa cửa chính cùng lan can liền chiếm cứ nửa cái đường phố Dương Quán.
 
 	Tuy rằng Dương Quán chiếm cứ Focks đường cái tối trung tâm khu vực, tuy rằng Dương Quán tồn tại nhượng trên đường cái cái khác tiểu điếm trở nên càng thêm không thu hút, nhưng mà cả con đường trên tất cả chủ tiệm lại đối Dương Quán chủ nhân cũng không ghét. Này không chỉ là bởi vì hắn đội tiểu điếm phòng ốc quyền sở hữu toàn bộ thuộc về Dương Quán chủ nhân, càng bởi vì Dương Quán chủ nhân là một vị xinh đẹp, chính trực, thiện lương lại\vừa hiểu lễ phép kỵ sĩ thiếu nữ, mà Dương Quán khác hai vị khách ở tuy rằng thực sự không phải là kỵ sĩ, nhưng là đồng dạng xinh đẹp thiện lương vừa đáng yêu, nhượng người khác hoàn toàn không thể chán ghét đich'.
 
 	Chẳng qua gần nhất, ba vị thiếu nữ đi xa nhà trở về về sau, mang về một cái chưa từng thấy qua nam tính vào ở Focks đường cái số 6, cái này lạ lẫm nam tính tại câu dẫn ra xung quanh tất cả cửa hàng chủ nhân lòng hiếu kỳ đồng thời, cũng vì bọn họ mang đến hoặc nhiều hoặc ít một ít nho nhỏ quấy nhiễu.
 
 	———————————————— 