         	
 
 	Đây là một dày đặc nham thạch nóng chảy thế giới, đây là một cái hỏa diễm thiên đường. Đây là lại\vừa một cái cực phạm vi lớn huyệt động, động trong bừng sáng. Huyệt động phía ngoài nhất là một vòng độ rộng 6-7m nham thạch mặt đất, giữa thì là một cái cự đại hồ nham thạch, tại chỗ giao giới, nham thạch tại dưới nhiệt độ sinh ra nào đó kỳ lạ tinh thể hóa, ngăn cản nham thạch đối nham thạch mặt đất xâm nhập. Sôi trào hồ nham thạch trong, không ngừng có bọt khí theo đáy hồ nổi lên, ở trên mặt hồ vỡ tan, mỗi lần bọt khí vỡ tan, đều sẽ mang lên một đạo hỏa diễm hướng hướng bầu trời. Nóng rực độ ấm tràn ngập cả cái huyệt động, liền ánh sáng đều tại nhiệt độ cao trong không khí vặn vẹo, cấp hồ nham thạch mặt ngoài phủ thêm một tầng mông lung sắc thái.
 
 	Nhiệt độ cao trong thế giới, cũng không phải vắng vẻ đơn điệu, đại lượng hỏa nguyên tố sinh vật tại hồ nham thạch trung du lay động, hoặc là trên mặt hồ nô đùa, hoặc là chui vào hồ trong không thấy tung tích. Trí mạng nham thạch có thể dễ dàng giết chết phổ thông sinh linh, lại là hỏa nguyên tố sinh vật thiên đường.
 
 	Hỏa nguyên tố sinh vật bề ngoài rất kỳ lạ, nửa dưới người không có chân, hoặc là nói không có đùi, phần gối dưới hoàn toàn hóa thành một đoàn lửa, trôi nổi ở hồ nham thạch mặt ngoài. Phần gối ở trên là hai cái liên tiếp cùng một chỗ trở thành một thể đùi, nửa trên người ngược lại cùng nhân loại khác biệt không lớn, chỉ là hoàn toàn do nham thạch cùng hỏa diễm cấu thành, hơn nữa từng cái bộ vị giữa giới hạn rất mơ hồ, nhìn qua thường thường cùng một đoàn lửa không quá lớn khác biệt."Nguyên tố chi hạt trường kỳ ở vào cực đoan trong hoàn cảnh có thể sinh ra nguyên tố sinh vật, nhiệt độ cao thúc sanh hỏa nguyên tố, biển sâu thúc sanh thủy nguyên tố, dưới đất ở chỗ sâu trong thúc sanh thổ nguyên tố, thời gian dài bị\được sét đánh thúc sanh khí nguyên tố." Lena một mặt tò mò nhìn xem dung nham hồ trung tâm du đãng hỏa nguyên tố: "Tuy rằng vô số lần theo trên sách nhìn thấy qua, nhưng mà này còn là lần đầu tiên tận mắt nhìn đến nguyên tố sinh vật, thật sự là xinh đẹp nhan sắc."
 
 	"Kỳ thật các ngươi nên gặp qua nguyên tố sinh vật, A, nếu mà không có gì bất ngờ xảy ra thoại." Panis uốn nắn nàng: "Trên mặt đất cũng có."
 
 	"Gặp qua?" Lena trợn to con mắt, kinh ngạc biểu cảm xuất hiện ở dáng vẻ đoan trang trên mặt, cấp người khác thường thú vị cảm giác: "Vì cái gì ta chính mình cũng không biết?"
 
 	"Sa Nhân." Vivian một mặt mê say biểu cảm chằm chằm vào xa xa nguyên tố sinh vật, một bộ hận không thể chộp tới một chỉ nghiên cứu bộ dáng: "Ta đoán là Sa Nhân, đất nguyên tố sinh vật biến chủng."
 
 	"Phải, liền là Sa Nhân." Panis chỉ vào xa xa hỏa nguyên tố giải thích nói: "Những này nguyên tố sinh vật, chỉ cần nguyên tố chi hạt không bị phá hủy sẽ không phải chết, nhận đến vết thương trí mệnh cũng chỉ là lâm vào ngủ say, qua vài thập niên lại\vừa hồi tỉnh. Chẳng qua tỉnh lại nguyên tố sinh vật sẽ mất đi đã từng nhớ lại, tựa như tân sinh một dạng. May mắn nguyên tố sinh vật sinh ra rất khó khăn, bằng không đại lục sớm liền bị bọn họ lấp đầy ." "Mất đi nhớ lại? Nói như vậy chúng nó đều là có thần trí ?" Catherine bắt lấy trọng điểm: "Nguyên tố sinh vật đều có trí khôn? Ta còn tưởng rằng Sa Nhân chỉ là trường hợp đặc biệt."
 
 	"Tân sinh nguyên tố sinh vật không có trí khôn. Cũng không thể nói không có trí tuệ, chỉ là rất thấp, tựa như mới ra sinh anh nhi, đa số vẫn là dựa bản năng hành động. Đại khái qua bốn năm mươi năm, sẽ có tương đương với nhân loại ba bốn tuổi hài tử trí tuệ . Trước mắt này dày đặc nham thạch nóng chảy hồ, bên trong có chừng mười lăm mười sáu chỉ có trí khôn, cái khác đều không có trưởng thành." Panis kéo lại Vivian cổ tay\thủ đoạn, ngăn cản nàng tiến lên đi khoảng cách gần quan sát, lại cảm giác nàng tay cổ tay có một ít dị thường, nhất thời cũng không kịp ngẫm nghĩ nữa: "Trước đừng đi qua, tuy rằng bọn họ xem như thân mật sinh vật, nhưng mà thật sự là quá thân mật , nhất là vị thành niên, rất hỉ hoan cùng nó tánh mạng hắn chơi đùa, lại\vừa còn không hiểu thu liễm bản thân nhiệt độ cao, sẽ chết người."
 
 	Vivian giống như rất không thích bị\được người khác đụng phải thân thể, dùng sức giãy khỏi Panis tay, rất không được tự nhiên nhìn Panis nhìn một cái, nói sang chuyện khác: "Bọn họ thần trí sẽ không bị ma hóa năng lượng ảnh hưởng sao?"
 
 	"Ko biết." Panis lơ là Vivian bất mãn: "Nguyên tố sinh vật là duy nhất một loại sẽ không bị ma hóa năng lượng ô nhiễm sinh linh, cũng là Khốc Khấp Động Huyệt hạ tầng duy nhất có thể giao lưu sinh vật." . . .
 
 	"Uy, bên kia kia tên khốn kiếp, ngươi nếu không mang theo đồng đội đến hỗ trợ, về sau liền không có có thể giao lưu sinh vật ." Một cái giọng thấp giọng nữ ở phía xa, thanh âm tuy rằng trầm thấp cũng rất có lực hấp dẫn. Cái này đột nhiên vang lên thanh âm nhượng vài vị nữ sĩ dọa nhảy lên, Rachel thậm chí bả Tinh Thạch Thương đều móc ra đề phòng.
 
 	Panis ngăn cản Rachel cử động, cũng đề cao thanh âm hô: "Các ngươi đùa hài tử chơi đùa, tại sao phải nhân loại chúng ta hỗ trợ a."
 
 	"Ngươi mù nha." Một đạo hỏa diễm từ trên trời giáng xuống, tại năm người trước mặt hóa thành hình người: "Ngươi con mắt kia trông thấy chúng ta là tại đùa hài tử , chúng ta mẹ nó là tại bị vây đánh người."
 
 	Hỏa diễm hóa thành hình người cùng nhân loại hoàn toàn giống nhau, đỏ đậm sắc tóc dài, thon dài chân, nhỏ mảnh eo, phong mãn ngực, liền xinh đẹp ngũ quan đều rõ ràng có thể phân biệt. Trừ ra dung nham sắc làn da cùng ẩn ẩn phát ra nhiệt độ cao ngoài, hoàn toàn nhìn không ra cùng nhân loại có khác nhau chút nào.
 
 	"Địch Lan, Khốc Khấp Động Huyệt hỏa nguyên tố lãnh tụ." Panis vi song phương lẫn nhau giới thiệu: "Các nàng là Nelly mạo hiểm đoàn, còn có một vị là Bố Lôi Nặc Tư mạo hiểm đoàn thành viên, các nàng đều là lần đầu tiên tới nơi này, ngươi nên chưa thấy qua."
 
 	"Địch Lan tiểu thư ngài khỏe chứ, ta là Nelly mạo hiểm đoàn Catherine." Catherine thử thăm dò chào hỏi: "Ngài thật xinh đẹp."
 
 	"Cám ơn." Nghe đến tán thưởng Địch Lan rõ ràng tâm tình rất tốt, chơi thoáng cái khoác trên vai hỏa diễm tóc dài.
 
 	"Là rất đẹp. Nghe nói đây là năm mươi năm trước một vị nữ tính mạo hiểm giả thủ lĩnh hình tượng, nàng rất ưa thích. Sau này vị kia mạo hiểm giả mất tích về sau, nàng liền mượn cái này hình tượng." Panis nghĩ một chút, bổ sung một câu: "À, mượn cái này hình tượng trước, nàng là nam nhân ngoại hình."
 
 	Ba vị nữ sĩ biểu cảm quái dị, chỉnh tề lui ra phía sau một bước, chỉ Lena hai mắt tỏa ánh sáng nhìn xem Địch Lan: "Ta hiểu, ta hiểu."
 
 	"Ko phải các ngươi nghĩ như vậy, chúng ta nguyên tố sinh vật là không có giới tính." Địch Lan bối rối giải thích, đột nhiên khẽ vươn tay tóm Panis cổ áo: "Hỗn đãn Panis, ngươi đến cùng hỗ trợ không giúp đỡ."
 
 	"Ngươi trước buông tay, muốn đốt ." Panis cứu lại đã bắt đầu bốc khói y phục: "Đến cùng phát sinh cái gì, đám hài tử làm sao lại đột nhiên công kích các ngươi?"
 
 	Địch Lan xinh đẹp trên mặt nhân tính hóa biểu hiện ra một cái lo lắng thần sắc: "Mấy giờ trước kia, hai cái kỳ quái người từ nơi này kinh qua. Hai người kia rất kỳ quái, trên thân sinh linh khí tức rất nhạt, cảm giác tựa như hai cái người chết, không phải vong linh, là người chết. Hai người kia kinh qua thời điểm không biết phóng cái gì ma pháp, bọn họ vừa rời đi, đám hài tử liền bắt đầu công kích chúng ta. Khấu Lạp Tư nói cảm giác giống như các ngươi phổ thông sinh vật huyễn thuật ma pháp hoặc là tinh Thần Ma pháp, chỉ cần kiên trì đến ma pháp có tác dụng trong thời gian hạn định chấm dứt là được rồi. Chúng ta không muốn thương tổn đám hài tử, chỉ có thể ở trong hồ bị động phòng ngự, có mấy cái tộc nhân đã thụ thương . A, thiếu chút nữa nhượng ngươi hại lại\vừa quên , hỗn đãn ngươi đến cùng hỗ trợ không giúp đỡ."
 
 	"Chúng ta hỗ trợ." Catherine cướp tại Panis trước đáp ứng: "Nhưng là chúng ta không có cách nào đi xuống trong hồ a."
 
 	"Chúng ta có thể lui ra ngoài với các ngươi tụ hợp." Địch Lan không chút nào che giấu bản thân tâm tình, trên mặt tất cả đều là vui sướng, hé miệng đối dung nham trong hồ hô một câu hoàn toàn nghe không hiểu thoại. Theo Địch Lan hô to, mười ba đạo hồ nham thạch trung tâm phun ra, từng bó hỏa diễm từ trên trời giáng xuống, rơi vào năm người bên thân.
 
 	"Kỳ thật ngươi có thể cho chúng ta một điểm chuẩn bị thời gian." Lena ngơ ngác nhìn xem bởi vì mất đi mục tiêu, lực chú ý nhất tề chuyển hướng bên này mấy trăm tuổi nhỏ hỏa nguyên tố, nhịn không được thấp giọng oán trách một câu.
 
 	"Lui về cửa động phòng ngự." Catherine phát hành mệnh lệnh, mang theo đoàn viên đội cùng trưởng thành hỏa nguyên tố lui về lúc đến trong động khẩu.
 
 	"Cẩn thận a." Một bên lui vào động khẩu\miệng, hỏa nguyên tố đội còn một bên mồm năm miệng mười nhắc tới: "Ngàn vạn chớ làm tổn thương đám hài tử tánh mạng a." . . .
 
 	"Các ngươi cũng đừng thụ thương a."
 
 	"Đừng dùng băng thuộc tính ma pháp a, bằng không đám hài tử coi như tỉnh lại cũng sẽ lâm vào cuồng bạo."
 
 	"Ly khai dung nham hồ chúng ta lực lượng sẽ yếu bớt, không có cách nào giúp các ngươi."
 
 	"Nguyên tố, hỏa diễm hộ thuẫn." Một đạo sáng ngời hộ thuẫn, bên thân xuất hiện ở Lena cùng Catherine trên thân, Vivian tạm nghỉ một chút nói: "Hộ thuẫn có thể hấp thu đại lượng hỏa thuộc tính thương tổn, các ngươi ở phía trước cẩn thận."
 
 	"Thần thuật, địa hình thay đổi." Lena quỳ một chân trên đất, tại cửa động triệu hồi ra cự đại nham thạch bả cửa động toàn bộ phong bế: "Như vậy ngăn cản hắn đội đi."
 
 	Lời còn chưa dứt, nham thạch một chỗ khác liền vang lên như sấm rền tiếng nổ mạnh, chưa được vài phút, phong bế cửa động nham thạch liền tại đầy trời hỏa cầu trong bị nổ thành mảnh vỡ. Vỡ vụn hòn đá đi kèm đỉnh động không ngừng rơi xuống đá rơi, đập năm người đều không ngẩng đầu được lên.
 
 	"Lena, không thể lại dùng thạch đầu chắn đường ." Catherine tại tiếng nổ mạnh trong cao giọng hô: "Còn như vậy cường hành nổ đi xuống, cả cái lối đi đều sẽ sụp xuống, đến lúc đó chúng ta cũng muốn chôn ở phía dưới, một cái cũng trốn không thoát."
 
 	"Vậy cũng chỉ có cứng rắn lên." Nhìn xem đã vọt vào thông đạo rất nhiều hỏa nguyên tố, Lena cho mình thêm vào thần linh lực lượng, vung vẩy trôi nổi quang búa đanh đón tuổi nhỏ hỏa nguyên tố đội xông đi lên. Catherine phát ra diên thuẫn chống trước người, phát động xung kích đánh bay hai chích xông qua tới địch nhân, đi tới cùng Lena sóng vai vị trí.
 
 	"Nguyên tố, cơn lốc." Mãnh liệt cơn lốc tại Catherine cùng Lena trước mặt thổi bay, mãnh liệt xung kích lực đem trong thông đạo tuổi nhỏ hỏa nguyên tố thổi tới giữa không trung, té ra thông đạo ở ngoài. Mượn Vivian phát ra cơn lốc, hai vị cận chiến thiếu nữ đẩy về phía trước tiến vài bước, chặn ở thông đạo nhập khẩu địa phương, bả hỏa nguyên tố đội chặn tại thông đạo ở ngoài.
 
 	"'phanh'." Tinh Thạch Thương thanh âm tại thông đạo trong vang lên, một đoàn màu vàng đất tinh có thể theo Rachel nòng súng bắn ra. Tại thổ thuộc tính tinh có thể xung kích dưới, hai chích tuổi nhỏ nguyên tố trực tiếp bay ra khá xa cự ly, ngã vào dung nham trong hồ, qua một trận mới điềm nhiên như không bò đi ra tiếp tục xung kích cửa động.
 
 	"Sáng tạo, mạng nhện." Vivian pháp trượng chỉ hướng thông đạo ở ngoài, nguyên tố cấu thành mạng nhện từ trên trời giáng xuống, bao phủ một mảng lớn hỏa nguyên tố, hạn chế bọn họ hành động. Nhưng chỉ vẻn vẹn vài giây, mạng nhện liền tại hỏa nguyên tố dưới nhiệt độ hóa thành tro bụi.
 
 	"Thật phiền phức." Vivian căm giận nhắc tới: "Nguyên tố, lôi quang lưới điện."
 
 	Chớp động lên điện quang lưới lớn lại lần nữa theo không trung hạ xuống, bao phủ hơn hai mươi chỉ hỏa nguyên tố, lần này thành công hạn chế ở bọn họ có đủ ba phút thời gian.
 
 	"Ko tồi cái này hữu hiệu." Vivian pháp trượng liên tục vung vẩy: "Lôi quang lưới điện, lôi quang lưới điện, lôi quang lưới điện."
 
 	Liên tục bảy lần lưới điện khống chế đại bộ phận tụ tập tại cửa thông đạo tuổi nhỏ nguyên tố đội, xa xa còn lại tuổi nhỏ nguyên tố vô phương tiếp cận đi qua, chỉ có thể xa xa hướng trong thông đạo ném ra hỏa cầu, được gia trì hỏa diễm hộ thuẫn Catherine cùng Lena từng cái ngăn lại. Làm phép chấm dứt Vivian dựa vào pháp trượng sùng sục sùng sục đổ xuống hai chai dược tề, thối lui một khoảng cách dựa vào tường ngồi xuống: "Ta uống minh tưởng dược tề, muốn ngồi ba phút minh tưởng hồi phục\âm ma lực, các ngươi cố gắng lên." Nói, liền đóng lại con mắt, lâm vào thật sâu minh tưởng trạng thái.
 
 	. . Hoan nghênh quảng đại bạn đọc quang lâm đọc, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất đăng nhiều kỳ tác phẩm đều ở sáng tạo! 【/a 】 【a 】 điện thoại người sử dụng mời đến m. . Đọc. 【/a 】;
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      