         	
 
 
 	Chiến đấu tiến hành dị thường gian nan, loại này chỉ có thể phòng ngự, hơn nữa không thể tổn thương tới là người tiến công quỷ dị chiến đấu nhượng các nữ sĩ chiến đấu bó tay bó chân , đương Vivian lần thứ tư theo minh tưởng trong tỉnh lại thời điểm, chiến đấu đã qua một giờ . Trường trên tình hình vẫn như cũ không có bất kỳ biến hóa nào, Catherine cùng Lena làm một tổ, không có thụ thương chín chỉ trưởng thành hỏa nguyên tố chia làm hai tổ, tổng cộng ba tổ người phân biệt thay phiên, đỉnh tại phía trước nhất, bị\được thay cho đến người thì cùng thụ thương hỏa nguyên tố cùng một chỗ ở phía sau nghỉ ngơi. Thương thủ\tay súng Rachel tại một giờ trong liên tục kích hoạt Tinh Thạch Thương phóng ra đảo, sắc mặt đã có hơi trắng bệch, nắm thương hai tay cũng tại không tự chủ được run rẩy, cuối cùng thậm chí bởi vì tiêu hao quá lớn trực tiếp ngã xuống đất ngất đi. Ngược lại Panis, ngoại lệ lần đầu tiên gia nhập chiến đấu, lại chỉ là tại đỉnh tại tối tiền tuyến người sau lưng du tẩu, ngẫu nhiên nhìn đã có bỏ qua đến tuổi nhỏ hỏa nguyên tố, liền rất thô bạo một cước đá về dung nham trong hồ.
 
 	Catherine cùng Lena bao nhiêu đều mang chút ít thương, hiện tại đang ở phía sau ngồi tê đít bên tường nghỉ ngơi, Catherine diên thuẫn trên che phủ cháy đen dấu vết, vẫn tản ra bốc hơi nhiệt khí, nàng xích giáp trên cũng có hơn mười chỗ vết cháy, liên trưởng phát đều bị nhiệt độ cao thiêu hủy một mảnh, lúc này đang cầm lấy ấm nước đến diên thuẫn trên tưới nước hạ nhiệt độ. Lena tình huống ngược lại so Catherine lược hảo, trên thân bì giáp chỉ ba chỗ tổn hại, hiển nhiên là tại nguy hiểm thời điểm Catherine tổng hội xông lên trước bảo vệ nàng. Nhưng mà Lena trong tay trái lại có một mảng lớn bỏng dấu vết, hơn nữa hoàn toàn không có vì bản thân trị liệu, chỉ là bả một chai không mất tinh thần khôi phục dược tề ném ở một bên, tựa ở trên tường nhắm mắt dưỡng thần, lẳng lặng chờ đợi ma lực tại dược tề trợ giúp dưới chậm chạp hồi phục\âm. Cắn răng, Vivian chống lấy pháp trượng lại lần nữa đứng dậy, chuẩn bị lại lần nữa đi chiến đấu, vi các chiến hữu khống chế được tuổi nhỏ nguyên tố giảm bớt áp lực, nhưng nàng mới vừa đi tiến lên vài bước, lại bị lùi tới Panis ngăn lại .
 
 	"Vivian." Tại các thiếu nữ nhiều lần kháng nghị ở dưới, Panis rốt cục bất đắc dĩ bả xưng hô trong nhượng người khác rõ ràng cảm thấy làm bất hòa tiểu thư hoặc là nữ sĩ một lời gạt đi : "Trước không nóng nảy hỗ trợ, Địch Lan bọn họ vừa mới đổi lên đi, còn có thể chống đỡ một trận, ngươi trước tới đây một chút, ta có chút chuyện hỏi ngươi."
 
 	Vivian cảm thấy kỳ quái nhìn Panis nhìn một cái, cũng không nói gì thêm, gật gật đầu đi theo Panis đi đến Catherine cùng Lena bên mình ngồi xuống.
 
 	"Tại sao trở về ?" Catherine ánh mắt theo diên thuẫn trên nâng lên, tuy rằng chiến đấu gian nan thần sắc lại có vẻ thật cao hứng: "Đây là ngươi lần đầu tiên tham gia chiến đấu, Panis, cùng đồng bạn cùng nhau trông coi cảm giác như thế nào đây?"
 
 	"Ta nói rồi , chỉ là 'chủ thuê', không phải nhóm bạn." Panis không có ở vấn đề này lên qua nhiều dây dưa, đối Vivian hỏi: "Ngươi ma lực còn thừa lại bao nhiêu?"
 
 	"60% nhiều." Vivian bản thân cảm thụ thoáng cái, đáp: "Khoảng chừng 65% tả hữu."
 
 	"Ngươi uống bốn bình minh tưởng dược tề." Panis tâm lí tính toán một lần: "Lẽ ra ngươi bây giờ toàn thân cơ bắp nên đã tại minh tưởng chuyển hóa dưới, đau mỏi đến không đứng nổi , hơn nữa trên tinh thần nên cũng đã không cách nào nữa tiếp nhận minh tưởng kích thích ." "Ko quan hệ, ta có đặc thù nguyên nhân , có thể coi nhẹ ** mệt nhọc." Vivian không để ý nói: "Hơn nữa ta tinh thần so phổ thông pháp sư càng mạnh, ta cực hạn là sáu bình, nhưng mà đệ lục bình uống hết về sau, ta tuy rằng còn có thể hành động, nhưng là rất khó lại bình thường làm phép ."
 
 	"Vậy ngươi chuẩn bị làm như thế nào?" Panis truy vấn.
 
 	"Giống như trước đây." Catherine thay Vivian trả lời: "Nàng sẽ ở ma lực xuống đến 30% thời điểm uống xong đệ ngũ bình, dựa vào minh tưởng dược tề khôi phục 20% ma lực, tăng thêm tinh thần khôi phục dược tề ba phút trong hồi phục\âm 10%, nhượng bản thân ma lực lại lần nữa vượt qua một nửa, sau đó duy nhất dùng hết. Dùng hết về sau đổi thành ngủ say dược tề, ngủ cái nửa giờ lại khôi phục 50%." . . .
 
 	"Nếu mà chiến đấu đến lúc đó còn không chấm dứt?" Panis theo đuổi không bỏ.
 
 	"Vậy cũng chỉ có thể dựa vào ma lực tự nhiên khôi phục , dù sao khi đó tinh thần khôi phục dược tề dùng cực hạn cũng đến ." Catherine cùng Vivian đối mặt mỉm cười, dường như nghĩ tới cái gì thú vị chuyện: "Chúng ta trước kia cũng đã gặp qua hai lần làm cho nàng như vậy liều mạng nguy cơ, nàng mỗi lần đều có thể như vậy ứng đối, chẳng qua đại giới liền là qua đi trên giường nằm bảy ngày."
 
 	"Tại nơi này, không có giường, cũng không có bảy ngày an toàn thời gian."
 
 	"Đương nhiên, ta đã cân nhắc qua ." Catherine nói: "Nếu quả thật xuất hiện tình huống này, vậy do ta lưng cõng Vivian, chúng ta trước tiên lui xuất động huyệt nghỉ ngơi và hồi phục, đẳng Vivian triệt để khôi phục lại trở về tiếp tục."
 
 	"Đến một hồi, tăng thêm nghỉ ngơi thời gian, như vậy sẽ chậm trễ mười ngày tả hữu thời gian, có lẽ các ngươi cũng bởi vì này mười ngày trì hoãn, không có thể tại kỳ hạn trong hoàn thành, kia chính là vài năm đều khó gặp cao thù lao nhiệm vụ a." Panis nhẹ giọng đầu độc : "Vì một đám không liên quan gì chi nhân, thậm chí đều không phải nhân loại mà là nguyên tố, muốn vứt bỏ mười vạn kim tệ thù lao, các ngươi chẳng lẽ sẽ không hối hận sao?"
 
 	"Ha ha." Lena đột nhiên mở ra mắt: "Catherine mới sẽ không hối hận, ta cùng Vivian lại\vừa không để ý nhiệm vụ gì thù lao, liền càng không cái gì hối hận ."
 
 	"Đúng vậy, ta sẽ không hối hận." Catherine mỉm cười trả lời, trong thanh âm toàn là kiên định: "Dựa theo tinh Thần Ma pháp duy trì thời gian đến xem, loại sự tình này rất không có khả năng phát sinh, cho dù phát sinh , cho dù nhiệm vụ thật vì vậy mà thất bại, ta cũng tuyệt không hối hận. Nếu mà không thể đối cực khổ giả chìa ra viện thủ, ta còn có tư cách gì sử dụng Nelly đại nhân tên? Lại\vừa có tư cách gì tự xưng là một gã kỵ sĩ?"
 
 	"Hô." Panis thật sâu than thở khẩu khí, thần sắc trên mặt biến ảo, trầm mặc một trận mới hạ quyết tâm: "Vivian, tối qua ta nhìn ngươi khắc họa cảnh giới pháp trận, ngươi đối với ma pháp trận chắc cũng có nhất định nghiên cứu đi."
 
 	"Đương nhiên." Vivian một chút đều không khiêm tốn trả lời: "Chuyên gia cấp pháp trận khắc ấn sư."
 
 	"Ma động Phù Không Đĩnh? Ngươi đối với Phù Không Đĩnh trên tinh có thể trôi nổi pháp trận quen thuộc sao?"
 
 	"A, coi như quen thuộc, có vấn đề gì không?" Vivian hoàn toàn không hiểu Panis ý đồ: "Đó là hai bộ pháp trận, một bộ là bả tinh thạch kích hoạt sau mỗi thời mỗi khắc bảo trì dật tán tinh có thể chuyển hóa làm ma lực, một cái khác bộ là dùng chuyển hóa sau ma lực duy trì phiêu phù thuật. Ta hiểu được , ngươi là nói dùng chuyển hóa pháp trận vì chính mình bổ sung ma lực? Điều này sao có thể? Chẳng lẻ muốn bả pháp trận khắc họa tại trên thân thể?"
 
 	"Đương nhiên không cần tự mình hại mình." Panis đã quyết định bang Vivian thoáng cái, liền không hề giữ lại báo cho: "Ngươi là chuyên gia, ngươi nên biết, pháp trận khắc họa kỳ thật chỉ là một cái khuôn mẫu, quang khắc ra đến một điểm dùng cũng không có, chính thức pháp trận là dùng ma lực ngưng tụ thành sợi tơ dọc theo khắc họa hảo pháp trận từng điểm mô ta ra đến."
 
 	"A , cho nên, nếu mà trực tiếp dùng ma lực sợi tơ tại thân thể mặt ngoài trống không vẽ cũng là có thể làm được." Vivian đã hoàn toàn nghe không được những thanh âm khác , một cái mới tinh thế giới tại trước mặt nàng mở rộng cửa chính: "Nhưng mà làn da thực sự không phải là ma pháp trận tốt đẹp vật dẫn, vô phương áp chế ma lực sợi tơ tiêu tán , cho nên mỗi lần hấp thu đều yêu cầu lại lần nữa khắc họa, ân, pháp trận cũng cần lại lần nữa cải tạo, ta suy nghĩ, ta suy nghĩ..."
 
 	"Uy, thành công, thì hấp thu thời điểm ngàn vạn cẩn thận, pháp trận chuyển hóa ma lực vô cùng thô bạo, sẽ xung kích ngươi ma lực thông đạo, thậm chí xung kích ngươi tinh thần trong ma lực trung tâm, được rồi, ta biết ngươi nghe không được ." Panis bất đắc dĩ nhún nhún vai, lại lần nữa đứng lên.
 
 	"Cám ơn ngươi." Catherine nghiêm túc nhìn xem Panis con mắt, mỗi chữ mỗi câu nói: "Cám ơn ngươi đem loại này bí ẩn tri thức dạy cho Vivian."
 
 	"Cái gì bí ẩn tri thức, rất nhiều người đều biết, ta cũng vậy. Nghe bằng hữu nói." Panis nhìn đến huyệt động mái vòm trả lời: "Ai biết có thể hay kô dùng, làm cho nàng làm cái vật thí nghiệm cũng không tệ." . . .
 
 	"Phù phù." Tại Lena cười khẽ âm thanh trong, Catherine cũng hé miệng mỉm cười: "Dù sao chăng nữa vẫn là cám ơn ngươi á..., chúng ta coi như đáng tin nhóm bạn."
 
 	"Uy, Panis, ngươi rốt cuộc là đến hỗ trợ vẫn là đến nói chuyện phiếm." Địch Lan tiếng la đánh gãy Panis lúng túng, Panis lần đầu tiên cảm giác Địch Lan thanh âm vậy mà đáng yêu như thế: "Nếu không để đổi tay ngươi liền đợi đến giúp ta thu thập nguyên tố trung tâm đi."
 
 	"Lena, chúng ta trên." Catherine tinh thần đại chấn kêu lên Lena xông lên tuyến đầu, thay thế cho nhan sắc trở nên có chút tối nhạt Địch Lan cùng cái khác ba gã hỏa nguyên tố, tuy rằng tạm thời mất đi Vivian trợ giúp, nhưng mà kinh qua nghỉ ngơi hai vị thiếu nữ siêu trình độ phát huy, nhất thời ép tới cuồng bạo tuổi nhỏ nguyên tố liên tiếp lui về phía sau.
 
 	"Thần thuật, trấn an tâm linh." Khua chuỳ đập phi một chỉ tuổi nhỏ nguyên tố, Lena tại kịch liệt chiến đấu trong vẫn duy trì như cũ đoan trang khí chất, thuận thế dùng búa đanh mũi nhọn nhẹ nhàng đụng chạm ngoài ra một chỉ hỏa nguyên tố, theo nàng cao giọng ngâm vịnh, một đạo ánh sáng trắng từ trên xuống dưới, đem này chỉ tuổi nhỏ nguyên tố rửa sạch một lần.
 
 	"Chít chít." Các thiếu nữ lần đầu tiên nghe được tuổi nhỏ nguyên tố phát ra con chuột thông thường tiếng kêu, kêu hai tiếng về sau, này chỉ tuổi nhỏ nguyên tố tò mò mọi nơi nhìn nhìn, lại\vừa phát ra phun một tiếng kêu lên vui mừng, xen lẫn trong còn lại lâm vào cuồng loạn trong tuổi nhỏ nguyên tố trong hướng Lena bổ nhào qua.
 
 	"Làm sao thanh tỉnh còn đi qua." Lena hơi chút do dự, suýt nữa bị\được bổ nhào vào trên thân. May mắn một chân theo sau lưng nàng chìa ra, một cước bả này chỉ tỉnh táo lại nguyên tố đá về nham thạch hồ.
 
 	Coi nhẹ bị đá trở về ấu nhi tại dung nham trong hồ ủy khuất cao thấp bốc lên, cũng làm bộ không thấy được Panis thô bạo cử động, Địch Lan ở phía sau vỗ tay hô to: "Cái này hay, cái này có thể nhượng đám hài tử tỉnh táo lại, lại dùng lại dùng."
 
 	"Đừng tưởng." Lena vung vũ khí giữa trả lời một câu: "Ta ma lực toàn đầy cũng chỉ có thể dùng hai mươi trấn an tâm linh, một lần một chỉ, chờ ta bả ma lực toàn sử dụng hết muốn giống như Vivian đến phía sau nằm thẳng đi ."
 
 	"Thật đáng tiếc." Địch Lan thất vọng bĩu môi, tính tính thời gian: "Đoán chừng còn phải lại kiên trì một giờ, mọi người nỗ lực a."
 
 	"Nha." Lena bởi vì mở miệng nói chuyện, hơi hơi vừa phân thần, liền bị một chỉ cuồng bạo nguyên tố tại bên hông cong thoáng cái, tại một trận da thịt mùi khét lẹt trong lui về phía sau vài bước.
 
 	"Cẩn thận một chút." Catherine lướt ngang nửa bước, tiếp nhận Lena không xuất vị trí, nhất thời gánh chịu tất cả tuổi nhỏ nguyên tố công kích áp lực."Chiến thuật, giữ vững trận địa." Catherine thanh kiếm thu lại, theo gấp năm lần không gian trong ba lô lại\vừa móc ra một mặt diên thuẫn, hai mặt diên thuẫn đồng thời cùng mặt đất chạm nhẹ, kim loại cùng nham thạch va chạm phát ra thanh thúy tiếng vang. Đi kèm tiếng va chạm, mông lung đấu khí che phủ lá chắn mặt ngoài, tượng hai bức tường kiểu chặn ở nguyên tố đội đi tới trên đường.
 
 	Tuổi nhỏ nguyên tố đội dựa vào bản năng điên cuồng gãi đánh lá chắn, nhưng mà Catherine tại cự đại dưới áp lực, đơn giản chỉ cần dựa vào đấu khí chống đỡ, bả mỗi lần công kích đều chặn ở phòng ngự ở ngoài, nửa bước không lùi.
 
 	"Catherine, ta quay về ." Nghe đến trị liệu hoàn tất Lena kêu gọi, Catherine bả hai mặt lá chắn bất ngờ trước đẩy, thừa dịp trục bánh xe biến tốc thu hồi trong đó một mặt, thuận tay rút ra kiếm, sử dụng kiếm rộng mặt ở xung quanh người thả ra một cái vòng tròn trảm lại đánh lui vây quanh nguyên tố, cấp Lena nhường ra vị trí.
 
 	"Panis, Vivian còn bao lâu nữa mới có thể chuẩn bị tốt?" Thời gian dài chiến đấu nhượng Catherine đã cảm giác rất tốn sức : "Đã lại\vừa qua nửa giờ , còn không được sao?"
 
 	Cứ việc cùng chiến đấu ban đầu so sánh với, dò rỉ đi vào hỏa nguyên tố càng ngày càng nhiều, nhưng Panis vẫn như cũ nhàn nhã tại hai người sau lưng một cước đạp bay một chỉ, nghe đến Catherine lo lắng hỏi, giống như việc không liên quan đến mình thong thả trả lời: "Ai biết còn bao lâu nữa, nhìn chính nàng lĩnh hội năng lực cùng đối ma pháp trận tri thức nắm giữ trình độ , ta còn gặp qua cả đời đều không lĩnh hội được cái này kỹ xảo người đâu."
 
 	"Kia khẳng định không phải ta cái này pháp sư trong thiên tài. Nguyên tố, cơn lốc. Nguyên tố, lôi quang lưới điện. Nguyên tố, đại địa lao lung. Nguyên tố, đại địa xung kích. Nguyên tố, vòi rồng." Thiếu nữ tràn đầy tự tin tiếng ngâm xướng vang lên, huyệt động trong liên tục không ngừng lấp lánh nguyên tố quang huy, tuyên cáo Vivian mạnh mẽ trở về.
 
 	. . Hoan nghênh quảng đại bạn đọc quang lâm đọc, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất đăng nhiều kỳ tác phẩm đều ở sáng tạo! 【/a 】 【a 】 điện thoại người sử dụng mời đến m. . Đọc. 【/a 】;
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      