         	
 
 	2920 năm tháng 10 2 ngày 7, thời tiết, sương mù.
 
 	Hôm nay là tiểu thiên sứ sáu tuổi sinh nhật, tuy rằng ba ba mụ mụ không có thể trở về cấp ngươi sinh nhật, nhưng là vẫn sẽ ở phương xa chúc phúc ngươi khỏe mạnh vui vẻ.
 
 	Ta quyết định , bắt đầu từ hôm nay, mỗi ngày cấp tiểu bảo bối ghi một phong thư, tuy rằng không có cách nào gửi đi ra ngoài, nhưng mà mỗi ba năm một lần ngày nghỉ thời điểm có thể cùng một chỗ cấp bảo bối mang về, nhượng ngươi biết ba ba mụ mụ có nhiều thích ngươi.
 
 	Hôm nay dược tề học tiểu tổ đệ nhị kỳ thí nghiệm rốt cục triệt để thất bại , bọn họ không cách nào khống chế dược tề trong cao nồng độ sinh mệnh lực dật tán, chế tạo ra dược tề chỉ có thể tồn tại 10 giây liền sẽ mất đi hiệu lực. Cho dù ở chúng ta pháp trận học tiểu tổ toàn lực chống đỡ dưới, cũng chẳng qua đem cái này mất đi hiệu lực thời gian kéo dài đến 15 giây mà thôi. Nghe nói sở trưởng đối với bọn họ dược tề học tiểu tổ tất cả thành viên giận dữ, nghe đến tin tức này, mấy người chúng ta quan hệ rất tốt bằng hữu cơm chiều thời điểm cố ý khai một chai tạp lợi tư sinh hạn lượng rượu vang chúc mừng. A, kia rượu mùi vị thật không sai, không hổ là 500 kim tệ một chai thượng phẩm.
 
 	Chẳng qua Bell lại còn nói ta cảm thấy mùi vị hảo vẻn vẹn là bởi vì ta biết nó giá cả, quá nhượng ta sinh khí , đêm nay đừng tưởng nói chuyện với ta, cũng đừng tưởng chạm ta. 2921 năm tháng 1 ngày 10, thời tiết, tuyết.
 
 	Điên , ta cảm thấy sở trưởng đã điên . Hắn cư nhiên làm ra một khối tinh linh thi thể! ! ! !
 
 	Hắn làm sao dám làm như vậy? Hắn nghĩ đem tất cả đều hại chết sao? Chẳng lẽ hắn quên sáu trăm năm Nặc Lan vương quốc dẫn phát kia trường chiến tranh sao? Kia đội trong rừng rậm tên điên , có thể vì vi một cái tộc nhân bị\được buôn bán liền hướng toàn bộ nhân tộc tuyên chiến , có thể bởi vì Nặc Lan vương quốc che chở kia đội nô lệ lái buôn liền dốc toàn bộ lực lượng, kia chính là mười vạn hoàng kim rừng vệ, vô số truyền kỳ thủ lĩnh, sáu gã bán thần dốc toàn bộ lực lượng a, trong vòng bảy tháng liền dẫn đến ven đường hai cái vương quốc diệt vong, mười hai công tước gia tộc bị\được xoá tên, 50 vạn người loại liên quân huỷ diệt, hai gã bán thần chết, cuối cùng là nhân loại liên quân nhận thua, Nặc Lan vương quốc quốc vương thoái vị, nô lệ lái buôn toàn thể bị diệt tộc mới để cho kia đám người điên trở về sương mù trong rừng rậm.
 
 	Hiện tại sở trưởng lại dám làm ra một khối tinh linh thi thể? Việc này nếu truyền đi, ai cũng không bảo hộ được chúng ta a! Nhất định sẽ bị\được sở trưởng hại chết.
 
 	Làm sao bây giờ a, vạn năng Diaria, cầu ngài nói cho ta biết nên làm như thế nào đi!
 
 	2921 năm tháng 1 19 ngày, thời tiết, không biết.
 
 	Vạn hạnh, vạn hạnh. Hôm nay rốt cục hiểu rõ , kia cụ tinh linh thi thể là cái nào đó mạo hiểm đoàn ở dưới đất di tích trong cả đoàn bị diệt sau lưu lại, cũng không phải sở trưởng bản thân giết chết. Tình huống này, chắc sẽ không dẫn phát tinh linh căm thù, A, nên đi. Cuối cùng cũng thả lỏng trong lòng , có thể bả tinh thần thả lại công tác trung'.
 
 	Năm nay là năm thứ sáu , nửa năm sau lại có thể về đi thăm chúng ta bảo bối , thật nhượng người khác cao hứng. Cấp bảo bối tin cũng tích góp dày đặc một chồng lên , ta nghĩ bảo bối nhất định sẽ ưa thích phần lễ vật này.
 
 	Dược tề học tiểu tổ lại bắt đầu đệ tam kỳ thí nghiệm , lần này bọn họ có lẽ sẽ thành công? Ai biết được, chẳng qua ta tin tưởng , cho dù bọn họ tánh mạng chi lực thuốc nước nghiên cứu chế tạo thành công , cũng sẽ không đạt tới muốn kéo dài thọ mệnh mục đích là, kia không phải sức người có thể khống chế đồ vật.
 
 	2921 năm tháng 6 3 ngày 3, thời tiết, không biết.
 
 	Kỳ thật hiện tại đã là tháng bảy một ngày , nghĩ đến một hồi liền có thể trở về , hưng phấn ngủ không được. Tiểu thiên sứ đã nhanh tám tuổi đi, nhất định lớn lên cực kì đáng yêu, nhất định rất giống ta.
 
 	Ko biết bảo bối còn có biết hay không mụ mụ cùng ba ba, không biết tại Cách Lệ Ti giáo dục dưới bảo bối có thể hay không trở nên hiểu việc? Thật sự quá hưng phấn , không biết ghi chút gì đó tốt a. Dc rồi, hôm nay không ghi , bảo bối, ta yêu ngươi.
 
 	2921 năm tháng 7 1 ngày 1, thời tiết, nhiều mây.
 
 	Quay về , tâm tình, ân, , có chút mất mác đi.
 
 	Bảo bối lớn lên , xác thực trở nên xinh đẹp , cũng trở nên hiểu việc khôn khéo , biết quan tâm ba ba mụ mụ, biết quan tâm ba ba mụ mụ, nhưng mà ta cuối cùng cảm giác cùng bảo bối giữa có một đạo thật sâu khoảng trống. Chúng ta không biết nàng thích gì, không biết nàng chán ghét cái gì, thậm chí ngay cả nàng thích ăn cái gì cũng không biết.
 
 	Chẳng qua, ngày hôm qua chúng ta trước khi đi, bảo bối khóc . Nhìn đến tiểu thiên sứ nước mắt, ta tâm cũng muốn toái , nhưng là lại lại\vừa có một chút vui vẻ. Bảo bối khóc, nói rõ nàng vẫn là thích chúng ta, nàng còn là muốn cùng với chúng ta. Bảo bối đừng sợ, lại qua bốn năm, chỉ cần lại qua bốn năm, chúng ta liền có thể một mực cùng một chỗ , ba ba mụ mụ muốn xem ngươi lớn lên, nhìn xem ngươi lập gia đình, nhìn xem ngươi hạnh phúc vui vẻ.
 
 	2922 năm tháng 3 ngày 3, thời tiết, không biết.
 
 	Bọn họ cư nhiên thật thành công , tánh mạng chi lực thuốc nước cư nhiên thật nhượng bọn họ nghiên chế ra , hơn nữa khắc phục không cách nào khống chế sinh mệnh lực dật tán nan đề, tại nhiệt độ bình thường dưới có thể bảo tồn ba mươi ngày, tại nhiệt độ siêu thấp dưới, thậm chí có thể trường kỳ bảo tồn, ta nghĩ, cho dù mấy trăm năm cũng sẽ không có vấn đề.
 
 	Chẳng qua, không ra ta dự liệu, bọn họ thành công kết quả cũng là thất bại. Tánh mạng chi lực thuốc nước vô phương khiến người khôi phục thanh xuân, cũng không có cách ngăn cản ** tiếp tục già yếu. Thí nghiệm dùng già yếu động vật, đều không ngoại lệ toàn bộ tử vong . Nhưng mà nó lại có thể cực đại tăng vết thương khép lại tốc độ, tuy rằng vô phương khiến cho gãy chi tái sinh, nhưng cho dù cắt đi đại lượng cơ bắp, thí nghiệm tư liệu sống cũng có thể tại ngắn ngủn trong vòng ba ngày hoàn toàn khôi phục bình thường , còn như phổ thông vết thương, chỉ cần không phải tuyệt đối trí mạng thương ví dụ như trái tim đâm bị thương, chỉ cần tư liệu sống có thể chống đỡ không lập tức tử vong, cũng có thể tại trong hai ngày nhanh chóng khôi phục. Nghe nói chỉ cần uống hết một chai, nhân thể có thể tại mười năm trong đều vẫn duy trì như vậy lực khôi phục.
 
 	Loại này dược vật tuy rằng không thể kéo dài thọ mệnh, nhưng mà đối với vương tộc nói đến, là đề phòng ám sát tốt nhất dược vật . Ta nghĩ, đưa lên đi về sau, quốc vương bệ hạ nhất định sẽ rất hài lòng.
 
 	2922 năm tháng 10 ngày 1, thời tiết, trời quang.
 
 	Lại một lần không có đầu mối .
 
 	Dược tề tiểu tổ hạng mục cuối cùng thất bại về sau, mọi người lại\vừa khôi phục lại lúc ban đầu không có mục đích nghiên cứu bên trong . Tuy rằng thường xuyên còn sẽ có mới phát hiện xuất hiện, nhưng mà những này phát minh phát hiện, kỳ thật đều cùng mục tiêu cuối cùng lẫn nhau kém rất xa. Cũng tốt, kỳ thật ta cũng hiểu được , cái này sở nghiên cứu tất cả cái khác học phái, kỳ thật cuối cùng đều là vì dược tề học tiểu tổ phục vụ. Bọn họ tìm không thấy đầu mối, chúng ta cũng có thể nhàn nhã một ít , có thể nghiên cứu một ít bản thân đồ vật.
 
 	Hôm nay nghe nghỉ quay về bằng hữu nói lên, bên ngoài giống như có chút rung chuyển, nghe nói chúng ta đang cùng nước láng giềng đánh trận. Hy vọng chiến tranh sẽ không ảnh hưởng đến ta tiểu thiên sứ đi, tại sao phải đánh trận? Mọi người hòa bình ở chung không tốt sao? Chính trị thế giới chúng ta vĩnh viễn làm không hiểu a.
 
 	2923 năm tháng 6 ngày 5, thời tiết, âm.
 
 	Hôm trước tánh mạng chi lực thuốc nước cuối cùng thành phẩm rốt cục hoàn thành , ba biến thành phẩm. Sở trưởng bả trong đó hai chích bảo tồn tại trung tâm khu đông lạnh trong phòng, chuẩn bị sang năm cuối năm về vương đô báo cáo công tác thời điểm nộp lên, ngoài ra một chi quyết định lưu lại, trữ tại nghiên cứu và phát triển khu đông lạnh trong phòng , làm bước tiếp theo thí nghiệm dùng tư liệu sống. Lại nói tiếp cái này thuốc nước phí tổn thật đúng là khoa trương, mỗi một chi dược vật phí tổn liền cao tới tám vạn kim tệ. Tính xuống, chúng ta tại nơi này vất vả giam cầm mười năm, cũng chẳng qua có thể mua lại một chi mà thôi , đương nhiên, tiền đề còn muốn trên thị trường có bán, người có tiền thế giới, ôi.
 
 	Nghe nói bên ngoài chiến tranh tiến hành rất thuận lợi, địch nhân tấn công đã bị đánh lui , quốc vương bệ hạ lại một lần đạt được thắng lợi, đáng giá chúc mừng.
 
 	2923 năm tháng 11 1 ngày 3, thời tiết, không biết.
 
 	Lại\vừa địa chấn , tháng gần nhất địa chấn nhiều lần, không biết vì cái gì.
 
 	Hảo tại nơi này kiến trúc toàn bộ đều là kim loại chế thành, cực kì kiên cố, rất nhỏ địa chấn căn bản vô phương đối kiến trúc tạo thành ảnh hưởng.
 
 	Ko dám tưởng tượng, hôm nay ta cư nhiên đụng đến hai vạn Đặc Nhĩ dung lượng tinh thạch, kia chính là thiên nhiên tinh thạch trong cao nhất dung lượng a, nhiều năm như vậy ta ngay cả thấy đều chưa thấy qua, hôm nay cư nhiên bị ta đụng đến , thật là cao hứng.
 
 	Cho dù chỉ là sờ thoáng cái, cũng có thể cảm thấy tinh thạch trong dồi dào đến sắp tràn ra tinh có thể, thật bội phục kia đội làm hợp thành cùng cắt chữ khắc học tên điên đội, mỗi ngày cùng nguy hiểm như vậy đồ vật làm bạn, bọn họ sẽ không sợ tùy thời đều có thể bị nổ chết sao?
 
 	Cũng không biết ba trăm năm Tháp Ny Á đại sư làm như thế nào đến, cư nhiên bả tinh thạch nhân công hợp thành đến sáu vạn Đặc Nhĩ dung lượng, thật sự là quá lợi hại. Đáng tiếc nàng cuối cùng là bị nổ chết , ba trăm năm tới cũng không người lại có thể làm đến nước này.
 
 	Bằng không, nói không chừng các loại tinh có thể thiết bị có thể có một cái tính chất bay vọt đi.
 
 	2924 năm tháng 3 ngày 8, thời tiết, tuyết.
 
 	Địa chấn càng ngày càng nhiều lần , nghe nói là bởi vì dưới đất hai cái năng lượng hội tụ soát lại cho đúng rồi bàn giao hợp thành dẫn đến, cũng không biết có phải hay không là thật. Cũng may còn có một năm bốn tháng liền có thể ly khai nơi này , đến lúc đó cũng không cần còn như vậy phập phòng lo sợ sinh hoạt , ôi, thật sự là càng ngày càng nhớ nhà , càng ngày càng nghĩ tới ta bảo bối Anny .
 
 	Còn có bốn tháng liền lại là ngày nghỉ , nhưng mà ta lại đang do dự có phải hay không trở về. Thật vô cùng muốn trở về, nhưng là vừa thật không dám trở về. Nếu mà về nhà , ta sợ rằng rốt cuộc không có dũng khí về tới nơi này tiếp tục nghiên cứu , đã kiên trì chín năm , tại cuối cùng một năm vứt bỏ thật sự là quá xuẩn, cho nên ta đang do dự, nếu không ta năm nay liền dứt khoát không quay về , khẽ cắn môi kiên trì nữa một năm tốt lắm. Ân, hai ngày nữa hỏi một chút Bell ý kiến, hắn nên lý giải ta cách nghĩ.
 
 	2924 năm tháng 6 ngày 18, thời tiết, không biết.
 
 	Quyết định , ta không quay về .
 
 	Bell cũng nhìn ra , ta đã muốn rời khỏi nơi này nghĩ nhanh điên mất , nếu mà hiện tại ly khai, sợ rằng thật sẽ không lại trở về, cho nên hắn cũng đồng ý ta lưu lại sang năm trực tiếp ly khai.
 
 	Đáng tiếc , tiểu thiên sứ lần này chỉ có thể nhìn thấy ba ba , chẳng qua đừng lo lắng, mụ mụ sang năm liền sẽ trở về, đến lúc đó chúng ta vĩnh viễn sinh hoạt chung một chỗ, vĩnh viễn không xa rời nhau.
 
 	2924 năm tháng 7 ngày 1, thời tiết, không biết.
 
 	Bell ly khai , chín năm đến lần đầu tiên ly khai Bell một mình sinh hoạt, thật không quen.
 
 	Hôm nay cảm giác không quá thoải mái, nhắc tới cũng kỳ quái, gần nhất mười ngày, thật nhiều người đều có chút không thoải mái, không biết là nguyên nhân gì. Cũng may gần nhất địa chấn đã triệt để đình chỉ , tất nhiên hạ năng lượng hội tụ điểm đình chỉ hoạt động đi.
 
 	Cả ngày đều cảm giác rất mệt a, được rồi, hôm nay chỉ tới đây thôi, ngày mai lại ghi.
 
 	2924 năm tháng 7 ngày 4, thời tiết, không biết.
 
 	Ngày hôm qua xin phép ngủ một ngày, nhưng là vẫn rất khốn, hơn nữa tâm lí càng ngày càng bực bội.
 
 	Càng nhiều người bị bệnh , trị liệu sư cũng kiểm tra không ra nguyên nhân, sẽ sẽ không là cái gì kiểu mới bệnh truyền nhiễm? Hy vọng không phải đâu. Ôi, sớm biết cùng với Bell cùng một chỗ nghỉ về nhà , ai biết sẽ phát sinh loại sự tình này?
 
 	Tiểu thiên sứ, phù hộ mụ mụ có thể nhanh một chút tốt lên đi.
 
 	2924 năm tháng 7 6 ngày.
 
 	Đùa phải không! ! ! ! ! ! !
 
 	Tại sao có thể là ma hóa năng lượng bộc phát? ? ? ? ? ? ? ?
 
 	Loại sự tình này làm sao có thể sẽ khiến ta gặp đến? ? ? ? ?
 
 	Ta, mọi người chúng ta, cũng đã bị ô nhiễm ? ? ? ? ? ?
 
 	Sở trưởng cư nhiên mới vừa rồi còn nói muốn nghiên cứu phải chăng khẩn cấp sơ tán, hỗn đãn, chờ ngươi nghiên cứu ra được , tất cả mọi người đều đã bị chiều sâu ô nhiễm , đến lúc đó sơ tán cũng không dùng , hỗn đãn, thật muốn giết ngươi! ! ! ! ! !
 
 	2924 năm tháng 7 6 ngày.
 
 	Ba giờ, vẻn vẹn ba giờ, cũng đã có vượt qua một nửa đồng liêu ma hóa , bọn họ đang điên cuồng công kích hết thảy không có bị ma hóa sinh vật, nhiều cái bằng hữu đều chết ở trong tay bọn họ. Bọn họ ngăn chặn dẫn đến cửa chính đường, chúng ta ra không được . Ko tồi, cầu viện đội ngũ đã xông đi ra , hy vọng bọn họ có thể mau chóng mang về viện binh đi, ta còn không muốn chết a, ta còn không có nhìn thấy ta Anny, ta làm sao có thể chết ở chỗ này? Ta muốn sống sót, ta còn muốn cùng ta bảo bối vĩnh viễn sinh hoạt chung một chỗ. Vạn năng Diaria, van cầu ngài cứu cứu ta đi.
 
 	2924 năm tháng 7 ngày 7.
 
 	Ô nhiễm bệnh trạng càng ngày càng rõ ràng , còn sống người cũng càng ngày càng ít. Mọi người tử thủ tại khu cư trú chờ cứu viện, bất quá chúng ta tâm lí đều hiểu được, dùng chúng ta bị ô nhiễm trình độ, cho dù đội cứu viện đến , cho dù chúng ta còn sống đi ra ngoài , sợ rằng đi ra ngoài kia một khắc, chính là chúng ta tánh mạng tới hạn.
 
 	Đến lúc này, ta ngược lại bình tĩnh . Tiểu thiên sứ, có lẽ mụ mụ sẽ không còn được gặp lại ngươi , ngươi nhất định phải cùng ba ba hảo hảo sống sót, vui vẻ sống sót, ngươi nhất định phải ghi nhớ, mụ mụ vĩnh viễn thích ngươi, cho dù lại lúc này, mụ mụ tâm lí cũng chỉ có ngươi.
 
 	2924 năm tháng 7 ngày 8.
 
 	Tinh thần càng ngày càng hốt hoảng, thanh tỉnh thời điểm càng ngày càng ít, hơn nữa tổng có một loại phá hư hết thảy kích động, xem ra đã đến cực hạn .
 
 	Bell quay về , hỗn đãn, ngươi làm sao có thể quay về, ngươi về tới làm gì? Ngươi nếu mà cũng chết ở chỗ này, chúng ta Anny làm sao bây giờ? Ai tới chiếu cố nàng? Nàng tưởng niệm ba ba mụ mụ thời điểm ai đi an ủi nàng?
 
 	Dc rồi, không có khí lực sinh khí .
 
 	Ta không nghĩ ma hóa, ta không muốn trở thành một cái ma vật bi thảm còn sống, ta nghĩ dùng một nhân loại thân phận chết đi. Bell, ngươi có thể giúp ta một chút sao? Giúp ta giải thoát đi.
 
 	. . Hoan nghênh quảng đại bạn đọc quang lâm đọc, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất đăng nhiều kỳ tác phẩm đều ở sáng tạo! 【/a 】 【a 】 điện thoại người sử dụng mời đến m. . Đọc. 【/a 】;
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      