         	
 
 	(đi qua đi ngang qua bằng hữu cầu thu giữ cầu đề cử, các ngươi chống đỡ là ta lớn nhất động lực) "Hỗn đãn, liền là không bổ súng được năng lượng, ta cũng có thể giết chết các ngươi." Mấy trăm năm qua lần đầu tiên sinh ra cảm giác sợ hãi Pháp Tạp Tư dùng đề cao âm lượng đến vì chính mình thêm can đảm: "Giết các ngươi ta lại nhìn đến cùng chuyện gì thế."
 
 	Lời còn chưa nói hết, một khối đại hỏa cầu trực tiếp đối diện đập tại thân thể bên ngoài hộ thuẫn trên, nhượng hộ thuẫn nổi lên một trận chấn động. Vivian thả ra hỏa cầu, cười lạnh nói: "Đến bây giờ còn đang khoe khoang sao? Vẫn là nghĩ lại ngươi di ngôn đi."
 
 	Nhất thời, các loại ma pháp cùng Tinh Thạch Thương đạn mưa bay đầy trời, thỉnh thoảng còn sẽ có thần thuật lập loè hào quang, ba vị thiếu nữ không ngừng đối Pháp Tạp Tư phát động mãnh liệt công kích. Pháp Tạp Tư nghĩ phải phản kích, nhưng ngay lúc hắn có thể tùy thời điều động sở nghiên cứu năng lượng thời điểm đều không thể đột phá Catherine phòng ngự, lúc này càng không cách nào làm đến, đối như hình với bóng Catherine thúc thủ vô sách, chỉ có thể bị động chật vật né tránh các phương diện công kích, gặp đến vô phương né tránh tình huống, uy lực lớn chỉ chống ra hộ thuẫn đón đở, uy lực nhỏ, vì tiết kiệm bản thân lực lượng, chỉ có thể dùng thân thể tiếp nhận, không bao lâu, tự xưng vô địch Pháp Tạp Tư trên thân là hơn xuất không ít vết thương, đối Catherine công kích lực độ cũng rõ ràng suy yếu đi xuống.
 
 	"Làm sao? Mất đi mượn tới lực lượng lại không được ?" Cảm thấy càng lúc càng thoải mái Catherine cười lạnh giễu cợt nói: "Mượn tới lực lượng vô luận rất mạnh, đều tùy thời khả năng mất đi, chỉ bản thân lực lượng mới vĩnh viễn thuộc về mình, liền đạo lý này ngươi đều không rõ, ai mới là ngu xuẩn?"
 
 	"Nikki, công kích bọn họ." Chật vật Pháp Tạp Tư đột nhiên cao giọng đối Nikki ra lệnh . Nhưng là một mực chỗ cũ bất động Nikki, vẫn như cũ lạnh lùng nhìn xem hắn, không có bất kỳ động tác.
 
 	"Ngươi quên vừa rồi kia gia hỏa kết cục sao?" Pháp Tạp Tư giận dữ, uy hiếp nói: "Hai ngươi trên thân nguyền rủa ta tùy thời có thể kích hoạt, đừng quên vừa rồi cái kia Gatine thảm trạng." Nikki rốt cục có động tác, lại chỉ là đóng lại con mắt, nhàn nhạt mỉm cười đối mặt tử vong. Pháp Tạp Tư tức giận cười, trong tay trường kiếm chỉ phía xa Nikki, muốn kích phát trong cơ thể nàng chôn xuống hư thối nguyền rủa,
 
 	"Thánh ngôn thuật, thuẫn." Thánh khiết chi quang từ trên trời giáng xuống, vẩy trên người Nikki, tại bên ngoài thân ngưng tụ thành một cái hư ảo hộ thuẫn, bả Pháp Tạp Tư đánh để kích thích nguyền rủa ma pháp năng lượng ngăn cách bởi ngoài: "Có ta tại, ngươi đừng tưởng lại thương tổn nàng."
 
 	Thói quen ở ỷ lại ngoại vật Pháp Tạp Tư mất đi tất cả viện trợ về sau triệt để không có xoay người hy vọng, thân là hoàng kim cao giai chức nghiệp giả, cũng tại ba cái hoàng kim trung giai cùng một cái bạch ngân giai bốn cái chức nghiệp giả trước mặt trái nhô phải vụng, hoàn toàn ở vào bị đánh trạng thái, liền một lần ra dáng phản kích đều không thể làm ra, chỉ có thể lần lượt phí công phát ra rống giận lại không có biện pháp gì.
 
 	"Cho nên nói, ngươi nếu mà không nói nói nhảm nhiều như vậy, không đưa căn nguyên của ngươi 'bài' lộ ra, nói không chừng ngươi liền thắng ." Bản đã chết Panis thanh âm theo ngoài cửa truyền tới.
 
 	"Ha ha, Panis ngươi quả nhiên không chết." Vivian phát ra một tiếng hoan hô, nhìn đến nguyên bản khóa kín đại môn bị thoải mái đẩy ra, Panis từ từ đi đi vào: "Đại tỷ như thế vững tin ngươi không chết, nguyên lai thật không gạt ta, ngươi là thế nào làm đến đich'?"
 
 	"Đúng vậy a, ta sẽ không chết." Panis cười cười nói: "Còn như làm như thế nào đến a , chức nghiệp bí mật, chỉ là một điểm nhỏ kỹ xảo mà thôi."
 
 	"Phải không?" Vivian nghi hoặc nhìn xem nguyên bản Panis bị nổ toái lưu trên mặt đất một mảng lớn máu tươi, lại phát hiện trên mặt đất vết máu sớm đã biến mất, thật giống như chưa bao giờ xuất hiện qua một điểm, không có một chút dấu vết: "Bí mật a, ta đây không hỏi , chẳng qua, nhất định là ngươi nhượng hắn năng lực mất đi hiệu lực đi."
 
 	"Đúng vậy." Panis vứt vứt một mực nắm chặt trong tay tinh thạch: "Đừng quên cái này chìa khóa có một thanh ở chỗ này của ta, ta chính là đi trung tâm khu chuyển chuyển, thuận tay đóng cửa một cái ma lực chuyển vận đường ống mà thôi. Cũng may mắn hắn không hề giữ lại nói cho ta hắn át chủ bài, nếu không ta còn không dễ dàng như vậy làm đến, thật nên nói với hắn tiếng cám ơn."
 
 	"Uy, ma vật." Vivian trong miệng cùng Panis trò chuyện, trong tay cũng không nhàn rỗi, ma pháp không ngừng ném ra, lúc này nghe Panis trêu chọc, cũng chơi tâm nổi lên, hướng Pháp Tạp Tư hô: "Cám ơn ngươi a, thật là thiện lương ma vật. Vì khen thưởng ngươi thiện lương, lại tống ngươi một món lễ vật đi, nhìn, địa hỏa chi viêm."
 
 	Vivian một thanh âm vang lên chỉ, hỏa diễm theo kim loại trên mặt đất trống không phun ra, cự đại xung kích lực nhượng vội không kịp phòng Pháp Tạp Tư liền hộ thuẫn cũng không kịp mở ra, trực tiếp bị\được hỏa trụ xông lên giữa không trung, rơi xuống đất thời điểm, trên thân màu trắng áo khoác ngoài đã rách mướp, trên mặt khẩu trang cũng bị đốt trọi tróc ra, lộ ra khẩu trang dưới phân bố lồi lên màu đen mạch máu gương mặt.
 
 	"Còn nói không phải ma vật." Lena tiếp tục phát huy sắc bén trào phúng chi lực, cười lạnh nói: "Cũng đã bị\được chuyển hóa thành như vậy , hà tất lại che che lấp lấp đich'."
 
 	"Hống hống hống." Bị\được đánh mạnh ở dưới, bản thân năng lượng càng ngày càng yếu Pháp Tạp Tư giống ư đã hoàn toàn vô phương chống lại thể nội nhiều năm tồn trữ ma hóa năng lượng đối thân thể xâm nhập, màu đen mạch máu theo má bộ ở dưới từ từ hướng trên kéo dài, dần dần bao trùm cả khuôn mặt, ánh mắt trong lý trí cũng càng ngày càng ít, cuối cùng sẽ chỉ phát ra dã thú kiểu hí hô.
 
 	"Triệt để ma hóa ." Catherine lắc đầu, ngăn lại Pháp Tạp Tư một lần cuối cùng đánh mạnh. Đánh mạnh về sau, Pháp Tạp Tư bị\được rút đi toàn thân xương cốt kiểu tê liệt ngã xuống, thân thể các nơi dưới làn da giống như có đồ vật chui tới chui lui một dạng không ngừng lồi lên lại\vừa khôi phục, khôi phục lại\vừa lồi lên. Nhìn đến cái này tình hình, Catherine nhanh chóng thối lui: "Nhìn đến như vậy nhiều năm như vậy thể nội tích lũy ma hóa năng lượng mất đi áp chế, chính hắn cũng không thừa nhận được, nhìn, bạo thể ."
 
 	Triệt để ma hóa Pháp Tạp Tư thân thể, liền giống như Catherine theo như lời, tại thể nội khổng lồ ma hóa năng lượng dưới trực tiếp nổ bung, tanh hôi máu cùng khối thịt xung quanh bắn tung toé, may mắn Catherine sớm thối lui, mới miễn phải bị dơ bẩn bắn tung tóe đầy người thể.
 
 	"Mượn tới ngoại lực cuối cùng là hư ảo." Catherine cảm thán nói: "Luôn có mất đi một ngày."
 
 	"Xuỵt." Lena đem ngón tay cây tại trên môi ngăn lại Catherine, chỉ chỉ Nikki phương hướng.
 
 	Nhìn đến chiến đấu cuối cùng kết thúc, Rachel nhìn xem vẫn như cũ ngơ ngác bất động đứng nguyên tại chỗ Nikki, hai tay đột nhiên bắt đầu run rẩy, giống như mất đi toàn bộ lực lượng, hai chích Tinh Thạch Thương trơn rơi xuống đất. Qua một hồi lâu, dường như nghĩ thông suốt cái gì, ánh mắt không lại né tránh, nhìn thẳng Nikki đi qua.
 
 	"Nikki, thật cao hứng ngươi còn sống." Đi đến Nikki bên mình, Rachel gục đầu xuống nói khẽ.
 
 	"Đúng vậy a, ta còn sống, đoàn trưởng, Khải Văn, Cơ Đức lại cũng chết ." Nikki 'tự tiếu phi tiếu' đối mặt Rachel: "Nhìn đến ta còn sống, ngươi thật thật cao hứng sao?"
 
 	"Là, ta thật thật cao hứng." Rachel thanh âm có loại\gan nhìn thấu hết thảy buông hết thảy bình tĩnh: "Cực kì, cực kì cao hứng."
 
 	"Ngươi không sợ hãi sao?" Nikki nhìn chăm chú Rachel con mắt, từng chữ từng chữ nói: "Ngươi không sợ hãi ta đối với ngươi những người bạn mới nói cái gì đó sao?"
 
 	"Hắc hắc." Ba vị các thiếu nữ tiến đến cùng một chỗ, Lena nhỏ giọng khinh bỉ : "Đại tỷ, Vivian, nhìn ra đi."
 
 	"Hắc hắc, đã sớm nhìn ra , lúc này trả lại cho nàng giữ lại thể diện." Gian khổ chiến đấu cuối cùng kết thúc, thoát khỏi nguy cơ Catherine hiếm thấy bộc lộ ra bản tính trong Bát Quái chi hồn, cùng Lena Vivian hai người dồn thành một đống, quang minh chính đại 'Vụng trộm' vây xem hai vị đã từng đồng đội giữa ân oán triển khai.
 
 	"Cái này xuẩn nữ hài, một câu nói liền bả tâm tính đều bại lộ , cư nhiên còn làm ra một bộ không được tự nhiên bộ dáng." Vivian cũng ra vẻ thành thục đi theo cười nhạo: "Hơn nữa Rachel cư nhiên không có phát hiện, càng ngốc. Nếu như là ta, sớm liền phát hiện ."
 
 	"Các ngươi đang nói cái gì?" Panis thật sự vô phương lý giải nữ nhân thế giới, nhịn không được thấp giọng hỏi: "Bại lộ cái gì?"
 
 	"Xuỵt, đừng ồn ào, xem thật kỹ." Lena hơi hờn dỗi trừng Panis nhìn một cái.
 
 	Lúc này Rachel mang trên mặt đắng chát cười, thấp giọng nói: "Ta đã đều nói cho bọn họ biết , không có giấu diếm."
 
 	"Như vậy bọn họ còn sẽ giúp ngươi a." Nikki cười lạnh nói: "Làm sao ? Cho nên hiện tại ngươi tới hướng ta khoe khoang ngươi mới đồng đội rộng lượng ?"
 
 	"không, ta tới trả khoản nợ." Rachel nhẹ nhàng cắn cắn môi, giọng nói tối nghĩa nói: "Ta tới hoàn lại ta nợ ngươi."
 
 	"À?" Nikki một bộ nghe đến rất buồn cười thoại kiểu biểu cảm: "Hoàn lại? Làm sao hoàn lại?"
 
 	Rachel ánh mắt phức tạp nhìn một cái Nikki, đột nhiên quỳ một chân trên đất, gục đầu xuống nói: "Ngươi nói làm sao hoàn lại liền làm sao hoàn lại."
 
 	Nikki khóe miệng tác động, muốn làm xuất một cái giọng mỉa mai dáng tươi cười, lại căn bản không cách nào khống chế tâm lí kích động, cười đến so với khóc còn khó coi hơn, giọng căm hận nói: "Ta nếu như muốn nhượng ngươi chết?"
 
 	Rachel lúc này đã hoàn toàn buông ra hết thảy, trong thanh âm mang theo giải thoát: "Đây chính là ta hy vọng."
 
 	Nikki thần sắc phức tạp cắn răng nhìn xem Rachel hạ xuống đầu, nắm tay buông lỏng lại\vừa nắm chặt, nắm chặt vừa buông ra. Do dự bất định một trận, đột nhiên vươn tay bắt lấy Rachel tóc đem nàng kéo dậy, tay còn lại đang chính phản phản hung hăng quật nàng bảy tám cái cái tát. Cái tát qua đi lại là liên tục vài quyền, bả Rachel đánh đổ trên mặt đất, đi theo nhào tới đá liên tục mang đánh, trong miệng còn lẩm bẩm chửi mắng: "Ngươi tên hỗn đản này, ta như thế tín nhiệm ngươi, ta đem ngươi trở thành thành tốt nhất bằng hữu, ta cái gì đều nguyện ý cùng ngươi chia xẻ, ngươi thì sao? Ngươi liền đối với ta như vậy? Ngươi biết ta bị\được ngươi bỏ lại thời điểm có rất đau lòng nhiều thống khổ sao? Ngươi biết ta nghe cái kia súc sinh từ từ đi tới thời điểm có nhiều tuyệt vọng sao? Hơn nữa, hơn nữa, ta thật sự là đáng thất vọng, nghe đến cái kia súc sinh nói ngươi chạy thoát thời điểm, ta cư nhiên mừng thay cho ngươi, ta hận không thể ngươi lập tức chết ở trước mặt ta, ta tại sao phải mừng thay cho ngươi? Ngươi vì cái gì không chết đi a, ngươi nhanh chết a! ! !"
 
 	"Ta nói, các ngươi không đi khuyên nhủ?" Panis ở một bên có chút kỳ quái ba vị thiếu nữ thái độ, hỏi: "Cẩn thận các ngươi thiên tân vạn khổ cứu đến người cứ như vậy bị đánh chết ."
 
 	"Ngươi biết cái gì?" Catherine cũng tượng Lena một dạng một dạng trừng Panis nhìn một cái: "Nữ nhân tâm tư, đàn ông các ngươi căn bản không hiểu. Lúc này, nếu mà Nikki một mặt mỉm cười nói không quan hệ, ta không trách ngươi một loại, thì đó mới nói rõ nàng thiệt tình ghi hận Rachel, chắc chắn sẽ không tha thứ nàng, như vậy ta mới nên đi lên khuyên nhủ. Nhưng mà giống như bây giờ, căn bản không cần người khác khuyên, đánh xong nàng tức giận cũng liền tiêu tan , đến lúc đó tuy rằng không có khả năng hoàn toàn giống như trước một dạng, nhưng ít nhất  sẽ không đối Rachel hận thấu xương tùy thời khả năng tính toán nàng. Hơn nữa, đây là Rachel bản thân tuyển chọn, ta nghĩ nàng thà rằng bị\được đang sống đánh chết, cũng không muốn ta đi khuyên can, đây là nàng mình lựa chọn cứu thục chi lộ —— chính diện đối mặt, ta không có tư cách không có lập trường đi nhúng tay."
 
 	"Chính diện đối mặt không?" Panis ngửa đầu cười khổ, âm thầm địa thở dài.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      