         	Chương 4: Olivier Panis
 
 	Sáng sớm  Canzi ngươi trấn, bên ngoài vòng khu
 
 	Nguyệt chi tỷ muội dáng người, dần dần từ bầu trời rút đi, hỏa diễm chi chủ Hubert quang huy, lần thứ hai hiện ra ở thế nhân trước mắt tám tháng ánh nắng sáng sớm, mang theo ấm áp nhiệt độ, ôm phân biệt cả đêm đại địa ngoài trấn bờ sông nhỏ, lão Buck nơi xay bột dặm guồng nước chi nha chi nha xoay tròn thanh theo gió nhẹ bay tới, cùng chi làm bạn, là xa xa trong nông trường lúa mì vụ xuân thành thục lúc tán phát thơm
 
 	Dân cư bên ngoài, thanh âm trên đường phố dần dần trở nên ầm ĩ, trục xe xoay tròn chi nha thanh, bọn tiếng cười vui, các lão nhân tiếng ho khan, các bạn hàng xóm mở ra đại môn cho nhau giữa ân cần thăm hỏi thanh, phu thê giữa tranh cãi ầm ĩ, tỷ muội giữa bát quái, giữa huynh đệ trêu chọc, phụ tử giữa quở trách, tất cả thanh âm hỗn tạp cùng một chỗ, bao phủ toàn bộ bên ngoài vòng khu không gian
 
 	Nhàn nhạt, bánh mì trong điếm túi ra lò điềm hương, cửa hàng thịt trong treo ra xông thịt tán phát mùi thịt, trên xe đại trong thùng gỗ vận chuyển mạch rượu mùi rượu, tự xa xa dần dần bay tới
 
 	Các loại thanh âm cùng mùi vị hòa làm một thể, biểu diễn một ngày mới đến
 
 	Một ngày mới, bình thường lại bình tĩnh, giống nhau ngày xưa
 
 	"Hô, hô, hô, hô" giống nhau ngày xưa, Olivier Panis từ Yaya như một trong ác mộng tỉnh lại
 
 	Vàng óng ánh tóc dài ngắn không đồng nhất, đầy mỡ hiện lên quang, tạp nhạp đỉnh ở trên đầu làm công khảo cứu, hoa lệ mà đắt giá y phục xé rách phá đổ nát vụn, sạch sẻ vải vóc thượng hôm nay tràn đầy bùn đất cùng vết bẩn, tản ra khó nghe mùi thon dài hai tay của cũng bẩn thỉu đen ngòm, móng tay trong lộ vẻ nước bùn nguyên bản tuấn lãng mặt của bị bụi bặm đặt lên một lớp bụi sắc, ác mộng mang tới mồ hôi cùng nước mắt, tại bụi bặm thượng vẽ ra từng đạo ấn ký, dài ngắn không đồng nhất đồ mảnh vụn loạn tao tao đôi ở trên mặt, thoạt nhìn không nói ra được chán chường
 
 	Ngủ Olivier Panis tại trong ác mộng giật mình tỉnh giấc, chợt ngồi dậy, cũng không có mở mắt, chỉ là từng ngụm từng ngụm thở dốc qua, trên mặt ngũ quan vặn vẹo thành một đoàn, dữ tợn mà đáng sợ tay phải kịch liệt run rẩy, mỗi một ngón tay đều ở đây co quắp, không ngừng tay phải, hắn cả người đều đang run rẩy, giống như cho dù ánh mặt trời ấm áp cùng kịch liệt run, đều không thể bị xua tan trong thân thể lạnh lẽo cùng tuyệt vọng
 
 	"Đây chính là ta tội a" thở dốc dần dần bình phục, Olivier Panis sâu đậm thở dài, đón ánh nắng chậm rãi mở hai mắt ra
 
 	Hai mắt mở ra trong nháy mắt, hắn liền thấy 1 cái tóc đen thân ảnh, từ vứt đi dân cư vốn là nơi cửa chính, đón ánh sáng mặt trời, đi bước một đi tới
 
 	Màu đen tóc dài, tùy ý phi chiếu vào trên vai, bạc xán lạn xán lạn toàn thân liên hoàn Giáp bao vây lấy yểu điệu thân thể, lòe lòe chiếu sáng ánh nắng từ phía sau lưng chiếu tới, là tóc của nàng sao thêm lên lướt một cái vàng óng ánh, cũng để cho nàng cả người, bao phủ tại 1 tầng loá mắt vầng sáng trong, giống nhau hàng lâm phàm thế nữ thần
 
 	"Ngươi, rốt cuộc đã tới sao?" Olivier Panis lăng lăng nhìn xem tóc đen thân ảnh,
 
 	Chậm rãi vươn tay run rẩy, trong thanh âm mang theo một tia hối hận giải hòa cởi: "Đây là cuối cùng cân nhắc quyết định ngày sao?"
 
 	"Ngươi chính là Olivier Panis?" Tới thanh âm của người, thức tỉnh rơi vào tự mình trên thế giới Olivier Panis cố sức trừng mắt nhìn, mơ hồ tầm mắt chậm rãi trở nên rõ ràng, lúc này hắn mới chính thức thấy rõ đã đến gần rồi hắn nữ kỵ sĩ
 
 	"Ngươi chính là Olivier Panis?" Nữ kỵ sĩ lập lại lần nữa vấn đề của mình
 
 	Nghe rõ nữ kỵ sĩ vấn đề, Olivier Panis hoàn toàn không có bất kỳ đáp lại nào, lại lần nữa nằm hồi cứng rắn trên mặt đất, từ bên cạnh nắm lên một đoàn rơm rạ đắp lên trên người, giống như lại muốn một lần nữa ngủ
 
 	"Này,. . ." Nữ kỵ sĩ nóng nảy cả tiếng nói: "Chúng ta có chuyện hỏi ngươi "
 
 	Olivier Panis không thèm quan tâm đến lý lẽ, cuộn mình thành một đoàn, đem rơm rạ đắp lên trên người, lại nhắm hai mắt lại
 
 	"Chúng ta có một phần công tác muốn cố dùng ngươi" nữ kỵ sĩ ném ra yêu cầu của mình
 
 	"Mướn ta?" Olivier Panis ngay cả ánh mắt chưa từng mở ra hỏi lại, thanh âm trầm thấp mà khàn khàn: "Làm cái gì?"
 
 	"Khóc huyệt động, chúng ta thiếu khuyết nhà thám hiểm "
 
 	Olivier Panis rốt cục mở mắt ra, dùng ý vị thâm trường ánh mắt trên dưới quan sát một trận nữ kỵ sĩ cùng nàng đi theo phía sau hai cô gái, thần sắc phi thường phức tạp, tựa hồ vài lần nếu muốn mở miệng cự tuyệt, nhưng nhất cuối cùng vẫn gật đầu, bình tĩnh nói: "A, khóc huyệt động a 20 kim tệ một ngày, ít nhất mướn thập thiên, tiền đặt cọc trước trả một nửa, không tiếp thụ liền rời đi ah "
 
 	Lần này đổi thành nữ kỵ sĩ dùng xoi mói ánh mắt quan sát Olivier Panis: "Có thể, thế nhưng ngươi phải tận chức tận trách, hơn nữa muốn phục tùng mệnh lệnh "
 
 	"Tận chức tận trách, phục tùng mệnh lệnh, đương nhiên" Olivier Panis trực tiếp từ mặt đất nhảy dựng lên, hướng phía nữ kỵ sĩ dựng thẳng lên một căn ngón cái, bẩn thỉu trên mặt mang cho 1 cái nụ cười thật to, lộ ra màu vàng hàm răng: "Ta luôn luôn phục tùng mệnh lệnh tận chức tận trách, không thành vấn đề "
 
 	"Đầu tiên ta muốn kiểm tra của ngươi người mạo hiểm huy chương" dùng 1 cái công nhân lao động giản đơn chiếc quét hình qua Olivier Panis không biết từ nơi này móc ra huy chương sau khi, nữ kỵ sĩ hướng 1 cái tiền trinh túi trong cất vào 50 cái kim tệ, đem tiền túi ném cho Olivier Panis: "Hiệp nghị thành lập "
 
 	"Hiện tại là mệnh lệnh thứ nhất" nữ mục sư đi lên trước một bước, nhíu thật chặc mi, thần sắc phi thường nghiêm túc: "Dùng tốc độ nhanh nhất đem chính ngươi thu thập sạch sẽ, sau đó tới cái cuốc cùng mạch nha tìm chúng ta, ta đã mau không thể chịu đựng được của ngươi hình tượng "
 
 	Olivier Panis phủ ngực khom lưng hành lễ, cử chỉ thần thái lộ vẻ ưu nhã, đương nhiên, nếu như không lo lắng trên người của hắn bùn ô cùng mùi vị: "Là ngài cống hiến sức lực, ta nữ sĩ "
 
 	"Ngươi có thể gọi ta Catherine, còn có Lena cùng Vivian" Catherine xoay người ly khai dân cư: "Chúng ta tại cái cuốc cùng mạch nha chờ ngươi "
 
 	"Ý của ngài chí, ta phương hướng" Olivier Panis vẫn duy trì cúi người chào tư thế, ngoài miệng đáp ứng, trong ánh mắt thần tình lại đang nhanh chóng biến đổi, cuối cùng dừng hình ảnh vì mờ mịt cùng luống cuống
 
 	. . .——————
 
 	"A, Olivier Panis" cái cuốc cùng mạch nha xinh đẹp lão bản nương thấy đẩy cửa đi tới Olivier Panis, cười lên tiếng chào: "Thật khó khăn cho ngươi, lại còn không có chết đói "
 
 	"Ta là không chết đói" sạch sẽ thật chỉnh tề Olivier Panis cười hoảng liễu hoảng tiền trong tay túi: "Như cũ "
 
 	"3 chén kho lan rượu mạnh sao?" Lão bản nương thuần thục tại bình thường trang mạch rượu Mộc chén trong rót đầy 3 chén mùi kích thích rượu mạnh, xảy ra Olivier Panis trước mặt trên bàn: "Cuối cùng cũng có tiền uống rượu?"
 
 	"Đương nhiên lão bản nương có muốn hay không cùng uống một chén?" Tại cao lớn lão bản ánh mắt bất thiện tiếng ho khan trong, Olivier Panis cười lớn nâng chén, đủ để có thể say rượu ba gã tráng hán rượu mạnh, bị hắn uống một hơi cạn sạch uống sạch tràn đầy một chén rượu mạnh, ánh mắt của hắn lại trái lại càng thêm thanh tỉnh, không có một tia mông lung
 
 	"Tốt, ngươi bây giờ Tài giống cái chức nghiệp giả" quầy bar cạnh thang lầu truyền đến bị giẫm đạp thanh âm của, Naly mạo hiểm đoàn ba gã thành viên bước nhanh từ lầu hai đi xuống, ngồi ở Olivier Panis bên cạnh bàn ăn ghế trên, quan sát đến vị này nhà thám hiểm mới hình tượng
 
 	Tiến nhập trạng thái làm việc Olivier Panis nhìn qua bất quá chừng ba mươi tuổi, có một đầu chỉnh tề kim sắc tóc ngắn, tiệm quần áo mới rất vừa người, rắn chắc vải vóc, thiếp thân thiết kế, có thể cho xuyên người trê~ rất phương tiện hoạt động hai tay làn da trắng nõn, ngón tay thon dài mà có lực, móng tay kẹp rất tốt ngắn, sẽ không gây trở ngại bất kỳ thủ bộ công tác trên mặt nguyên bản loạn tao tao đồ mảnh vụn cũng bị quát được sạch sẽ, gầy mang trên mặt tuấn lãng, đáng tiếc cho dù mang theo dáng tươi cười, ánh mắt còn là giống nhau ngày xưa chán chường áp lực
 
 	"Ba vị rất có thực lực cố chủ tiểu thư" Olivier Panis khẽ khom người, lên tiếng chào: "Là không phải có thể giới thiệu một chút tình huống?"
 
 	"Đương nhiên" nữ kỵ sĩ lần lượt chỉ mình 3 người giới thiệu: "Chúng ta là Naly mạo hiểm đoàn, ta là đội trưởng Catherine, vị này chính là mục sư Lena cùng luyện kim pháp sư Vivian, Vivian là trong đội ngũ hóa giải nhân, sau này vài ngày các ngươi sẽ có rất nhiều phối hợp cơ hội "
 
 	"Naly mạo hiểm đoàn?" Olivier Panis nhẹ giọng nở nụ cười: "Bên trong nhưng không có kêu Naly người của? Thật thú vị "
 
 	"Thú vị?" Catherine phi thường nghiêm túc nhìn xem Olivier Panis: "Ta phi thường sùng bái trăm năm trước Nữ Anh hùng Naly đại nhân, từ nhỏ liền lập được thệ ngôn, phải giống như dũng cảm không sợ Naly đại nhân như vậy trở thành kỵ sĩ bên trong mẫu, chúng ta kêu Naly mạo hiểm đoàn, cũng là vì nhắc nhở ta, thời khắc không nên quên lời thề của mình, mọi chuyện lấy Naly đại nhân làm gương yêu cầu mình ta cũng không cảm thấy danh tự như vậy rất thú vị, cũng không cảm thấy cười nhạo người khác mộng tưởng là 1 cái gần trở thành đồng đội người của chuyện phải làm làm một người chức nghiệp giả "
 
 	"Đại tỷ, chờ một chút hãy nói dạy, trước tiên là nói về chính sự" Lena hợp thời cắt đứt Catherine thao thao bất tuyệt
 
 	Catherine bị từ nghiêm túc thuyết giáo hình thức giật mình tỉnh giấc, từ trong túi đeo lưng móc ra một phần hiệp nghị, ngay cả bút cùng nhau tán đi Olivier Panis trước mặt: "Trước đem đến lúc họp thành đội hiệp nghị ký xong, sau đó chúng ta nữa nói chuyện "
 
 	Thấy Olivier Panis qua loa nhìn xong hiệp nghị tiện tay ký vào tên, Catherine Tài hài lòng bắt đầu giới thiệu nhiệm vụ: "42 ngày trước, ta nhận được nặc danh nhân sĩ thông qua người mạo hiểm công hội ban bố nhiệm vụ tuyên bố người cho rằng, đang khóc huyệt động một chỗ hẻo lánh, tồn tại 1 cái mấy trăm năm trước loài người di tích, chắc là luyện kim dược tề phòng nghiên cứu một loại kiến trúc, tuyên bố người cần phòng nghiên cứu trong một loại kêu sinh mệnh chi lực thuốc nước dược thủy nhiệm vụ chia làm lưỡng chủng hoàn thành đẳng cấp, tìm được phòng nghiên cứu cửa vào, hoặc là thu hồi sinh mệnh chi lực thuốc nước mục tiêu của chúng ta là hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ, thu hồi thuốc nước "
 
 	"Tìm được phòng nghiên cứu sau này, làm sao phán đoán loại nào dược tề là mục tiêu dược tề?" Olivier Panis hỏi rất kể lại
 
 	"Ngươi tốt, so với chúng ta mấy ngày hôm trước gặp phải cái kia lừa dối nhân tốt hơn rất nhiều" nghe được Olivier Panis vấn đề Catherine càng hài lòng hơn: "Bất quá ngươi yên tâm, ủy thác người cung cấp cặn kẽ sách tranh cùng phân biệt phương pháp sinh mệnh chi lực thuốc nước ngoại hình rất đặc biệt, dược thủy tại lọ trong sẽ hiện ra màu đỏ cùng lục sắc lưỡng chủng nhan sắc, lưỡng chủng nhan sắc thành đinh ốc trạng quấn, vẻ ngoài phi thường đặc biệt tìm được sau này, Vivian biết dùng ủy thác người cung cấp phân biệt phương pháp làm sau cùng phân biệt, xác nhận sau khi, chúng ta coi như hoàn thành nhiệm vụ "
 
 	"Các ngươi bị gạt?" Olivier Panis nhiều hứng thú bày tỏ hiếu kỳ
 
 	"Không cần để ý râu ria việc nhỏ" Catherine bất mãn tránh được Olivier Panis vấn đề: "Đối với nhiệm vụ, còn có nghi vấn gì không?"
 
 	"Có, khóc huyệt động tầng thứ 2 ta cũng đi qua vài lần, thế nhưng cũng không có nhìn thấy cái gì phòng nghiên cứu đương nhiên, ta cũng không có đi khắp toàn bộ huyệt động 2 tầng cho nên, ta cũng không dám bảo chứng nhất định có thể phát hiện phòng nghiên cứu nếu như cuối cùng cũng không có tìm được phòng nghiên cứu mà nói "
 
 	"Ngươi đây không cần lo lắng" Catherine phất phất tay cắt đứt Olivier Panis mà nói: "Chỉ cần ngươi dùng hết 1 cái cao giai nhà thám hiểm nên phải tận chức trách, cho dù không có tìm được phòng nghiên cứu, của ngươi thù lao cũng sẽ không thay đổi hơn nữa, tuy rằng hiệp nghị tạm thời ký kết chính là thập thiên, thế nhưng nếu như tình huống thực tế cần, có thể dựa theo trước giá cả kéo dài hiệp nghị thời gian nhiệm vụ kỳ hạn là 5 cái Nguyệt, cho nên chúng ta có đầy đủ thời gian đi tìm "
 
 	"Tốt, như vậy ta không có vấn đề" tiến nhập trạng thái làm việc Olivier Panis rất có tinh thần: "Bất quá ta có thể hay không xem gặp các ngươi chuẩn bị bổ cho phẩm danh sách?"
 
 	"Đương nhiên" Catherine gật đầu, ý bảo bên người Lena móc ra mấy trương giấy, đặt ở Olivier Panis trước mặt
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      