         	
 
 	(A, ngày mai là thứ hai, cuối cùng cơ hội , mọi người liều mạng thử xem tống ta trên bảng danh sách lại hướng lên leo\bò leo\bò được hay không) "Ta đi xem, các ngươi chỗ cũ đừng nhúc nhích." Panis đồng dạng đè thấp âm lượng lén lút nói cho Catherine: "Chạy nhanh nhượng Vivian bả ẩn nấp pháp trận bố trí, như vậy đối phương không tới gần liền không phát hiện được các ngươi ."
 
 	"Tắt đi đèn về sau trước tiên đã bố trí ." Catherine nói: "Nhưng là không thể xác định đối phương tại tắt đèn trước có phát hiện hay không chúng ta vị trí."
 
 	"Ko có việc gì, các ngươi làm tốt cảnh giới, ta đi trước thăm dò tra một chút." Panis vừa nói, một bên đè thấp thân hình, dưới chân không phát ra một điểm thanh âm, hướng Catherine theo như lời lối vào mò đi.
 
 	Đối với cao giai thăm dò giả nói đến, hắc ám là người khác địch nhân, là mình minh hữu. Người khác mắt trong tuyệt vọng đen kịt, tại cao giai thăm dò giả xem ra căn bản không thể tính vấn đề. Dựa vào tiếng gió, mùi, hồi âm thậm chí làn da cảm nhận được không khí lưu động, bọn họ đều có thể tại não trong phác họa ra một bộ đầy đủ tình hình hoàn cảnh đồ, thậm chí so người khác dùng con mắt nhìn đến còn muốn rõ ràng chuẩn xác. Lúc này Panis, đúng là dùng loại kỹ xảo này, phối hợp với đạo tặc cùng thích khách im lặng di động, lặng yên không một tiếng động thong dong đi tới.
 
 	"Là có sinh vật a, có tiếng hít thở, hơn nữa độ ấm không đúng." Tại dưới nước đã phá hủy hỏa thuộc tính tinh thạch Panis lúc này hoàn toàn bại lộ tại lạnh lẽo hoàn cảnh ở dưới, lại dựa vào viễn siêu thường nhân thể chất ngạnh kháng ở nhiệt độ thấp xâm nhập, đồng thời còn có thừa lực rất rõ ràng thăm dò đến trong không khí độ ấm biến hóa: "Xác thực liền tại nhập khẩu phương hướng, hơn nữa chỉ có một nguồn nhiệt, nói rõ chỉ có một hoặc là chỉ một chỉ. Chẳng qua tại hắc ám trong không có di động, không giống như là Liệp Thực Giả phong cách, chẳng lẽ thật sự là độc thân mạo hiểm giả? Hoặc là cái khác mạo hiểm đoàn đi ra dò đường thăm dò giả? Nếu mà nếu cái khác thăm dò giả, này cũng quá nghiệp dư , hô hấp ồ ồ như gió rương, hận không thể mấy trăm mét ngoài người khác đều có thể nghe đến, quả thực hay là tại hô to, ta tại nơi này, ta tại nơi này."
 
 	Trong đầu chuyển xoay rối loạn ý nghĩ, dưới chân lại hoàn toàn không có ngừng dừng, đường nhỏ hoàn toàn hiện lên một cái thẳng tắp càng ngày càng tiếp cận cảm giác được ẩn núp giả.
 
 	"Ko đúng." Lập tức muốn tiếp cận đối phương bên mình , Panis đột nhiên im lặng hướng bên cạnh liên tục vài cái lăn lộn, trốn đến vài m ở ngoài, cùng lúc đó, một đoàn ánh sáng xuất hiện ở tiền phương, chiếu xuất lối vào người.
 
 	Rất hiển nhiên, Panis kịp thời tránh né nhượng đối phương hoàn toàn không có nhận thấy được bên mình ẩn núp giả, lúc này đối phương vừa mới bả kích hoạt quang thuộc tính tinh thạch khảm nạm đến trên đầu khôi, lục lọi đi vào Băng Đống Địa Ngục huyệt động. Mới vừa gia nhập không vài bước, đối phương lại\vừa lập tức lui đi ra, trong miệng còn nhỏ âm thanh lẩm bẩm: "Làm sao lạnh như vậy, đây là cái gì địa phương quỷ quái?"
 
 	"Ko hiểu rõ nơi này tình huống." Panis nhìn đối phương luống cuống tay chân tìm kiếm hỏa thuộc tính tinh thạch, tâm lí vi đối phương hạ định luận: "Vậy hắn là thế nào đi qua đich'? Chẳng lẽ là một mực theo đuôi chúng ta? Nếu thật là như vậy, kia sự tình liền có ý tứ ."
 
 	Kích hoạt hỏa thuộc tính tinh thạch, kẻ đến sau lại một lần lui thành một đoàn đi vào Băng Đống Địa Ngục phạm vi, xung quanh nhìn nhìn, đột nhiên không hề dấu hiệu mở miệng hô to: "Rachel, Rachel ngươi ở đây sao? Rachel, nghe đến trả lời một tiếng."
 
 	"Hỗn đãn." Yên tĩnh trong hoàn cảnh đột nhiên toát ra hô to âm thanh bả Panis dọa nhảy lên, ức chế lấy xông đi lên cấp hắn một bài học kích động, Panis cúi thấp người thể, theo sau một mực thử thăm dò đi tới kẻ đến sau hướng huyệt động trung tâm đi đến: "Tìm Rachel đich'? Là nàng đoàn viên đồng bạn sao? Bọn họ không chết? Vẫn là chỉ là cùng tên mà thôi?"
 
 	"Rachel, ta biết ngươi ở đây, trả lời ta a, ta là Gatine." Kẻ đến sau tiếp tục một bên đi tới một bên la lên: "Ta biết ta thực xin lỗi ngươi, cho ta một cái xin nhận lỗi cơ hội đi."
 
 	"Lại là hắn." Panis khâu sau lưng Gatine vài mét xa địa phương, Gatine lại hoàn toàn không có phát giác: "Loại này tính cảnh giác, hắn là thế nào còn sống đi đến nơi đây đich'? Hơn nữa còn phải là một đường đi theo chúng ta đi qua, bằng không không có khả năng trực tiếp biết Rachel tại nơi này. Ko được, muốn biết rõ ràng chuyện gì thế."
 
 	Làm ra quyết định Panis không lại đi theo Gatine cước bộ, nhẹ nhàng kéo dài qua vài bước tránh ra Gatine tả hữu loạn hoảng tinh thạch quang huy, tiềm hồi các thiếu nữ bày ra trong doanh địa.
 
 	"Là ta." Tiến vào pháp trận bao phủ phạm vi, Panis tại bên ngoài xem ra thật giống như hư không tiêu thất một dạng, hoàn toàn không thấy bóng dáng, nhưng mà tại pháp trận trong vòng hết thảy còn bảo trì bình thường. Bởi vì ẩn nấp pháp trận có trình độ nhất định đơn hướng cách âm hiệu quả, Panis đến không cần bả thanh âm ép tới đặc biệt thấp, bởi vậy mới vừa tiến vào liền ra tiếng gợi ý.
 
 	"Đợi ngươi quay về." Mở miệng trước là Lena: "Chúng ta đang thương lượng làm sao bây giờ."
 
 	"Có vấn đề." Panis một hơi nói ra trong lòng mình nghi hoặc: "Cho nên nói, việc này không thích hợp, người này khẳng định có vấn đề."
 
 	"Cho nên nói, Gatine hắn về tới tìm ta, cũng là không có hảo ý?" Rachel thanh âm tràn đầy không nên có bình tĩnh: "Hắn lại một lần muốn hại ta?"
 
 	"Hiện tại cũng không thể khẳng định." Catherine có một ít không đành lòng an ủi Rachel: "Nói không chừng chỉ là trùng hợp."
 
 	Rachel cư nhiên phát ra một tiếng cười khẽ: "Ko cần an ủi ta, ta đã có chuẩn bị tâm lý . Hiện tại ta nên làm như thế nào?"
 
 	"Ngươi ý tứ?" Catherine hỏi.
 
 	Rachel hơi phiền muộn than thở: "Ta muốn đi ra ngoài nghe một chút hắn đến cùng muốn nói cái gì."
 
 	"Vậy đi ra ngoài, không quan hệ." Panis nói: "Phụ cận không có những người khác, chỉ hắn một cái , cho dù không hảo hảo ý cũng sẽ không có quá lớn uy hiếp."
 
 	"Phải, chúng ta mạo hiểm đoàn sẽ không sợ bất luận cái gì âm mưu cùng khiêu chiến." Catherine như đinh đóng cột nói: "Muốn nghe liền trực tiếp ngay mặt nói rõ ràng."
 
 	"Cám ơn các ngươi ."
 
 	Hắc ám bên trong thấy không rõ lắm, nhưng nghe y phục tiếng ma sát, Panis biết Rachel đối mọi người cúi đầu muốn đi ra pháp trận phạm vi, vội vàng ngăn cản: "Chờ chút, đã như vậy, vì bảo hiểm không bằng trực tiếp triệt tiêu pháp trận mở đèn, trực tiếp chiếu sáng xung quanh, cũng phòng ngừa hắc ám trong có cái gì nhìn không tới bẫy rập tồn tại "
 
 	"Cũng tốt." Catherine rất quyết đoán hạ mệnh lệnh."Vivian, triệt tiêu pháp trận."
 
 	"Rachel, ngươi đang ở đâu." Gatine vẫn như cũ kiên trì kêu gọi.
 
 	"Đừng hô , ta tại nơi này." Rachel vừa dứt lời, tinh thạch đèn hào quang liền chiếu sáng chu vi. Sớm có chuẩn bị năm người cũng không có bị đột nhiên sáng lên ánh đèn ảnh hưởng đến, mượn ánh đèn đánh giá Gatine. Một đầu tóc đen Gatine vóc người rất gầy yếu, bộ dáng nhìn qua lại rất anh tuấn, nhưng lúc này ở ánh đèn dưới sự kích thích, rất không thoải mái che liếc tròng mắt thống khổ rên rỉ .
 
 	"Ngươi không phải đào tẩu sao?" Rachel đối mặt Gatine, lại phát hiện mình không nữa trước kia làm ** thời điểm ái mộ, tâm tình bình tĩnh thật giống như đối mặt một cái không có chút quan hệ người xa lạ: "Tại sao lại xuất hiện ở nơi này?"
 
 	"Ta hối hận ." Con mắt bình thường lại Gatine chảy nước mắt, cũng không biết là bởi vì hối hận hay là bởi vì ánh sáng kích thích: "Ta ly khai không bao lâu liền hối hận , nhưng mà ngay lúc ta trở về đầu đi tìm ngươi thời điểm, ngươi đã không ở nơi đó . Ta nghĩ ngay mặt hướng ngươi xin nhận lỗi, liền một đường đuổi theo ngươi tung tích, thẳng đến nơi đây mới đuổi theo."
 
 	"À? Là như thế này a." Rachel như có suy nghĩ gì nói: "Ngươi một đường đi theo ta tung tích đuổi theo, ha hả, nhiều năm như vậy , ta còn không biết ngươi có lợi hại như vậy truy tung năng lực. Đoạn đường này rất vất vả đi, như thế nhiều rất nguy hiểm địa phương, làm khó ngươi ."
 
 	"Đúng vậy a, là rất nguy hiểm." Gatine giống như nghĩ lại mà sợ tự đắc cọ lau mồ hôi: "Chẳng qua cuối cùng cũng đuổi theo ngươi , lại nguy hiểm cũng là đáng được."
 
 	Rachel khóe miệng tác động, khẽ cười cười: "Nguy hiểm như vậy ngươi cũng sẽ không mất dấu, như vậy năng lực , lúc đầu chúng ta mạo hiểm đoàn nên nhượng ngươi làm thăm dò giả mới đúng, như vậy, thì bọn họ nói không chừng cũng sẽ không chết ở chỗ này ."
 
 	"Ta, ta đây cũng là tại dưới áp lực tiềm năng bộc phát ." Gatine vội vàng giải thích: "Hiện tại hồi tưởng lại chân còn nhuyễn."
 
 	"Dc rồi." Rachel cũng không thèm để ý, nhàn nhạt nói: "Hiện tại ngươi cũng như mong muốn nhìn thấy ta , muốn nói cái gì?"
 
 	Gatine nhìn nhìn đứng tại Rachel bên mình Panis cùng ba vị thiếu nữ: "Bọn họ là?"
 
 	"Cứu ta ân nhân, ta tạm thời theo chân bọn họ cùng một chỗ hành động, thẳng đến ly khai dưới đất huyệt động." Rachel có chút bất mãn: "Làm sao, cái đó và ngươi muốn nói gì có quan hệ sao?"
 
 	Gatine cũng không vì thế làm nhiều dây dưa, trực tiếp phù phù một tiếng quỳ xuống, quỳ gối vài bước đến gần Rachel: "Thực xin lỗi, thân ái, ta biết sai , ta lúc ấy quá sợ hãi , làm chuyện ngu xuẩn, cầu ngươi tha thứ ta, một lần nữa cho ta một lần cơ hội đi."
 
 	"Cấp ngươi cơ hội?" Rachel lệch nghiêng đầu, làm ra rất hiếu kì bộ dáng: "Cấp ngươi cơ hội gì? Lại một lần nữa đá gãy ta chân cơ hội?"
 
 	"Ko, không phải." Gatine nước mắt đều chảy ra : "Cho ta một cái bồi thường ngươi cơ hội đi. Ta biết ngươi còn tại sinh khí, nhưng mà van cầu ngươi , tha thứ ta nhất thời hồ đồ đi."
 
 	"Ha hả, ngươi cầu ta?" Rachel tựa hồ nghe đến cái gì tốt cười chuyện, rất thất thố cười: "Vài ngày trước, ta nằm rạp trên mặt đất cầu ngươi thời điểm? Ngươi đáp ứng ta sao?"
 
 	"Ta..."
 
 	"Chẳng qua là được." Rachel vẫy tay: "Đây đều là báo ứng. Trước Nikki cùng Cơ Đức cũng như ta cầu khẩn ngươi một dạng cầu khẩn qua chúng ta hai người, nhưng mà chúng ta ai cũng chưa có quay đầu lại , cho nên vô luận ngươi đối với ta làm nhiều quá mức, đều là ta nên được báo ứng. Dc rồi, hiện tại ta tha thứ ngươi , ngươi có thể. Sau đó thì sao?"
 
 	Gatine mặt mang vẻ vui mừng đứng lên, cực kỳ hứng thú nói: "Sau đó chúng ta cùng đi về đi đi, về trên mặt đất đi, quên mất đi qua thống khổ, khởi đầu mới được hay không?"
 
 	Rachel rất thất vọng nhìn xem Gatine, trầm mặc hồi lâu, mới lắc đầu, trong thanh âm lại còn mang theo một điểm cuối cùng kỳ vọng: "Thật có lỗi, ta đáp ứng bọn họ , cùng bọn họ tiến hành xong lần này mạo hiểm , cho nên ta không thể đáp ứng ngươi. Chẳng qua, ngươi trước tiên có thể đến trên mặt đất đi chờ đợi ta, ta qua mấy ngày liền đi ra ngoài , đến lúc đó chúng ta đang thương lượng."
 
 	"Ta..." Gatine có một ít không biết phải làm sao, tả hữu nhìn nhìn, lắp bắp nói với Panis: "Ta, ta có thể hay kô cũng trước đi theo các ngươi?"
 
 	"Xấu hổ." Catherine đứng ra nói: "Chúng ta đây là nhiệm vụ bí mật, không quá thuận tiện nhượng ngoại nhân đi theo."
 
 	"Ta là trình độ rất không tệ cung tiễn thủ." Gatine chỉ vào tự ngươi nói: "Nhượng ta cũng gia nhập nhiệm vụ đi, như vậy ta liền không tính ngoại nhân ."
 
 	Catherine cau mày nghĩ nghiêm khắc cự tuyệt, Panis lại tiến đến bên tai nàng nhẹ giọng nói thầm vài câu, mới để cho nàng lông mày giãn ra: "Dc rồi, ngươi có thể đi theo, nhưng mà đi ra ngoài về sau, phải đối với chúng ta lần này nhiệm vụ giữ bí mật."
 
 	"Ko thành vấn đề, không thành vấn đề." Gatine nhẹ nhàng thở ra, miệng đầy đáp ứng.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      