         	
 "Chít chi", chuyển qua một cái đường rẽ, một cái đang đang lảng vãng nghìn chỉ tả hữu ma hóa chuột mập đội ngửi được Panis trên thân sinh linh khí tức, từng chích cơ bắp kéo căng, giống như phát hiện sinh tử cừu địch một loại hướng Panis vọt tới. Đối mặt hơn một ngàn chỉ Thanh Đồng Giai ma vật, bạch ngân giai Panis lại giống như căn bản không có phát hiện chúng nó một loại, thẳng tắp hướng chúng nó đối diện phóng đi.
 
 	Tới gần đàn chuột trước người, Panis mới chân này dưới dùng sức, thân thể tại cao tốc di động trong phía bên trái tiền phương nhảy lên thật cao, bên trái bên cạnh tường nham trên bất ngờ đạp, gãy hướng bên phải tiền phương tường nham. Như vậy tại hai bên trái phải tường nham mấy lần trước chuyển ngoặt biến hướng, vô kinh vô hiểm nhượng qua đàn chuột, tốc độ không có một chút hạ thấp.
 
 	Đột nhiên phát hiện trước mặt mục tiêu biến mất , đàn chuột còn chưa tới kịp hoảng loạn chuyển hướng, liền cảm thấy một đoàn cực thấp độ ấm khí đông từ đằng xa tập kích tới, nện ở Panis nhảy lên trên vị trí. Lúc này vừa mới bổ nhào vào vị trí này đàn chuột chịu đựng tai bay vạ gió, nhóm lớn ma hóa chuột tại trí mạng khí đông trong thất lạc tánh mạng, may mắn còn tồn tại hơn phân nửa ma hóa chuột còn chưa tới kịp buông lỏng một hơi, một cái khổng lồ thân thể mang theo tiếng oanh minh, không kiêng nể gì cả nghiền ép tới. Trầm trọng mà khổng lồ thân rắn, đối với đàn chuột hoàn toàn không cố kỵ chút nào, giống như đàn chuột không tồn tại một dạng theo đàn chuột trên đè nát chướng ngại vật, khổng lồ thân thể mang đến khổng lồ thể trọng, đàn chuột tại nghiền ép ở dưới gần như toàn diệt, chỉ hơn trăm chỉ ma hóa chuột mang theo sống sót sau tai nạn may mắn chui về nhỏ hẹp huyệt động khe hở trong lạnh run.
 
 	"ách, thật đúng là nghiền ép a, loại này dựa vào hình thể nghiền ép đối thủ địch nhân liền là khó chơi." Panis đột nhiên hướng phía trước ngã nhào, một tay trên mặt đất chống, thân thể mượn cao tốc chạy nhanh xung kích lực, cùng mặt đất song song treo lơ lửng hướng phía trước sự trượt, một đoàn xen lẫn theo băng sương khí đông cọ hắn lưng từ bên trên bay qua, đụng vào tiền phương tường nham trên: "Tiếp tục như vậy lại không làm được, viễn công đánh gần đều có, lại\vừa không bỏ rơi được, lại không dám chui vào khe hở thoát thân, xem ra, chỉ như vậy một quyết thắng thua ."
 
 	Hạ quyết tâm Panis ngẩng đầu mọi nơi dò xét một chút, lựa chọn một cái rộng lớn thông đạo, dọc theo thông đạo chạy vào một cái xem như cỡ lớn huyệt động. Tiến vào huyệt động, Panis chạy đến chính giữa, cơ hồ nhìn coi thói quen như không có gì, cao tốc di động trong nói dừng là dừng, không hề dấu hiệu tại huyệt động ở giữa đình chỉ chạy trốn, xoay người đối mặt điên cuồng cự mãng.
 
 	"A, đến đây đi." Đối mặt càng ngày càng gần cự mãng, Panis hai tay ôm ngực, khóe miệng chứa đựng một ít cười lạnh, ánh mắt trong không mang theo một điểm cảm tình, lạnh lùng nhìn xem cự mãng theo sát phía sau tiến vào đại sảnh.
 
 	Tại cừu hận dưới sự kích thích hoàn toàn mất đi lý trí cự mãng đối với trước mặt địch nhân quỷ dị phản ứng không có chút gì do dự, lỗ mũi trong tê tê âm thanh càng thêm vang dội, hoàn toàn không thêm dừng lại, thậm chí đều không cần thổ tức, cả người lôi theo cự đại xung kích lực trực tiếp một đầu đụng đi qua.
 
 	Panis trên mặt trào phúng cười lạnh càng đậm , đối mặt càng ngày càng tiếp cận cự mãng, vẫn như cũ không nhúc nhích, lạnh nhạt đứng tại chỗ cũ, không có bất kỳ trốn tránh hoặc là phòng ngự động tác.
 
 	"'oanh'." Một tiếng nặng nề tiếng vang chấn động cả cái huyệt động, va chạm ở dưới, tiếp nhận cự mãng toàn bộ xung kích lực Panis không hồi hộp chút nào bị\được đụng bay ra ngoài, tàn phá thân thể xương cốt vỡ vụn, không có một chỗ hoàn hảo. Đánh bay Panis cự mãng vẫn lo lắng, đuôi rắn linh hoạt cuốn một cái, phi tại giữa trời tàn thân thể lại bị cuốn quay về.
 
 	"Rầm rầm rầm 'oanh'", lại là liên tục nổ lớn, cự mãng dùng vòng quanh Panis cái đuôi trên mặt đất phản phục đập đập hơn mười lần, thẳng đến theo Panis trên thân thể rốt cuộc không cảm giác được tánh mạng khí tức mới dừng lại.
 
 	Đại thù được báo cự mãng tại cảm thấy Panis đã chết về sau cuối cùng cũng khôi phục lý trí, kinh qua thời gian chồng chất càng ngày càng thông minh nó rốt cục bắt đầu đối Panis cuối cùng cử động cảm thấy nghi hoặc , thổ ra lưỡi rắn dò xét thoáng cái, xác định địch nhân xác thực đã chết hẳn , nhưng luôn luôn còn có chút không yên lòng, lại dùng đuôi rắn bả thi thể thổi sang bên mình, dùng ra mãng loại tối điển hình kỹ năng, dùng một đoạn ngắn thân thể bàn đến Panis trên thi thể, bả thi thể từ đầu đến chân đều quấn lấy, dùng sức một lặc. Lại một lần xương cốt vỡ vụn thanh âm vang lên, Panis nguyên vốn đã nghiền nát không chịu nổi thi thể, kinh qua này một lặc biến phải hoàn toàn bất thành nhân dạng, tượng một cái vải rách bao vải một dạng nhuyễn đổ đổ bày trên mặt đất.
 
 	Cự mãng rốt cục yên tâm , đem đầu gần sát thi thể ngửi ngửi, lại duỗi thân xuất lưỡi rắn đụng chạm vài cái, cảm thấy mỹ mãn trên mặt đất vặn vẹo vài cái, mở ra miệng rộng bả thi thể từ đầu đến chân, từng điểm nuốt vào trong bụng.
 
 	Ăn hết Panis thi thể cự mãng cũng không có cảm thấy thỏa mãn, cảm thấy vẫn như cũ có một ít đói. Tại kiếm ăn cùng về sào huyệt ngủ hai lựa chọn trong hơi một do dự, liền rất dễ dàng thuyết phục bản thân, quay đầu hướng sào huyệt leo\bò trở về."
 
 	————————————————
 
 	"Cái này sở nghiên cứu ta còn thật nghe nói qua." Tại Sương Đống Chi Cảnh phụ cận cỡ nhỏ bào tử trong rừng rậm, năm vị nữ sĩ ngồi vây quanh tại một cái rộng lớn ô trên, trong đó bốn người chuyên tâm nghe 'phóng túng' để lộ ra bí văn.
 
 	"Cái này sở nghiên cứu nên xây dựng vào 780 nhiều năm trước, là do Noren đế quốc kiến tạo." 'phóng túng' một bên nhớ lại vừa nói: "Tại Âm Ảnh Chi Thủ công hội một ít bí ẩn ghi lại trong đã từng đề cập tới."
 
 	"Noren đế quốc là quốc gia nào?" Vivian đối với cái tên này hoàn toàn lạ lẫm.
 
 	"Một cái đã sớm diệt vong mấy trăm năm quốc gia." 'phóng túng' lắc đầu nói: "Cái kia quốc gia nguyên bản khống chế phạm vi bao gồm Thiểm Quang Sâm Lâm, một bộ phận Bygas sông cùng một bộ phận Nala dãy núi, Khốc Khấp Động Huyệt vừa vặn thuộc về bọn họ phạm vi thế lực. Chẳng qua, cái quốc gia này sớm tại sáu hơn trăm năm trước cũng đã bị\được người khác diệt quốc , diệt quốc nguyên nhân vừa lúc vừa lúc bởi vì đối cái này sở nghiên cứu nghiên cứu quá mức đầu nhập, hao hết đại bộ phận quốc lực, cuối cùng bị\được chung quanh quốc gia diệt vong, hoàn toàn tiêu tán tại thời gian bên trong."
 
 	"Tại bọn họ không có bị diệt quốc trước, sở nghiên cứu đến cùng tại nghiên cứu cái gì?" Vivian nhìn 'phóng túng' tổng cũng nói không đến chính đề, chủ động nhắc nhở.
 
 	"Vĩnh sinh." 'phóng túng' cười lạnh, một mặt khinh thường nói: "Cái kia hoàng đế điên , muốn theo đuổi vĩnh sinh , cho nên đầu nhập toàn quốc nhân lực vật lực tài lực, đi nghiên cứu có thể vĩnh sinh dược tề. Ha hả, theo đệ nhất Kỷ đến bây giờ, trừ ra thần linh cùng đệ nhất Kỷ một ít bị\được tiêm nhiễm thần tính thần dân ở ngoài không có người có thể làm đến chuyện, hắn nghĩ muốn đi làm."
 
 	"Trần quy trần, đất về với đất, tử vong thời điểm không thể tránh né chung kết, tánh mạng chung đem trở về Đại Địa chi thần ôm trong lòng." Lena đưa tay phải ra ở trước ngực họa cái hình vuông, một mặt cảm thông nói: "Ko có người có thể trốn tránh vĩnh hằng yên giấc, nhưng luôn có người bởi vì đối yên giấc ngàn thu sợ hãi làm ra việc ngốc, bọn họ thật đáng thương."
 
 	"Cho nên hắn rất ngu." 'phóng túng' không có Lena như thế nhiều thương xót, mang theo cười nhạo nói: "Còn không thấy được nghiên cứu có tiến triển đây cũng đã chết , hắn chết con của hắn tiếp tục gia tăng đầu nhập, kết quả rất không xảo, sở nghiên cứu nơi địa điểm, cũng liền là Khốc Khấp Động Huyệt hạ tầng đột nhiên bộc phát ma hóa năng lượng, tất cả nhân viên nghiên cứu toàn bộ bị\được ma hóa, một cái đều không sống sót, sở nghiên cứu cũng rốt cuộc không có người có thể đi vào . Mộng đẹp thất bại đời thứ hai hoàng đế qua không bao lâu liền chết ở cùng chung quanh quốc gia chiến tranh bên trong, toàn bộ quốc gia cũng rất nhanh liền diệt vong . Các ngươi muốn tìm cái này sở nghiên cứu? Sẽ không có người muốn bả nghiên cứu tư liệu lấy đi tiếp tục nghiên cứu đi?"
 
 	"Hẳn không phải là." Lena nghĩ muốn vài người cuối cùng nhiệm vụ mục tiêu, cũng may kịp thời ngừng , dùng ánh mắt hỏi thăm Catherine có phải hay không yêu cầu đối 'phóng túng' công bố nhiệm vụ, lại phát hiện Catherine rõ ràng không yên lòng ngồi ở đó trong, không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	"Đại tỷ, làm sao ?" Lena đẩy đẩy Catherine bả vai: "Ko có sao chứ?"
 
 	"À? Làm sao ?" Catherine lực chú ý bị\được Lena gọi về, một mặt như ở trong mộng mới tỉnh mờ mịt: "Xảy ra chuyện gì ?"
 
 	"Ngươi đang suy nghĩ gì?" Lena quan tâm hỏi: "Thật không có chuyện gì sao?"
 
 	"Ta đang lo lắng Panis." Catherine cau mày nói: "Luôn có loại bất an cảm giác, hy vọng sẽ không ra chuyện."
 
 	"Ko cần lo lắng hắn." 'phóng túng' đối Panis rõ ràng tin tưởng đủ mười phần: "Có thể nhượng 'nhiệt tình' khen không dứt miệng chi nhân, làm sao có thể bị\được điểm ấy vấn đề nhỏ làm khó. Nghe xa xa chiến đấu âm thanh đã dừng lại thật lâu , nên mau trở lại ."
 
 	"Hy vọng thật là như thế này đi." Catherine trùng điệp lắc đầu, giống như muốn bả trong đầu bất an cảm giác vứt bỏ: "Hy vọng hắn thật như chính mình nói như vậy có nắm chắc."
 
 	'phóng túng' biết loại sự tình này không phải người khác khuyên vài câu là có thể giải quyết, tùy ý cười cười tiếp tục nói: "Mặc dù quá khứ mấy trăm năm, cơ bản không có người nào biết chuyện này , nhưng mà vừa vặn ta thấy được qua này phần tình báo ghi chép. Nghe nói vì cam đoan sở nghiên cứu an toàn, cũng vì ra vào thuận tiện không cần chui vào lâu như vậy huyệt động , thông thường tiến vào sở nghiên cứu đều dựa vào truyền tống, truyền tống pháp trận liền kiến tại Noren đế quốc thủ đô."
 
 	"Là muốn từ bên ngoài truyền tống?" Catherine kinh ngạc nói: "Nói cách khác chúng ta đến không ? Còn muốn từ bên ngoài lại tiến một lần?"
 
 	"Đương nhiên không phải, truyền tống pháp trận đã sớm tìm không thấy, cho dù có thể tìm tới, qua mấy trăm năm, cũng đã sớm mất đi hiệu lực ." 'phóng túng' nói: "Lúc đầu kiến sở nghiên cứu thời điểm liền cân nhắc đến vạn nhất xuất hiện bất ngờ tình huống dẫn đến pháp trận mất đi hiệu lực tình huống , cho nên lưu lại dự phòng thông đạo , có thể không thông qua truyền tống trực tiếp tiến vào."
 
 	"Trước để sau hãy nói vậy." Catherine ngăn cản 'phóng túng' nói tiếp: "Panis không tại, ngươi nói chúng ta cũng không biết, đẳng Panis quay về còn muốn lại lần nữa nói một lần, không bằng đẳng Panis quay về sẽ cùng nhau nói."
 
 	"Nói đi, ta nghe." Panis thanh âm đột nhiên theo cây nấm\lề mề hạ phương truyền đến.
 
 	"Panis, ngươi quay về ?" Catherine một mặt kinh hỉ đứng lên, liền nhìn đến Panis nhẹ nhàng nhảy lên ô. Dò xét một chút Panis tình huống, phát hiện hắn vẫn như cũ hoàn hảo không tổn hao gì, liền y phục đều không có bao nhiêu nếp gấp, cùng ly khai thì không có bất cứ gì khác biệt, lúc này mới yên tâm nói: "Ko có việc gì là tốt rồi, không có việc gì là tốt rồi."
 
 	"Ta nói rồi, ta sẽ không chết." Panis thần sắc như thường đi đến các nữ sĩ bên mình ngồi xuống: "Cho nên, không cần thay ta lo lắng."
 
 	"Quay về là tốt rồi, xem ra ngươi cũng làm được rất không tệ nha." 'phóng túng' đối với Panis nháy mắt mấy cái: "Thế nào, bắt nó bỏ qua ?"
 
 	"A, xem như bỏ qua đi." Panis trên mặt lộ ra một cái rất cổ quái biểu cảm.
 
 	———————————————— 