         	
 
 (cư nhiên tại cuối cùng một vòng\tuần giết lên bảng truyện mới , thật thần kỳ. Vì chúc mừng cuối cùng điên cuồng, vài ngày này mỗi ngày hai canh tốt lắm. Ngoài ra, đi qua đi ngang qua bằng hữu, cầu thu giữ cầu đề cử, các ngươi chống đỡ là ta lớn nhất động lực) lại là này trong sao? Lại là này giấc mộng sao?
 
 	Quen thuộc bầu trời đêm, quen thuộc ánh trăng, quen thuộc cuồng phong, còn có quen thuộc cát vàng.
 
 	A, quả nhiên lại là này trong a, ta tội ngủ say địa phương.
 
 	Như thế, ngươi cũng phải làm tại nơi này đi, ta người yêu.
 
 	Vươn tay, hướng bên mình nhẹ nhàng nắm chặt, một chỉ thô ráp trong mang theo mềm mại tay nhỏ liền xuất hiện ở ta lòng bàn tay bên trong. A, ngươi quả nhiên tại nơi này a, ta người yêu, ta kỵ sĩ. Bên cạnh quá mức, ta tham lam dừng ở ngươi dung nhan, làm sao có thể nhiều người như vậy cho rằng ngươi không xinh đẹp, ngươi mỹ lệ nhượng người khác say mê, chỉ là bọn họ vô phương thấy rõ mà thôi.
 
 	Đây là ta mộng, đây cũng là ta tội, ta trừng phạt.
 
 	Ta người yêu, ngươi biết không? Ta là như thế sợ hãi cái này mộng cảnh, ta là như thế sợ hãi ta đã từng tội nghiệt, mỗi khi ban đêm ta lại lần nữa về tới đây thời điểm, đối việc xưa sợ hãi cùng đối diện đến bản thân thống hận liền sẽ gặm cắn ta tâm. Nhưng mà, cho dù như thế sợ hãi, cho dù như thế thống khổ, ta vẫn như cũ không nguyện đạt được cứu thục, ta vẫn như cũ không nguyện thoát khỏi cái này thống khổ trừng phạt. Ta người yêu, ngươi biết tại sao không?
 
 	A, bởi vì, nơi này có ngươi a. Chỉ tại nơi này, ta mới dám đối mặt đã từng tội nghiệt, chỉ tại nơi này, ta mới dám đối mặt ngươi, chỉ tại nơi này, ta mới có thể lại lần nữa đắm chìm tại ngươi ôn nhu bên trong, chỉ tại nơi này, ta mới có thể đối với ngươi nói ra ta tâm lí tưởng niệm cùng hối hận.
 
 	Vì có thể ở hư ảo trong nặng hưởng thụ ngươi ôn nhu, vì có thể lại lần nữa cầm ngươi tay, ta tình nguyện vĩnh viễn chìm · luân tại đây vô tận ác mộng bên trong, ta tình nguyện mỗi đêm chịu đựng thống khổ cùng hối hận tra tấn, ta tình nguyện từng trong mộng đối mặt bản thân đê hèn cùng nhu nhược, đối mặt ta tối căm hận đã từng bản thân, ta tình nguyện vĩnh viễn không được đến cứu thục, thẳng đến thời gian đầu cuối.
 
 	Ha hả, đây chẳng phải là ngươi hy vọng sao? Ta người yêu. Đây chẳng phải là ngươi muốn cho ta trừng phạt sao? Đây chẳng phải là ngươi đối với đã từng ta, đối đê hèn cùng nhu nhược ta chỗ cho thêm trừng phạt sao?
 
 	Nhưng mà cho dù như thế, ta vẫn như cũ nghĩ muốn nói cho ngươi. Mỗi một ngày, mỗi một đêm, mỗi một lần tại trong mộng gặp lại, ta đều mơ tưởng nói cho ngươi.
 
 	Ta người yêu, ta nghĩ ngươi. Ta người yêu, thực xin lỗi.
 
 	"Kehl, ta bằng hữu."
 
 	Lại là ngươi tại đánh gãy ta tưởng niệm ư, Mina nữ sĩ? Hàng đêm như thế, nhiều lần như thế. Quay đầu, nhìn xem bên cạnh toàn thân bọc tại áo choàng sóng vai mà đi thân ảnh, nhìn xem áo choàng bọc mũ dưới lóe ra kim hào quang màu vàng con mắt.
 
 	"Từ khi mấy ngày trước nhìn thấy ngươi, ta liền một mực đang cân nhắc. Ngươi mặc dù có tại bán thần trong cũng xem như cao nhất sức chiến đấu, nhưng là lại trước sau vô phương tỉnh giấc vốn có tâm linh lĩnh vực, ta một mực đang suy tư, đây là vì cái gì."
 
 	"Như thế ngài tự hỏi kết quả?" Ha ha, mỗi một đêm ta đều có thể như vậy nói.
 
 	"Ta bằng hữu, ta muốn hỏi hỏi ngươi, ngươi vì cái gì mà chiến? Cụ thể một điểm nói, lúc này đây, ngươi biết rõ sẽ có bao nhiêu nguy hiểm, nhưng mà vẫn như cũ tổ chức trận này chiến dịch, đến cùng tại sao vậy chứ?"
 
 	"Vì thủ hộ hòa bình, vì thủ hộ chính nghĩa." A, oai phong lẫm liệt ta a, nếu mà khi đó biết về sau bản thân đê hèn cùng nhu nhược, còn sẽ nói ra như vậy trả lời sao?
 
 	"Vậy ngươi lại là tại sao phải thủ hộ cùng bình thản chính nghĩa?"
 
 	"Bởi vì ta là một cái hoàn mỹ chi nhân, dũng cảm, chính trực, không sợ, hi sinh, đây hết thảy không phải đương nhiên à."
 
 	"À? Vì trở thành một cái hoàn mỹ người , cho nên muốn thủ hộ cùng bình thản chính nghĩa sao?"
 
 	"Ko, Mina tiểu thư, ngươi làm sai một sự kiện. Ta cũng không phải là muốn trở thành một cái hoàn mỹ chi nhân, mà là nguyên bản chính là một cái hoàn mỹ chi nhân, đó cũng không phải cá nhân ta cái nhìn, từng cái bên cạnh ta người đều cho rằng như vậy."
 
 	"Ha hả, ta nghĩ, ta biết vấn đề nơi . Ngươi cho rằng, bởi vì ngươi là một cái hoàn mỹ người , cho nên ngươi phải đi thủ hộ tánh mạng, thủ hộ hòa bình, đúng không?"
 
 	"Là, đây là ta trời sinh chức trách."
 
 	"Vậy ngươi có nghĩ tới hay không, nếu có một ngày, ngươi phát hiện ngươi cũng không hoàn mỹ sẽ như thế nào?"
 
 	"Ko có khả năng, chắc chắn sẽ không có kia một ngày, ta kiên trì tin tưởng điểm ấy."
 
 	"Ha hả, như thế kiêu ngạo cùng tự phụ, đây là tội lớn a, ta bằng hữu." Mina tại bọc mũ dưới nhẹ nhàng lắc đầu: "Ko có sinh vật là hoàn mỹ, nhân loại, tinh linh, ải nhân, long tộc, cho dù là thần chi cũng một dạng. Hơn nữa, ngươi không cảm thấy ngươi nhân quả quan hệ làm phản sao?"
 
 	"Thật có lỗi, ta không rõ ngươi ý tứ, Mina nữ sĩ."
 
 	"Ko quan hệ, ngươi một ngày nào đó ngươi cuối cùng sẽ minh bạch." Mina màu vàng con ngươi dừng ở phương xa, giống có lẽ đã xem thấu thời gian giới hạn: "Chỉ là đại giới có lẽ là ngươi vô phương tiếp nhận, ta bằng hữu."
 
 	A, a, nguyên lai Mina ngươi sớm thấy rõ ta vấn đề, nguyên lai Mina ngươi sớm dự liệu được sau này sẽ phát sinh bi kịch . Đáng tiếc a, ngu xuẩn ta nhiều năm qua, chỉ là tại đơn thuần thống hận đi qua bản thân, chỉ là tại đơn thuần chán ghét đi qua bản thân, còn chưa có không rõ đây hết thảy đến cùng vì cái gì, đến hôm nay mới tại một cái tiểu cô nương trợ giúp dưới tìm đến vấn đề mấu chốt.
 
 	Như thế ngươi thì sao? Nelly, ta người yêu. Mỗi khi nói đến mấy chuyện này thời điểm, tổng có thể ở ngươi trong con ngươi nhìn đến ẩn ẩn lo lắng, ngươi kỳ thật cũng đã sớm hiểu được ta vấn đề, lại không cách nào thay đổi ta cố chấp, kiêu ngạo cùng tự phụ sao? Quả nhiên, kiêu ngạo là tội lớn a. Nhưng mà, cho dù ngươi biết ta đi thẳng tại sai lầm trên đường, vẫn như cũ còn một mực bồi bạn ở bên cạnh ta, vẫn như cũ còn cho ta lo nghĩ cho ta lo lắng. Mà ta? Lại dùng hèn hạ cùng nhu nhược hồi báo ngươi ôn nhu, a, thật đúng là tội không thể tha thứ a.
 
 	Dc rồi, ta người yêu, liền giống như qua lại mỗi một đêm một dạng, nhượng chúng ta tay nắm tay lại một lần nữa chứng kiến ta tội nghiệt, lại một lần nữa mặt đối với chúng ta qua lại đi, đây là ta nợ ngươi, vĩnh viễn cũng không có cách hoàn lại khoản nợ.
 
 	———————————————— 