         	
 	(các bằng hữu tương đương cấp lực a, nhượng ta cuối cùng một vòng\tuần lên phân loại người mới, thật sự là cảm động tột đỉnh. Liên tục bốn ngày hai canh, chúng ta không ngừng cố gắng, nhìn có thể đi đến một bước nào tốt lắm, cầu thu giữ cầu đề cử, đi qua đi ngang qua bằng hữu nhiều ủng hộ một chút, các ngươi chống đỡ là ta lớn nhất động lực) "Đương ngươi thấy được tường nham trên trần trụi thạch anh mạch khoáng thời điểm, đã nói lên ngươi đã đi ở đi thông Sương Đống Chi Cảnh trên đường ." Panis vỗ nhẹ tường nham trên phát sáng thạch anh quặng: "Đương nhiên, ngươi cũng có thể là tại rời xa. Chẳng qua, đi theo độ ấm đi, càng đến gần Sương Đống Chi Cảnh độ ấm càng thấp."
 
 	"Sương Đống Chi Cảnh đến cùng là dạng gì địa phương?" Catherine vừa đi, một bên nhẹ vỗ về tường nham trên thạch anh, mặc dù biết thạch anh rẻ tiền giá trị, nhưng vẫn như cũ lộ ra mê say thần sắc.
 
 	"." Panis rất xoắn xuýt tổ chức ngôn ngữ: "Kỳ thật cũng không sao, liền là ba cái liền tại một chỗ 'cự hình' huyệt động, chung quanh huyệt động đều là cực kì rộng lớn thông đạo. Nơi đó độ ấm rất thấp, bởi vì cực kì ẩm ướt , cho nên tường nham trên thường niên kết một tầng dày đặc sương, liếc nhìn lại đều là trắng mênh mông một mảnh."
 
 	"Nơi đó rất nguy hiểm sao?" Lena theo Catherine sau lưng thò đầu ra hỏi. Từ sáng sớm bắt đầu, Lena lại luôn là tránh tại Catherine sau lưng, ngẫu nhiên nhô đầu ra nhỏ giọng sợ hãi nói vài lời thoại, lập tức lại\vừa chui về.
 
 	Cũng may Panis đối tình huống này đã tê tê , chỉ là thẫn thờ nhìn Lena nhìn một cái: "Nơi đó trong tình hình chung không nguy hiểm, nhưng mà vẫn như cũ có rất ít người hoặc là ma vật sẽ đi."
 
 	"Vì cái gì?" Catherine khó hiểu hỏi.
 
 	"Kỳ thật nếu mà không phải phải tình huống, ta cũng không muốn." Panis than thở khẩu khí nói: "Nơi đó đang ngủ say một chỉ truyền kỳ cự mãng."
 
 	"Nói đùa sao." Vivian kinh ngạc lớn tiếng hô đi ra: "Tại sao có thể là truyền kỳ giai ma vật?"
 
 	"Vì cái gì không có khả năng?" Panis kỳ quái hỏi lại: "Hạ tầng huyệt động trong, đã biết truyền kỳ giai ma vật ít nhất liền có năm chỉ, gặp đến một chỉ cũng rất bình thường a."
 
 	"Ta không phải ý tứ này." Vivian đong đưa hai tay: "Ta là nói, có truyền kỳ cự mãng ở nơi đó trông coi, chúng ta làm sao đi tìm sở nghiên cứu?"
 
 	"Mấu chốt nằm ở ngủ say đi." Catherine thay Panis giải thích nói: "Vừa mới Panis không phải nói , cự mãng đang ngủ say trong."
 
 	"Phải. Nó một năm ít nhất  muốn ngủ mười tháng ở trên." Panis gật đầu nói: "Hơn nữa một khi nó ngủ, chỉ cần không đi chạm nó, bao nhiêu thanh âm cũng sẽ không đánh thức nó, chúng ta chỉ cần lách qua nó thăm dò là được rồi."
 
 	"Ta hoài nghi có thể hay không thuận lợi như vậy." Lena lấy dũng khí nhô đầu ra nói: "Nghĩ lại chúng ta trước gặp đến Huyệt Cư Nhân, còn có đàn sói, còn có Địch Lan bọn họ, ta cảm thấy chúng ta lần này mạo hiểm nhất định là bị\được ác ma nguyền rủa . Ai nha đại tỷ ngươi vì cái gì gõ ta?"
 
 	"Hảo hảo tránh đi, chớ nói lung tung thoại." Catherine bạch Lena nhìn một cái, chuyển nói với Panis: "Có người đã từng làm như vậy quá sao?"
 
 	"Cần muốn đi nơi nào người đều có thể như vậy làm." Panis khẳng định trả lời: "Ko có gì bất ngờ xảy ra thoại tuyệt đối không thành vấn đề."
 
 	Catherine gật gật đầu: "Dc rồi, ta đây đội liền liều một lần thử xem. Liền sợ kia hai cái đối hỏa nguyên tố đội làm phép thần bí pháp sư lại một lần nữa quấy rối."
 
 	"Kia hai cái đảo không quan hệ, bọn họ nên cũng không phải chuyên môn nhằm vào chúng ta, hơn nữa bọn họ nếu mà tiếp cận, ta có thể phát hiện. Mấu chốt là... Các ngươi cảm giác được ư, này luồng lạnh lẽo? Này đã nói lên đã tiến vào Sương Đống Chi Cảnh phạm vi . Hiện tại có thể kích phát hỏa thuộc tính tinh thạch năng lượng sưởi ấm ." Nhìn đến các nữ hài tử nhao nhao gật đầu, Panis lúc này mới tiếp tục nói: "Mấu chốt là, ta lo lắng cùng chúng ta động thủ qua cái kia người lùn. Lần trước ta hoàn toàn không phát hiện hắn, hắn khẳng định có cái gì đặc biệt ẩn núp hành tích phương pháp. Hơn nữa, hắn giống như nhìn chăm chú vào Rachel, cho nên lần trước mới sẽ công kích chúng ta. Ta hồi ức thoáng cái ngày hôm qua chiến đấu, hắn cuối cùng cái kia hỏa cầu, liền là hướng về Rachel phóng."
 
 	"Nhìn chăm chú vào ta?" Rachel chỉ vào bản thân, một mặt kinh ngạc: "Tại sao lại nhìn chăm chú vào ta? Hắn vô duyên vô cớ công kích chúng ta, nên là ta nhìn chăm chú vào hắn báo thù mới đúng."
 
 	"Kia ai biết, nói không chừng..." Panis nguyên bản không đếm xỉa tới biểu cảm đột nhiên rùng mình, con mắt nhìn chằm chằm phía trước hắc ám, thấp giọng quát hỏi: "Người nào, đi ra."
 
 	Phía trước thông đạo trong bị\được hắc ám bao phủ, một mảnh trầm mặc, không có truyền đến bất luận cái gì trả lời.
 
 	"Vivian." Panis nói chuyện thời điểm con mắt vẫn như cũ nhìn chằm chằm tiền phương.
 
 	"Hiểu được , xem ta." Vivian thuận tay tại trong ba lô trong túi áo sờ mó, một chai màu cam dược tề liền xuất hiện ở trong tay nàng, làm bộ muốn hướng phía trước mặt thông đạo ném.
 
 	"Là chúng ta, chúng ta đã gặp mặt." Một cái dị thường chậm chạp thanh âm theo hắc ám trong truyền đến, hai cái giấu ở áo choàng hạ người từ từ đi vào năm người tầm mắt.
 
 	"Là các ngươi." Catherine giật mình: "Âm Ảnh Chi Thủ phạt người? Chúng ta tại cửa thời điểm gặp qua."
 
 	Panis lại không có một chút buông lỏng, ánh mắt vẫn như cũ khóa kín tại hắc ám trong một cái điểm trên, không có dời qua một khắc: "Yêu cầu ta mời ngươi đi ra không?"
 
 	"Ha hả." Hắc ám trong truyền đến một tiếng nữ tính cười khẽ, tiếng cười trong bao hàm vô hạn quyến rũ cùng khuyên bảo · nghi hoặc: "Cư nhiên thật phát hiện nhân gia a, tốt lắm tiểu gia hỏa."
 
 	Theo cười khẽ, hắc ám trong vang lên rõ ràng tiếng bước chân, một đôi thon dài chân đầu tiên xuất hiện tại năm người mắt trong. Thẳng tắp cẳng chân bao bọc tại một đôi quá gối giày bó trong, bắp chân đặc biệt thiết kế nhượng giày bó có thể hoàn mỹ bày ra kẻ mặc vào đủ để hình hoàn mỹ. Giày bó bên trên là một cái bó sát người bằng da váy giáp, tính co giãn chất liệu sử váy giáp có thể không chút nào ảnh hưởng sự linh hoạt. Váy giáp cùng giày bó chỗ va chạm, theo cước bộ lên xuống cùng kích thước lưng áo lắc nhẹ, lộ ra một mạt như ẩn như hiện trắng như tuyết. Váy giáp trên đột nhiên buộc chặt, bị\được một cái tinh xảo yêu đái thắt ở nhỏ mảnh bên hông. Trên thân cũng là một kiện bó sát người trên bì giáp y, thô ráp thuộc da vô phương che giấu trước ngực phong mãn.
 
 	Theo eo nhỏ nhắn vặn vẹo, một trương kinh diễm mặt theo trong bóng tối từ từ tiến vào năm người trên đầu khôi ánh sáng trong, trên chọn\chọc trên khóe miệng treo lên một tia lực lượng thần bí tiếu ý, giữa lông mày khóe mắt mang theo nói không hết nhu tình, non mịn trắng như tuyết làn da trên, một mạt vừa đúng chỗ đỏ bừng làm cho người ta vô hạn hà tư.
 
 	Như vậy nữ nhân, không cần động, không cần mở miệng, chỉ cần một ánh mắt, một cái dáng tươi cười, liền có thể khiến vô số nam nhân quỳ rạp xuống dưới váy, vạn kiếp bất phục.
 
 	"Ta cũng tới tự Âm Ảnh Chi Thủ, thích khách, danh hiệu... Nhiệt tình." Nhượng người khác kinh diễm mỹ nữ, luôn miệng âm đều sẽ khiến người tràn đầy vô hạn mơ màng.
 
 	Nhìn đến đột nhiên xuất hiện "Nhiệt tình", Lena phản ứng đầu tiên, là từ trong ba lô móc ra một bản dày đặc tiểu thuyết, không để ý ánh sáng u ám cứ như vậy vội vàng lật vài tờ, lại\vừa ngẩng đầu nhìn xem "Nhiệt tình", đột nhiên uể oải cúi đầu: "Ta thua, ta cư nhiên thua."
 
 	"Có danh hiệu thích khách?" Catherine mặt liền biến sắc: "Ngươi là Âm Ảnh Chi Thủ cao tầng?"
 
 	"A, không tính là cao tầng, chỉ là thay thượng cấp chân chạy việc tiểu nhân vật mà thôi." "Nhiệt tình" cố ý làm ra ủy khuất thần sắc, lại che miệng cười khẽ, đưa ánh mắt chuyển hướng Panis: "Chẳng qua, nhân gia đối ngươi đảo rất là hiếu kỳ, bạch ngân giai tiểu gia hỏa, có thể hay kô nói cho nhân gia ngươi là thế nào phát hiện đich'?"
 
 	"Ngươi có thể bản thân từ từ phỏng đoán." Panis tựa hồ đối với "Nhiệt tình" mỹ lệ không có cảm giác nào, lạnh lùng trả lời: "Phỏng đoán đúng ta liền nói cho ngươi biết."
 
 	"Chính là, nhân gia không nghĩ phỏng đoán." "Nhiệt tình" eo nhỏ nhắn nhẹ nhàng vặn vẹo, trong thời gian ngắn xuất hiện ở Panis trước mặt, tựa ở Panis trước ngực, chìa ra móng tay bôi lên thành màu tím nhạt đich' ngón trỏ tại Panis trước ngực vẽ vài vòng: "Nhân gia đem mình giao cho ngươi, ngươi nói cho nhân gia được hay không?"
 
 	"Thực xin lỗi, ta không phải công bọ ngựa." Panis thanh âm không có một chút phập phồng, bình tĩnh lại\vừa bình thản.
 
 	"Nhiệt tình" đang tại họa vòng ngón tay cứng lại, móng tay mũi nhọn nổi lên sắc nhọn nhận kiểu hào quang, trong ánh mắt lộ ra nguy hiểm thần sắc, lạnh giọng nói: "Ngươi có ý tứ gì?"
 
 	"Rất không xảo." Panis khóe miệng lộ ra một cái nhàn nhạt dáng tươi cười: "Ta đã thấy 'Nhiệt tình " cũng biết ngươi, thân ái 'Phóng túng' tiểu thư."
 
 	"Lanh lợi, thật mất hứng." Phóng túng mỹ lệ trên mặt lộ ra một cái không thú vị thần sắc, điềm nhiên như không ly khai Panis trước ngực: "Ta biết ngươi là ai , A, ta suy nghĩ, Panis, đúng không. Hắc hắc, ngươi biết ta, ta cũng biết ngươi, lần này công bình. Năm đó nhiệt tình tổ chức mình mạo hiểm đội tới nơi này thời điểm gặp đến qua ngươi, đúng không . Lúc ấy lâm thời thuê ngươi, ngươi đảm nhiệm kiếm chiến sĩ cùng thăm dò giả, đúng không. Sau này nhiệt tình nhiều lần mời ngươi đều bị ngươi vô tình cự tuyệt , đúng không. Nhiệt tình đối với ngươi tốt vài năm đều nhớ mãi không quên, 'Hoàng kim giai mạo hiểm đoàn, truyền kỳ giai thích khách, như vậy mời cư nhiên lý đều không để ý, ta hận chết hắn ' . Hắc hắc, ta đều dưới lưng đến . Thiếu niên ô, nhượng nữ sĩ như vậy nhớ mãi không quên , lại không phải cái gì tốt nam nhân nha. Lại nói tiếp ta rất hiếu kì, ngươi đến cùng có bản sự gì, nhượng nhiệt tình đối với ngươi nhiệt tình như vậy? Bạch ngân giai, lanh lợi, ta vậy mới không tin."
 
 	"Sự thật như thế." Panis không sao cả nhún nhún vai.
 
 	"Tính là được." Phóng túng buồn bực khoát tay: "Nhìn tại nhiệt tình trên mặt mũi, không so đo với ngươi những này. Nói nói nhìn, các ngươi tới nơi này làm gì?"
 
 	"Nhiệm vụ. Các ngươi đây" Panis vốn cũng không có hứng trí so đo những này, ngắn gọn trả lời. Đột nhiên tại không trung ngửi\nghe, nhăn lại lông mày nói: "Ngươi xuống bao lâu ?"
 
 	"Ai nha ai nha, bị phát hiện." Phóng túng che miệng cười nói: "Một tháng , này không nhượng hai người bọn họ cái đến cho ta tống tiếp tế phẩm ."
 
 	"Ngươi lại tiếp tục ở chung, liền ly ma hóa không xa ." Panis cười lạnh một tiếng: "Chạy nhanh hoàn thành nhiệm vụ chạy nhanh đi lên, ta cũng không muốn hạ tầng huyệt động trong lại nhiều truyền kỳ giai ma vật."
 
 	"Ha hả, ngươi quả nhiên là nhiệt tình nói cái loại này người đâu. Yên tâm đi, tự ta có chừng mực." Phóng túng hoàn toàn không có vừa mới gặp mặt thời điểm giơ tay nhấc chân phát ra vô hạn mị lực, tựa như một cái bình thường cô gái xinh đẹp một dạng: "Ta nhiệm vụ vật phẩm ở bên trong, các ngươi, muốn hay không trước giúp ngươi đội?"
 
 	"Ko cần , chúng ta cũng muốn đi vào." Panis không chút nghĩ ngợi liền cự tuyệt .
 
 	"A." Phóng túng trên mặt đột nhiên hiện ra một loại cực độ cổ quái biểu cảm: "Các ngươi nhiệm vụ cũng là ở bên trong?"
 
 	"có thể ở bên trong, muốn vào xem một chút. Ko đúng, ngươi biết nhiệm vụ vật phẩm ở bên trong tại sao phải trì hoãn một tháng?" Panis đột nhiên cảm thấy có điểm gì là lạ, sắc mặt trở nên đồng dạng cổ quái, lần đầu tiên mất đi quen có nắm chắc đủ mười phần thần thái: "Ngươi, ngươi, ngươi đem nó cứu tỉnh ?"
 
 	"Ha hả, ha hả, ha hả." Phóng túng gượng cười, ánh mắt mọi nơi loạn tung bay: "Đây chỉ là một nho nhỏ trùng hợp, thật, chỉ là trùng hợp mà thôi."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      