         	
 	(chuẩn bị thay đổi thư danh, nhưng mà thật sự không biết thay đổi cái gì tốt. Trước nghĩ vài cái, Yarra mạo hiểm bút ký, Yarra thế giới hành trình, cứu thục chi lộ, mạo hiểm giả bút ký, đều cảm thấy không thật là tốt. Mọi người có hảo ý kiến cùng đề nghị phiền toái tại chỗ bình luận truyện nhắn lại nói cho ta biết, tất có thâm tạ. ps, đi qua đi ngang qua bằng hữu cầu thu giữ cầu đề cử, các ngươi chống đỡ là ta lớn nhất động lực) "Xuy", theo một trận khí thể cấp tốc thoát ra thời điểm phát ra nổ đùng thanh âm, trung tâm khu đông lạnh phòng trầm trọng dày đặc cửa chính từ từ hướng vào phía trong mở ra, một trận thấu xương lạnh buốt tại đại môn mở ra đồng thời tuôn ra, nhượng cửa không có chuẩn bị tâm lý sáu người giữa lông mày lọn tóc chụp lên một tầng màu trắng băng sương.
 
 	"Khụ khụ khụ." Thân thể yếu nhất Vivian đột nhiên hít một hơi khí lạnh, bị đâm kích một trận ho khan, nhanh chóng che miệng: "Thật là xui xẻo, nơi này cư nhiên lạnh như vậy, cùng bên ngoài nghiên cứu và phát triển khu cái kia so lên khoa trương nhiều ."
 
 	"Đóng cửa mấy trăm năm đông lạnh phòng, cùng bên ngoài cái kia thường xuyên có người ra vào đông lạnh phòng khẳng định không thể so sánh." Cho dù có hỏa thuộc tính tinh thạch giữ ấm, Lena vẫn như cũ bị đông cứng hai tay ôm ngực đan chéo xoa nắn hai cái đại cánh tay, mỗi một câu nói, trong miệng đều sẽ thổ ra một cỗ sương trắng: "Sớm biết lạnh như vậy, vừa rồi chờ ngươi khôi phục kia hai giờ, liền khiến đại tỷ tới trước mở cửa thăng ấm lên, như vậy chúng ta đi vào thời điểm cũng không cần khổ cực như vậy ."
 
 	Catherine thuận tay gõ thoáng cái Lena đầu, cả giận nói: "Ta tới mở cửa không phải cũng sẽ bị đông lạnh lần này sao? Ta liền không khổ cực ?"
 
 	Panis không để ý đến các thiếu nữ giữa chơi đùa, chắp tay sau lưng đánh giá đông lạnh trong phòng từng dãy một mét vuông hình lập phương rương kim loại, tùy ý đi đến trong đó một cái trước nhẹ nhàng đá hai chân, bỉu môi nói: "Cái này độ dày lại không tầm thường, hơn nữa nhìn nhan sắc, đúc thời điểm bên trong trộn lẫn ghét ma tính mạnh nhất Ma Cương, loại này rương hòm muốn dùng ma pháp trực tiếp phá hư sợ rằng rất khó, nghĩ dùng vũ khí phá hư càng khó, thật đúng là đề phòng vô cùng nghiêm mật. Chẳng qua, nhiều như vậy tồn trữ rương, các ngươi biết là cái nào sao?"
 
 	"Đều mở ra nhìn xem chứ sao." Vivian đương nhiên nói: "Nói không chừng còn có cái khác thứ tốt."
 
 	"Đây chính là ma lực khóa , cho dù ngươi biết nguyên lý, mỗi phá giải một cái ít nhất  muốn nửa giờ đi, nơi này nhiều như vậy, đều mở ra cần phải phá giải vài ngày a." Panis có chút kỳ quái hỏi: "Ngươi nhất định phải đều mở ra?"
 
 	"Hắc hắc, xem ta đi." Vivian đi đến tối dựa vào tường một cái rương kim loại trước, hít một hơi sâu, cúi đầu đối với rương hòm rống to ra tiếng: "Nhưng đạt... Đỡ\nhờ... Lạc... Hoắc Nhĩ." Tiếng hô hạ xuống, kín kẽ chăm chú mấp máy rương hòm vậy mà tùy theo tự động bắn ra.
 
 	"Đây là cái gì nha?" Vài vị thiếu nữ đều là một mặt không hiểu ra sao cả, ngơ ngác nhìn trước mắt này kỳ quái một màn. Chỉ Panis trên mặt hiện ra kinh ngạc thần sắc, trong miệng tấm tắc lên tiếng, lắc đầu nói: "Lại là long ngữ, Noren vương quốc thật không sợ dùng tiền a."
 
 	"Ơ? Panis ngươi cư nhiên biết?" Vivian sững sờ, không thể tưởng tượng nổi hỏi: "Ta trước nhìn đến sở trưởng trong ghi chép có một phần không hiểu ra sao cả đồ vật, dùng ma pháp văn tự ghi chép rất nhiều kỳ quái phát âm, hơn nữa phát âm trước đều viết đánh số, cảm thấy vui vẻ liền thuận tiện nhớ kỹ . Vừa mới mới đi vào nơi này, phát hiện nơi này rương hòm số lượng vừa vặn cùng trong ghi chép đánh số số lượng tương xứng, hơn nữa mỗi cái rương trên đều viết đánh số, liền tùy liền thí thí, không nghĩ tới cư nhiên thật thành công . Ngươi mới vừa nói, đây là long ngữ?"
 
 	"Ân, đây là long ngữ. Long tộc làm thủ hộ giả nhất tộc, bọn họ ngôn ngữ rất thần kỳ, ngôn ngữ bản thân liền mang theo thiên nhiên quy tắc lực lượng cùng thiên nhiên ma lực, không phải long tộc chủng tộc nếu như muốn muốn bọn họ ngôn ngữ, mỗi nói một chữ muốn tiêu hao lớn lượng ma lực, hơn nữa long ngữ rất ít ngoại truyện, trên đời người biết không nhiều. Những này rương hòm chỉ sợ là địa tinh kết quả, bọn họ xem như đối long ngữ hiểu rõ nhiều nhất chủng tộc , dù sao tại đệ nhị Kỷ bọn họ tối cường thịnh thời kì cùng long tộc có qua sâu giao lưu. Tuy rằng đến bây giờ địa tinh khoa kỹ đại bộ phận đều núi đất không , nhưng mà loại kiến thức này còn lưu truyền tới nay không ít . Cho nên nói, chỉ bọn họ mới có thể làm ra dùng long ngữ mở ra tủ sắt."
 
 	"À?" Các thiếu nữ đều một mặt cổ quái nhìn xem Panis, Vivian hỏi: "Ngươi mới vừa nói, long ngữ trên đời có rất ít người biết, vậy ngươi là làm sao biết đich'? Hơn nữa chỉ nghe vài chữ liền có thể phân biệt xuất đây là long ngữ?"
 
 	"Hắc hắc, ngươi sẽ không nói cho chúng ta biết, ngươi mạo hiểm thời điểm vừa vặn nhận thức một con rồng, sau đó học được đi." Catherine khóe miệng mang theo xấu cười hỏi: "Tựu tượng ngươi theo tinh linh nơi đó học được tánh mạng thần hệ một ít trị liệu kỹ xảo như vậy?"
 
 	"Ách." Panis gãi gãi đầu: "Đương nhiên không phải, ta chỉ phải.. Mạo hiểm thời điểm vừa vặn nhận thức một địa tinh mà thôi, theo chỗ của hắn hiểu rõ."
 
 	Catherine khinh khỉnh, cũng lười tiếp tục đuổi cứu: "Thần thần bí bí, được rồi, Vivian, đều mở ra đi. Đúng, cái này muốn tiêu hao ma lực, có thể chống đỡ được sao?"
 
 	"không thành vấn đề." Vivian vỗ vỗ thường thường ngực, đắc ý nói: "Đoán chừng nơi này dùng đều là tiêu hao nhỏ nhất văn tự, dùng ta ma lực số lượng dự trữ tuyệt đối không thành vấn đề."
 
 	"Đạt... Tạp... Khải", "Luôn... Pháp.. . Nhưng đạt", "Hưu... Hoắc Nhĩ... Hi" . Vivian tay đang cầm bút ký, so sánh đặt bút viết ghi trên đánh số, từng cái rương hòm quát lên đi, mỗi hống một tiếng, rương hòm liền tự động mở ra một cái. Những người khác cùng sau lưng Vivian, mỗi khai một cái rương liền thò đầu đi qua liếc mắt nhìn. Trước vài cái rương thật đáng tiếc đều là không, thẳng đến đệ thất cái rương, mới tại rương hòm cái đáy nhìn thấy một ít lọ thuốc tễ thuốc.
 
 	"Ơ, có đồ vật." Lena hoan hô một tiếng, liền nghĩ tiến lên nằm sấp tại rương hòm bên cạnh đi lấy, lại bị Panis một bả quăng quay về, kinh ngạc hỏi: "Làm sao ? Có tình huống nào sao?"
 
 	Panis thần sắc rất nghiêm túc nói: "Tuyệt đối, chắc chắn không muốn cho làn da đụng phải rương hòm, nhất là mặt."
 
 	"Vì cái gì à?" Lena khó hiểu hỏi: "Rương hòm có vấn đề sao?"
 
 	"Hô, may mắn Panis ngươi nhắc nhở, nếu không ta thiếu chút nữa quên ." Catherine may mắn hô khẩu khí, nói với Lena: "Panis nói đúng, chắc chắn không muốn cho làn da đụng phải rương hòm. Ngươi biết, ta khi còn bé tại Pellops đế quốc bắc bộ sinh hoạt qua vài năm, ở nơi đó, mỗi đến mùa đông ngoài phòng đều sẽ bị\được băng tuyết bao trùm, ban đêm thời điểm lạnh hơn. Nếu mà bả kim loại vật phẩm để tại ngoài phòng một thời gian về sau, lại dùng tay đi lấy, thì làn da liền sẽ cùng kim loại dính chung một chỗ, trừ phi kim loại độ ấm thăng lên, bằng không vô phương tách ra, cường hành tách ra, thì liền sẽ liền dây lưng thịt kéo xuống đến một khối lớn. Ngươi suy nghĩ một chút đi, ngươi mặt trên nếu mà đến như vậy thoáng cái."
 
 	"Ta không lấy ." Lena bụm mặt lui về phía sau vài bước: "Các ngươi lên đi."
 
 	"Kỳ thật chỉ cần cách đồ vật không nhượng làn da trực tiếp tiếp xúc nhiệt độ thấp kim loại liền không chuyện." Catherine dùng mang theo bao tay dấu tay sờ rương kim loại, cúi mình theo đáy hòm lấy ra một chai màu xanh nhạt dược tề, có một ít thất vọng lắc đầu: "không phải, trước thu lại, quay đầu lại lại làm cho Vivian nghiên cứu là cái gì. Nơi này bảo tồn nên đều là rất trọng yếu đồ vật."
 
 	Khô khan khai rương hòm công tác một mực duy trì liên tục , một mực chạy đến hơn chín mươi hào thời điểm, Vivian đột nhiên một tiếng hoan hô, chào hỏi Catherine: "Đại tỷ, phải là cái này, ngươi tới lấy, ta với không tới." Nghe được câu này, bao gồm Nikki cùng Rachel ở bên trong, năm người thoáng cái vây đi lên, xếp thành một hàng nhìn xem rốt cục gian nan hiện thân dược tề.
 
 	Rương hòm cái đáy, một cái lóng lánh thủy tinh tam giác bình bị\được gác ở một cái trên giá gỗ, miệng bình bị quấn sợi bông thủy tinh đút chăm chú đút ở, không lưu một ít khe hở. Trong bình thủy tinh dược tề là màu đỏ, đỏ tươi nhan sắc giống như máu, nhưng màu đỏ lại\vừa xen lẫn theo một đạo lục sắc xoắn ốc dạng chất lỏng, theo đáy bình một mực kéo dài đến trạng thái bề mặt. Dù sao chăng nữa lay động bình thủy tinh, màu đỏ cùng màu xanh hai loại chất lỏng cũng sẽ không hỗn tạp cùng một chỗ, mỗi khi trong bình chất lỏng bình tĩnh trở lại thời điểm, hai loại nhan sắc lại\vừa sẽ khôi phục trước tốt xấu rõ ràng trạng thái.
 
 	"Phải là cái này ." Catherine gật gật đầu, không che dấu được tâm lí vui sướng: "Cùng uỷ thác hình người cho giống như đúc."
 
 	"Ta kiểm tra tra một chút." Vivian cũng không có mở ra nắp bình, mà là theo trong bao móc ra vài cái kỳ quái nghi khí: dụng cụ, đối cái chai lần lượt chiếu xạ một trận, không biết tại sao lại đem bình thủy tinh dán tại trên mặt, qua một hồi gật gật đầu nói: "Tựu là nó, vài cái kiểm tra đo lường kết quả đều đúng vậy, hơn nữa tựa như uỷ thác người nói, màu đỏ bộ phận là mát mẻ, màu xanh bộ phận là ôn, hai loại độ ấm cũng tuyệt không lẫn lộn, cho dù mới từ đông lạnh trong phòng lấy đi ra cũng một dạng, không sai ."
 
 	"Thu lại đi, nhiệm vụ rốt cục có thể hoàn thành ." Catherine thỏa mãn than thở một tiếng, thấp giọng lẩm bẩm: "Mười vạn kim tệ, mười vạn kim tệ a, rốt cục muốn tới tay , nghĩ tới mười vạn kim tệ, cũng cảm giác tượng nằm mơ một dạng."
 
 	"Ta muốn mua một trương giường lớn." Lena lúc này cũng lâm vào ảo tưởng trạng thái, cùng Catherine cùng một chỗ ngây người: "Ta còn muốn mua giá sách lớn, bả cả cái gian phòng đều bày đầy, nhượng các bằng hữu đều vào ở. Đúng đại tỷ, trở về ta muốn đổi lại gian phòng ngủ lớn, càng lớn càng tốt."
 
 	"không thành vấn đề, dù sao đều không người ở." Catherine một điểm cũng không để ý: "Chính ngươi chọn\chọc."
 
 	Vivian than thở khẩu khí, một bên bả dược tề bỏ vào bản thân mang đến đặc chế ướp lạnh trong hộp vừa nói: "Hai ngươi thật không có theo đuổi, chỉ theo đuổi tri thức mới là chính xác nhất dùng tiền phương thức. Ân, ta kim loại dụng cụ phân tích nên thay mới , A, còn có bí ngân mạ bạc khí, cũng nên đổi . Dc rồi, trang hảo ." Thoả mãn vỗ vỗ ba lô, bả ba lô trên lưng vai, lại tổng cảm giác toàn thân không được tự nhiên, rốt cục lại đem ướp lạnh hộp theo trong ba lô lấy đi ra, do dự một trận, phóng tới Panis trên tay: "Ngươi cầm lấy đi."
 
 	"Ân?" Panis không hiểu ra sao cả đang cầm ướp lạnh hộp: "Vì cái gì cho ta?"
 
 	"Đương nhiên ." Vivian nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói: "Trở về trên đường vạn nhất tao ngộ chiến đấu, phóng trên người chúng ta không cẩn thận bị đánh nát làm sao bây giờ? Dù sao ước định ngươi không tham gia chiến đấu, phóng ở chỗ của ngươi ổn thỏa nhất, ngươi liền cầm đi. Cẩn thận à, đừng đánh toái , đây chính là mười vạn kim tệ, đánh nát đại tỷ sẽ khóc chết."
 
 	Panis hit hơi khí mát, cẩn thận từng li từng tí đang cầm cái hộp: "Cái này, nên rất dễ dàng toái đi."
 
 	"không tồi ." Vivian lắc lắc đầu nói: "Bên trong có giảm xóc pháp trận, không làm quá mức kịch liệt động tác một loại toái không được\dứt, dù sao ta dùng qua nhiều lần như vậy, một lần không có vỡ qua, yên tâm đi."
 
 	"Dc rồi." Panis lanh tay lẹ chân bả ướp lạnh hộp bỏ vào ba lô tối phía dưới, dùng xung quanh vật phẩm cố định trụ cái hộp, lay động vài cái ba lô, xác định cái hộp đã bị cố định trụ , mới một lần nữa cõng lên nói đến nói: "Ta hiện tại lý giải ngươi vừa rồi toàn thân khó chịu cảm giác là chuyện gì xảy ra . Hiện tại đồ vật cũng tìm đến , ngươi còn muốn tiếp tục khai rương hòm sao?"
 
 	"Đương nhiên." Vivian một chút đều không do dự: "Bả nơi này tất cả thành phẩm đều mang đi, ta trở về cùng trước bắt đến ghi chép từng cái thẩm tra đối chiếu, chắc chắn sẽ có thu hoạch."
 
 	Panis biết dù sao thời gian còn có rất nhiều, cũng không nóng nảy ly khai, liền gật gật đầu nói: "Vậy ngươi tiếp tục đi, ta đi cách vách nhìn xem."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      