         	
 
 
 	"Sẽ là nơi nào chìa khóa?" Catherine như có suy nghĩ gì nói: "Loại này thời điểm còn có thể tùy thân mang theo, khẳng định cùng sở nghiên cứu hữu quan."
 
 	"Đừng tưởng rồi đại tỷ." Vivian vươn tay vỗ vỗ Catherine phía sau lưng, nàng chỉ có thể đến Catherine phía sau lưng: "Tình huống cụ thể, tiếp tục xâm nhập tổng hội hiểu rõ."
 
 	"Đúng vậy a, ít nhất  chúng ta không cần lo lắng một điểm." Lena xuyên qua phòng khách mở ra một quạt dẫn đến nội bộ cửa phòng: "Chúng ta ít nhất  không cần tượng trước đội cứu viện Thác Mã Nhĩ như vậy tùy thời lo lắng ma vật công kích, nhân loại chuyển hóa ma vật không có như thế trường thọ mệnh, hơn nữa trước đội cứu viện cũng thanh lý kém không nhiều , còn lại còn chưa đủ để sinh sôi nảy nở một cái ma vật tộc đàn. Oa a a a a a a..."
 
 	Nghe đến Lena đột nhiên phát ra thét lên, Catherine cùng Panis đồng thời khởi động nhằm phía Lena, Vivian cũng lo lắng phát ra tiếng la: "Lena ngươi làm sao ?" "Những này, những này, những này..." Lena thanh âm nghe coi như bình thường, nhưng mà nói thoại bừa bãi: "Những này... Ta... Đều là của ta, không cho phép cướp, các ngươi ai cũng không cho theo ta cướp."
 
 	"Dc rồi, ta nghĩ ta biết là cái gì ." Đã vọt tới Lena sau lưng Catherine bởi vì bị Lena ngăn cản\đc, vô phương thấy rõ môn nội tình huống, nhưng mà nghe đến Lena thoại lại hiển nhiên hiểu được: "Yên tâm đi, sẽ không có người cùng ngươi cướp."
 
 	"Rất tốt , đại tỷ vạn tuế." Lena một tiếng hoan hô, vọt vào buồng trong hô to: "Ta muốn đem các nàng đều mang về."
 
 	"Là thư đi." Panis nhìn đến Catherine trên mặt cười khổ, cũng đi theo than thở khẩu khí: "Ta nghĩ nên là thư."
 
 	"Nên là..." Catherine đi theo Lena đi vào gian phòng, trong miệng thoại đột nhiên dừng lại , sau một lát mới có hơi mất tự nhiên tiếp theo: "Rất nhiều thư, rất nhiều, rất nhiều thư."
 
 	"Đi a, cùng một chỗ vào đi thôi." Vivian đẩy đẩy Panis, lại\vừa quay đầu lại hướng Rachel chiêu ngoắc: "Rachel, cùng một chỗ tiến đến xem a."
 
 	Đi vào buồng trong, mọi người phản ứng đầu tiên đều là sững sờ. Buồng trong rất lớn, so bên ngoài phòng khách còn lớn hơn, là một chân có bảy tám 100 mét vuông hình chữ nhật gian phòng, gian phòng bốn vách tường, trừ bỏ nhập khẩu này một bên, cái khác ba mặt vách tường cả mặt tường đều sắp xếp đồng dạng quy cách, theo mặt đất thẳng tới nóc nhà cao độ giá sách. Trên giá sách chi chít bày đầy các loại thư tịch, có đủ mấy vạn sổ nhiều. Lúc này Lena đang tham lam đứng tại giá sách trước, không ngừng theo trên giá sách rút ra mỗ một quyển sách, phóng trong ngực chăm chú ôm chằm thoáng cái, sau đó bỏ vào trong ba lô. Mỗi ôm chằm một quyển sách, trong miệng còn tại lẩm bẩm: "Hải Luân, đã lâu không gặp , ta quay về . Oa, Mã Toa, ngươi vẫn là như vậy Lạp Tháp. Này, Lâm Đạt, muốn chết ta , đến ôm thoáng cái, ha ha, ngươi cũng một dạng, vẫn là lãnh đạm như vậy. Katarina, u u u u, Katarina, ta rốt cục về đến nhà , ta rất nhớ các ngươi, u u u u." Nhìn đến vừa khóc vừa cười hoàn toàn thất thố Lena, Panis nghi hoặc nhìn xem Catherine. Catherine một mặt thương tiếc thở dài, lắc đầu: "Làm cho nàng một chỗ một hồi đi, không muốn đánh thức nàng , chúng ta nhìn xem có hay không cái gì có giá trị manh mối. Ta xem một chút, Lena bên này là tiểu thuyết, bên này là chuyên nghiệp thư, A, này bộ phận là lịch sử, này bộ phận tất nhiên lý, còn có bên này các loại ma pháp lý luận làm."
 
 	Tùy ý đi tới nhìn xem, Catherine đi đến xếp đặt tại thư phòng chính trung' trước bàn đọc sách, xác nhận bàn học cùng ghế ngồi vẫn như cũ bảo trì rắn chắc về sau mới ngồi xuống mở ra bàn học vài cái ngăn kéo.
 
 	"Những này, nên là vài năm khoản, cần muốn nhìn sao?" Catherine hỏi thăm Panis ý kiến.
 
 	"Tạm thời không cần đi." Panis lắc đầu: "Gặp đến vấn đề cần phải tìm manh mối thời điểm lại nhìn cũng không muộn."
 
 	"Dc rồi." Catherine bả một cái trong ngăn kéo dày đặc sổ sách bỏ vào ba lô, lại\vừa cầm lấy một cái khác trong ngăn kéo một chồng lên báo cáo: "Xem không hiểu, Vivian, cái này nên là các ngươi pháp sư đồ vật, ngươi xem một chút."
 
 	Vivian tiếp nhận báo cáo tiện tay lật lật, bỏ trên bàn: "Vô dụng, đây là từng cái nghiên cứu tiểu tổ tiến triển báo cáo, ta nhìn nhìn, đều là chút ít hiện tại đã thành thục lý luận, hoàn toàn không ý nghĩa."
 
 	"Kia những này?" Catherine lại\vừa đưa tới một chồng lên: "Bên trong chữ ta hoàn toàn xem không hiểu."
 
 	"A, có ý tứ." Vivian nhìn vài lần liền bị hấp dẫn lại , mấy phút về sau mới từ vài tờ giấy trong ngẩng đầu: "Xem ra cái này sở nghiên cứu sở trưởng cũng thuộc về Noren vương tộc a. Đây là dùng ma pháp bí văn thư ghi, là hắn hướng Noren Vương báo cáo nghiên cứu tiến triển thư tín, ở bên trong hắn nhắc tới một cái chỉ Noren vương tộc biết bí mật trữ tàng thất. A, đáng chết, hắn đổi bí Văn , mấu chốt địa phương ta xem không hiểu. Thật gặp quỷ, cái này muốn mang về, ta muốn tra một chút mới có thể phiên dịch đi qua."
 
 	"Trữ tàng thất?" Catherine con mắt lập tức sáng lên: "Xác định sao?"
 
 	"Tựu là không xác định a." Vivian một mặt "Ta liền biết" bất đắc dĩ: "Đừng kích động, nếu mà xác định ta nhất định trước tiên nói cho ngươi."
 
 	"Nói định ." Catherine thỏa mãn cười cười, bả trên bàn sách các loại trang giấy lần lượt cất kỹ: "Đáng tiếc , nơi này xem ra không có cái khác có giá trị manh mối , không rõ vì cái gì còn muốn dùng phiền toái như vậy phòng hộ biện pháp."
 
 	"Một mặt là vì an toàn, dù sao sở trưởng là vương tộc thành viên." Panis ánh mắt một mực nhìn chăm chú lên một cái giá sách: "Về phương diện khác, ngươi không phát hiện nơi này thiếu một bộ phận sao?"
 
 	"Phòng ngủ sao?" Catherine theo Panis ánh mắt, cũng nhìn về phía cái kia giá sách: "Cửa ngầm tại nơi này giá sách phía sau?"
 
 	"Đại tỷ, ngươi đi qua sờ sờ cái kia tủ liền hiểu được ." Vivian vẫn như cũ chui đầu vào vừa mới vào tay báo cáo thư tín trong, cũng không ngẩng đầu lên nói một câu.
 
 	Catherine hơi nghi hoặc đi đến trước tủ sách, vươn tay sờ sờ, lại phát hiện duỗi xuất thủ không trở ngại chút nào lọt vào giá sách trong: "Đây là, huyễn thuật?"
 
 	"Ân, rất đơn giản huyễn thuật." Panis đáp: "Hoàn toàn không có ẩn nấp ý nghĩa, đoán chừng cho thêm cái này huyễn thuật cũng chỉ là đơn thuần vì mỹ quan mà thôi. Bất kỳ một cái nào thăm dò giả, đạo tặc, du hiệp hoặc là làm phép loại chức nghiệp giả cũng có thể thoải mái phát hiện."
 
 	"Nói cách khác nơi này chỉ ta không phát hiện được chứ sao." Catherine bất mãn lầm bầm một câu, vươn tay thí thí huyễn thuật hai bên trái phải bao trùm phạm vi: "Thiếu bảy tám trăm quyển sách, Lena phải thất vọng , ha."
 
 	Đẩy ra bị\được huyễn thuật bao trùm cửa, môn nội là một gian hơn ba mươi m2 phòng ngủ, phòng ngủ vách tường kim loại trên không giống người thường điêu khắc rất nhiều tinh tế hoa văn, mặt đất dày đặc dê lông tơ thảm đã theo thời gian trôi qua mà hư thối, trên mặt đất bài trí một ít bồn hoa mặt đất thực vật cũng đã héo rụi, thậm chí ngay cả trên vách tường một ít danh gia họa tác cũng đã mốc meo biến sắc.
 
 	"Chuyện gì thế? Nơi này đồ vật tại sao lại hư thối? Ko phải có nơi đi hơi nước pháp trận sao?" Catherine cau mày nói: "Như vậy coi như tìm đến cái gì có giá trị manh mối cũng không cách nào đọc ."
 
 	Panis chỉ chỉ góc tường hai cái trải qua mấy trăm năm vẫn như cũ im lặng hoạt động cực tiểu hình dạng xòe ô suối phun: "Vì ở lại thoải mái dễ chịu thôi, xem ra là sở trưởng đặc quyền. Chẳng qua, chính thức bảo tồn đồ vật trong thùng nên trong khảm khu trừ hơi nước pháp trận phòng ngừa bị ẩm."
 
 	"Dc rồi, dù sao chăng nữa, mở ra nhìn xem tốt lắm." Catherine đi đến bên giường duy nhất tủ bên cạnh, quan sát cái này do cực kỳ vừa dày vừa nặng kim loại chế thành két sắt: "Thật gặp quỷ, dầy như vậy vỏ ngoài." . . .
 
 	"Ta tới đi." Panis nhìn nhìn cửa tủ trên nhìn qua liền cực kì phức tạp trong khảm khóa, móc ra vài cái tiểu công cụ, tại khóa trong mắt nhẹ nhàng đạn gạt vài cái, cửa tủ thực nhẹ nhàng mở ra . Trong tủ chén không gian kỳ thật cũng không lớn, hơn nữa rất đáng tiếc, trừ ra vài túi tiền ở ngoài không nữa vật phẩm khác. Catherine đem tiền túi lấy ra ném đến trên giường, kỹ càng tìm tòi một lần trống rỗng tủ.
 
 	"Quả nhiên có ám cách." Catherine mừng rỡ theo tủ ám cách trong móc ra dày đặc một bản do rải rác trang giấy đóng sách thành sổ thư cùng đơn độc một trương gấp xếp giấy, mở ra trước đơn độc giấy, nhìn nhìn tiện tay đưa cho Panis: "Đây cũng là dưới đất sở nghiên cứu đầy đủ địa đồ." Lại mở ra thành sổ trang giấy lật xem vài tờ đưa cho Vivian: "Cũng là nghiên cứu tiến triển, ngươi xem một chút hữu dụng hay không đi."
 
 	Vivian trước vội vàng quét vài lần, ánh mắt sáng lên, nghiêm túc nhìn một trận mới khép sách lại nói: "Kỹ thuật trên không cái gì rất mới lạ đồ vật, nhưng mà lại có chút không tệ giả thiết phương thức ngược lại có thể tham khảo thoáng cái, rất có dùng."
 
 	"Nên không có cái khác ." Catherine cảm thấy thu hoạch cùng trước cửa chính phòng vệ nghiêm mật trình độ cũng không tương xứng, nhưng mà ám cách trong đồ vật đối với sở nghiên cứu nói đến cũng xác thực rất trọng yếu cực kì bí ẩn, dùng loại trình độ đó phòng vệ lại cũng nói được đi qua, đành phải bất mãn nói: "Xem ra liền là những này , thật tiếc nuối."
 
 	Panis hai tay ôm ngực, lúc này đột nhiên mở miệng nói: "Mỗi người đều có thể trở thành thăm dò giả, chỉ cần hắn có thể cẩn thận quan sát, lớn mật thiết tưởng. Kỳ thật Catherine ngươi không ngại nhiều rèn luyện bản thân quan sát năng lực cùng cảm giác lực, nói không chừng ngươi cũng có thể trở thành một cái không tệ thăm dò giả. Như vậy các ngươi cũng không cần một bên không nguyện không đáng tin đồng đội gia nhập mạo hiểm đoàn, bên kia vừa khổ phiền không có thăm dò giả phiền toái ."
 
 	Catherine lệch nghiêng đầu, cau mày không xác định hỏi: "Panis, ngươi đây là ý gì?"
 
 	"Ko sao, tùy tiện nói một chút." Panis rất khó được cười cười, vỗ bên mình vách tường kim loại nói: "Người ta nếu như muốn muốn tàng đồ vật, giấu ở bí mật nhất địa phương thật ra là đê đẳng nhất trình độ, giấu ở dễ chú ý địa phương cũng không phải là cao minh nhất. Chính thức cao minh nhất phương pháp, là khi ngươi cảm thấy nơi này nhất định tàng có đồ vật thời điểm, nơi này thật tàng có đồ vật. Nhưng mà ngay lúc ngươi cảm thấy ngươi đã xem thấu đối phương cách nghĩ, tìm đến bị\được ẩn núp vật phẩm thời điểm, kỳ thật đồ vật không hề tại nơi này. Nơi này có một cái dùng bình thường nhất phương pháp che dấu ám cách, có giá trị nhất nên tại nơi này."
 
 	Catherine nhất thời cũng không quan tâm cân nhắc Panis trong lời nói ẩn hàm ý tứ, cùng Vivian tiến đến Panis vừa mới phẩy địa phương kỹ càng kiểm tra. Panis than thở khẩu khí nói: "Các ngươi thử xem có thể hay kô tìm đến đi, ta đi ra ngoài xem Lena cùng Rachel, bọn họ một mực không có vào."
 
 	"Tốt, tốt, ngươi đi đi." Catherine gật đầu nói: "Ta tìm xem nhìn."
 
 	Panis từ từ dạo bước, đi ra phòng ngủ cửa chính, vừa đi ra cửa không lâu sau, liền nghe đến sau lưng vang lên Catherine cùng Vivian tiếng hoan hô. Panis không tự giác cười , nhưng rất dáng tươi cười biến mất, đổi lên bình thường lạnh lùng biểu cảm, dường như làm ra quyết định gì, đáy mắt lại có một chút do dự cùng không bỏ.
 
 	;
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      