         	
 
 	"Đốt, đốt." Kiếm thuẫn giao kích thời điểm kim loại tiếng va chạm, hỗn tạp gào rít ma pháp tiếng nổ mạnh cùng Tinh Thạch Thương tiếng oanh minh, tại rộng lớn đông lạnh trong phòng không ngừng vang vọng. Có Panis bị miểu sát tiền lệ nơi, vài vị thiếu nữ đều biểu hiện rất cẩn thận, Vivian, Rachel, thậm chí Lena đều kéo xa cự ly, dùng viễn trình thủ đoạn xa xa đối Pháp Tạp Tư phát động công kích. Chỉ Catherine cùng Pháp Tạp Tư vẫn duy trì cận chiến trạng thái, chăm chú dán hắn, Pháp Tạp Tư bất luận cái gì muốn đột phá hoặc là rời đi mục tiêu ý đồ đều sẽ bị\được lực cơ động siêu cao Catherine trước tiên đánh gãy, cho dù Pháp Tạp Tư phụ trợ sử dụng các loại viễn trình ma pháp, nhưng bất cứ lúc nào, mỗi khi ma pháp thả ra khoảnh khắc, chắc chắn sẽ có một mặt lá chắn xuất hiện ở ma pháp đi tới đường nhỏ trên, làm hắn vô công mà lui. Đây chính là thủ hộ kỵ sĩ để cho địch nhân đau đầu phương pháp chiến đấu —— vô phương đột phá sắt thép phòng ngự —— một loại chỉ chuyên tâm thủ hộ kỵ sĩ mới có thể thuần thục sử dụng kỹ xảo.
 
 	Rơi vào đường cùng, Pháp Tạp Tư chỉ có thể không ngừng tăng thêm công kích lực lượng, một kiếm một kiếm đánh vào lá chắn trên, muốn dùng sức mạnh đại lực lượng trực tiếp đánh chết Catherine, nhưng cho dù Catherine không tiếp nhận một lần đả kích cánh tay đều sẽ run rẩy, khóe miệng máu tươi đều sẽ càng nặng một phần, lại như cũ một bước không lùi, cường ngạnh tiếp nhận mỗi lần đả kích. Mỗi khi Catherine bị\được chấn kích tạo thành nội thương tăng thêm đến sắp khó mà chống đỡ thời điểm, chắc chắn sẽ có một đạo ánh sáng trắng đúng lúc từ trên trời giáng xuống, từ đầu đến chân đem nàng rửa một lần, hoàn mỹ trị liệu trong cơ thể nàng tất cả thương thế, làm cho nàng rực rở hẳn lên lại lần nữa khôi phục toàn bộ lực phòng ngự. Vivian thân hình ấn sau lưng Lena, các loại tính công kích ma pháp như mưa rơi theo nàng xung quanh phát ra, hướng về Pháp Tạp Tư trên thân. Ma pháp trong hào quang, đi kèm ầm vang, xen lẫn là các loại hoặc là thực thể hoặc là năng lượng Tinh Thạch Thương đạn, ngắn ngủn không đến mười phút thời gian, trên mặt đất đã rơi bốn căn năng lượng hao hết Tinh Thạch Thương nguồn năng lượng tinh thạch, Rachel trong tay hai thanh dài ngắn bất đồng Tinh Thạch Thương đều đã bắt đầu nóng lên, nòng súng mang theo nguy hiểm màu đỏ, toát ra lượn lờ khói trắng. Thật đáng tiếc là, liền giống như Pháp Tạp Tư bản thân theo như lời, lúc này hắn hoàn toàn cùng sở nghiên cứu ma lực liền tại một chỗ, vô luận hộ thuẫn cường độ vẫn có thể lượng tích súc đều thâm sâu không lường được, các thiếu nữ tập trung công kích hoàn toàn không thể sinh ra hiệu quả, chỉ có thể ở hắn ma pháp hộ thuẫn trên nhấc lên trận trận rung động.
 
 	Mà nguyên bản cùng Pháp Tạp Tư đứng chung một chỗ Nikki, lúc này lại hoàn toàn không có gia nhập chiến đấu, chỉ là thẫn thờ đứng đấy, lạnh lùng nhìn xem kịch liệt chiến đấu, tâm tư hoàn toàn nắm lấy bất định.
 
 	"Đại tỷ, tiếp tục như vậy không được." Lena giương tay khua ra một đạo ánh sáng trắng, lại lần nữa trị hết Catherine thân thể sau mở miệng nói: "Ngươi thể lực là có hạn, tiếp tục như vậy ngươi tiêu hao quá lớn , sẽ kiên trì không được."
 
 	"Vù vù, không quan hệ." Catherine yêu cầu di động cự ly so trường trên mọi người cộng lại còn nhiều hơn, cũng là duy nhất tiếp nhận lực lượng khổng lồ công kích chi nhân, thể lực tiêu hao cực kì đại, tuy rằng vẻn vẹn qua mười phút, cũng đã bắt đầu có một ít thở hổn hển : "Ko quan hệ, nhất định phải chịu đựng." "Chịu đựng là không thành vấn đề, vấn đề là kiên trì tới khi nào?" Ngâm vịnh pháp chú dư dật, Vivian tại tiếng oanh minh trong cao giọng hỏi.
 
 	Catherine suy nghĩ một chút nói: "Ít nhất  muốn kiên trì đến Panis quay về."
 
 	"Hắn thật còn có thể quay về sao?" Vivian sững sờ, có một ít khó có thể tin hỏi: "Thật không phải đại tỷ ngươi vì an ủi mọi người mới..."
 
 	"Tin tưởng hắn." Catherine khua thuẫn ngăn cản\đc trùng điệp một kiếm, lớn tiếng nói: "Mấy ngày qua, hắn lúc nào nhượng chúng ta thất vọng qua?"
 
 	"Ảo tưởng rất tốt đẹp, ha ha ha ha, " Pháp Tạp Tư điên cuồng cười lớn, liên tục vài kiếm đập Catherine bả vai đau xót, tay trái đột nhiên ra quyền, ẩn ẩn bao phủ hắc khí nắm tay muốn xài lại mánh cũ, bả hắc khí đánh vào Catherine thể nội, trong miệng còn lớn hơn vừa nói : "Ta cũng muốn xem, một cái chết trên tay ta, liền thi thể đều không lưu lại chi nhân, tại sao trở về giúp các ngươi, ha ha ha ha, các ngươi cũng đi cùng hắn đi." . . .
 
 	Sớm có thả ra Catherine lá chắn trên đấu khí chớp một cái, bả hắc khí xua tan, một mặt cười lạnh: "Chẳng qua là một cái hoàng kim cao giai mà thôi, thật cho là ngươi ỷ vào pháp sư tháp ma lực liền vô địch ? Coi như ngươi có truyền kỳ thậm chí bán thần hộ thuẫn, ngươi lực công kích cũng chẳng qua liền là hoàng kim cao giai mà thôi. Nghĩ giết chúng ta, đừng nằm mơ ."
 
 	"Ngươi cho rằng có hộ thuẫn chúng ta liền không có biện pháp đối phó ngươi ?" Một mực chỉ là trị liệu cũng không tham dự công kích Lena đột nhiên phất tay một ngón tay: "Bí pháp, tâm linh chấn bạo."
 
 	Bí pháp hào quang do hướng nội ngoài, từ trên thân Pháp Tạp Tư nổ lên, dễ dàng vượt qua Pháp Tạp Tư trên thân hộ thuẫn cách trở. Nhưng mà rất đáng tiếc, trực chỉ tâm linh tinh thần bí thuật hoàn toàn không có sinh ra bất kỳ hiệu quả nào. Pháp Tạp Tư cười lạnh nói: "Ngươi thật là thiên tài, ta tâm linh sớm đã qua ma hóa năng lượng tẩy lễ, cư nhiên còn muốn dùng tinh thần hệ bí pháp công kích ta."
 
 	"Cũng đúng, ta quên ." Lena cười nhạo nói: "Đối một cái ma vật dùng tinh thần hệ bí pháp quả thật có điểm xuẩn."
 
 	"Hỗn đãn, ta là người." Giận dữ Pháp Tạp Tư muốn nhằm phía Lena, bị\được Catherine nhanh chóng ngăn lại.
 
 	"Ha ha, một chỉ tự xưng bản thân là người ma vật." Lena không kiêng nể gì cả nói trào phúng thoại: "Hắc hắc, thật đúng là hi hữu chủng loại, thật hiếm thấy."
 
 	Nổi giận Pháp Tạp Tư đột nhiên nhấc tay hướng trời, tại không trung dùng sức nắm chặt, đi theo giơ lên mạnh tay nặng đánh tới hướng mặt đất, một đạo mãnh liệt năng lượng xung kích tại nắm tay đập trên mặt đất đồng thời nổ bung, cơ hồ bao trùm chung quanh hắn 50 m phạm vi.
 
 	"Thần thuật, năng lượng phòng hộ." Nhìn đến Pháp Tạp Tư cử động, Lena thủng thỉnh nhẹ giọng tụng niệm, búa đanh gõ gõ trên mặt đất. Thánh khiết quang huy do búa đanh vi tâm, bao phủ bán kính vẻn vẹn ba m không gian. Pháp Tạp Tư công kích tuy rằng thanh thế to lớn, nhưng diện tích che phủ quá mức phổ biến, nhằm vào phạm vi nhỏ không gian lực công kích hiển nhiên hơi có không đủ, căn bản vô phương đột phá vẻn vẹn phòng ngự ba m không gian phòng hộ thần thuật, năng lượng xung kích qua đi, vài vị thiếu nữ không có bất kỳ biến hóa nào, vững vàng đứng tại chỗ cũ.
 
 	"Ngươi lên đương." Lena khiêu khích kiểu cười, lướt ngang hai bước, lộ ra sau người Vivian.
 
 	Từ khi Catherine khuyến khích mọi người kiên trì về sau, liền không có bất kỳ động tác công kích Vivian lúc này quanh người không ngừng biến đổi các loại nhan sắc quang, từ từ nhắm hai mắt trong miệng rất nhanh tụng niệm các loại khó hiểu chú văn. Lena mới vừa tránh ra, Vivian vừa vặn mở ra mắt, ánh mắt giống như đao phong một dạng tập trung vào Pháp Tạp Tư, hai tay ngón tay cực nhanh vũ động kết thành từng cái chú ấn, cao giọng ngâm xướng: "Thiên không nguyên tố, đại địa nguyên tố, 'liệt hỏa' nguyên tố, nước chảy nguyên tố, quang minh nguyên tố, hắc ám nguyên tố, đại biểu thế gian vạn vật sáu nguyên tố chi linh a, dùng tên của ta, hiển lộ rõ ràng ngươi uy năng, chế tài ngươi chi cừu địch —— Vivian chiến pháp, sáu nguyên tố chi địch."
 
 	Pháp Tạp Tư nhìn đến đang tại làm phép Vivian, tâm lí nổi lên một ít cảm giác nguy cơ, lần đầu tiên muốn xông đi lên đánh gãy Vivian ma pháp, nhưng Catherine hiển nhiên sẽ không khiến hắn như mong muốn, kề sát tại Pháp Tạp Tư bên mình, phủ kín ở từng nhằm phía Vivian góc độ. Thẳng đến Vivian ngâm vịnh đình chỉ, Catherine mới dùng nhanh nhất tốc độ hướng bên lao ra, rời xa Pháp Tạp Tư bên mình.
 
 	Đi kèm Vivian tiếng ngâm xướng đình chỉ, một cái bán kính tiếp cận năm mét hình tròn pháp trận dùng Pháp Tạp Tư làm trung tâm từ hư không trong sinh ra, kết thành một cái hình bán cầu phong bế không gian. Ko gian trong lục đại nguyên tố trở nên cực kỳ không ổn định, các loại nguyên tố năng lượng không ngừng va chạm, sinh ra hết lần này đến lần khác kịch liệt bạo tạc nổ tung, bạo tạc nổ tung sinh ra trí mạng xung kích bị\được hình bán cầu kết giới khoá tại bán kính năm mét bóng hình phạm vi nội vô phương phát tiết, chỉ có thể không ngừng hướng vào phía trong nén, nhượng tiếp theo bạo tạc nổ tung uy lực càng cường đại hơn. Liên tục bạo tạc nổ tung uy lực, khác ánh sáng cũng theo đó sợ hãi, nhất thời, hình bán cầu không gian trong ánh sáng đều bị nổ tung năng lượng vặn vẹo, chỉ có thể nhìn đến trắng mênh mông một mảnh. Nhưng mà tại hình bán cầu không gian ở ngoài, lại là gió êm sóng lặng, không có nhận đến bạo tạc nổ tung một điểm ảnh hưởng, dường như không gian trong ngoài hoàn toàn là hai cái bất đồng thế giới.
 
 	"Phí mười lăm phút, mới dùng các loại nguyên tố ma pháp đem ngươi xung quanh nguyên tố nồng độ đề cao đến hiện tại trình độ." Vivian dựa vào pháp trượng lung lay sắp đổ, trong tay nắm chặt một khối đã hấp thu không còn tinh thạch, non nớt trên mặt lại mang theo thành thục tàn nhẫn: "Ma pháp này từ khi sáng chế, lần đầu tiên dùng như vậy không hề cố kỵ , cho dù ngươi thật sự là truyền kỳ, cũng muốn cho ta giao ra nửa cái mạng."
 
 	"Có thể có hiệu quả sao?" Catherine mượn cơ hội thở hào hển khôi phục thể lực, có chút bận tâm hỏi.
 
 	"Ko biết." Vivian lắc đầu: "Nhưng mà ít nhất  sẽ không hoàn toàn không hiệu quả. Lena ngươi miệng thật ác độc, ha ha, dễ dàng nhất bị\được hắn phát hiện đoạn thời gian kia, lại là bị\được ngươi dùng miệng che giấu đi qua."
 
 	"Cho nên ngươi cẩn thận ." Lena đối Vivian nhe răng cười: "Dẫn cấp bách cẩn thận ta cắn ngươi."
 
 	"Nguyên lai ngươi miệng lợi hại là bởi vì sẽ cắn người a." Vivian mặc dù mệt không nhẹ, nhưng vẫn là cười hì hì khiêu khích.
 
 	"Rachel ngươi cũng làm tốt lắm." Catherine lúc này ánh mắt vẫn như cũ khóa chặt tại hình bán cầu không gian trên, đi trở về các thiếu nữ bên mình, vỗ vỗ Rachel bả vai: "Đa tạ ngươi , phối hợp vô cùng hảo."
 
 	"Nên." Rachel nhanh chóng kiểm tra thay thế hai thanh Tinh Thạch Thương nguồn năng lượng tinh thạch, ngẩng đầu khẽ cười nói.
 
 	"Phanh" một tiếng, khoá hình bán cầu không gian ầm ầm vỡ vụn, một đạo bóng người theo không gian trong cấp xạ mà ra. Một mực chuẩn bị Catherine không có bất kỳ dừng lại đối diện xông lên, cự đại diên thuẫn chính diện chống vững lao tới Pháp Tạp Tư.
 
 	"Hỗn đãn." Bị ép lui về phía sau Pháp Tạp Tư phẫn nộ gào nói: "Lại dám thương tổn đến ta, ta muốn giết các ngươi."
 
 	"Ngươi một mực muốn giết chết chúng ta." Catherine không hề sợ hãi cách lá chắn cùng Pháp Tạp Tư đối mặt , cười lạnh nói: "Đáng tiếc, ngươi không làm được."
 
 	"Ngu xuẩn." Pháp Tạp Tư rống to: "Ta nói rồi , ta tại nơi này là vô địch, ta có thể tùy thời theo sở nghiên cứu trong bổ sung năng lượng, các ngươi vĩnh viễn không có khả năng đánh bại ta."
 
 	"Chỉ nói đến lại không dùng." Catherine giơ lên lá chắn: "Chuyện gì đều phải thử một chút nhìn."
 
 	"Lầm bầm." Pháp Tạp Tư lâm vào sáu nguyên tố pháp trận thời điểm, xung quanh khoá trong không gian tất cả đều là cuồng bạo năng lượng, hoàn toàn không thể theo ma pháp trong tòa tháp lấy ra lực lượng, lúc này rốt cục thoát ly pháp trận, hít một hơi sâu, muốn như bình thường một dạng bổ sung năng lượng, lại bỗng nhiên sắc mặt đại biến, quát: "Các ngươi làm cái gì?"
 
 	"Cái gì làm cái gì?" Lena một mặt không hiểu ra sao cả.
 
 	"Ta nghĩ, là ngươi vô phương bổ sung năng lượng đi." Catherine trên mặt lộ ra một cái mỉm cười, dùng thở phào một hơi giọng nói nói: "Ngươi bây giờ rốt cục không phải vô địch , đúng không?"
 
 	"Các ngươi, các ngươi làm như thế nào đến đich'?" Pháp Tạp Tư khó có thể tin chỉ vào Catherine: "Các ngươi không thể nào làm được."
 
 	"Đúng vậy a, chúng ta không làm được, nhưng là có người có thể làm được a." Catherine dáng tươi cười cũng không hoàn toàn là bởi vì thắng lợi, càng nhiều là vì không tại nơi này cái kia người mà lộ ra: "Cho nên nói, hắn nói một chút đều đúng vậy, ngươi nguyên nhân cái chết, liền là lời vô nghĩa quá nhiều."
 
 	;
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      