         	
 
 Nhanh chóng xuyên qua khu cư trú cuối cùng hành lang, bốn người tiến vào nghiên cứu và phát triển khu phạm vi. Nghiên cứu và phát triển khu cùng khu cư trú hoàn toàn bất đồng, mỗi một phòng giữa, ít nhất cũng có bốn năm 100 mét vuông, lớn nhất có đủ mấy ngàn m2 đại. Mỗi gian phòng trong, đều có tự bày ra bất đồng cơ giới khí cụ. Vô luận cỡ lớn nghi khí: dụng cụ vẫn là cỡ nhỏ, tại ma pháp trận bảo hộ được không có một chút bị gỉ biến chất dấu vết.
 
 	"Có một ít cư nhiên còn có thể dùng a." Ko có thời gian kỹ càng kiểm tra, Vivian chỉ là mỗi gian phòng đều đẩy cửa ra liếc mắt nhìn, phát hiện không có dị thường sau lập tức xoay người ly khai. Một đường đi tới, dược tề học phái, biến hóa học phái, ma năng học phái, tinh có thể học phái, pháp trận học phái, năng lượng chuyển hóa học phái, các loại học phái phòng thí nghiệm cũng có thể nhìn đến, thậm chí cũng không có thiếu dựa Vivian học thức cũng không có cách nào phân biệt là loại nào học phái phòng thí nghiệm tồn tại, nhượng mấy người khai nhãn giới.
 
 	"Một quốc gia chủ đạo pháp sư tháp thật là có tiền a." Vivian cảm thán nói: "Nơi này thiết bị thật đầy đủ hết, nhanh đuổi kịp ma pháp luyện kim công hội cao nhất Tinh Diệu Chi Tháp. Đáng tiếc, hoàng kim giai ở trên chức nghiệp giả thì không cách nào lượng lớn bồi dưỡng, bằng không các đại chức nghiệp công hội sớm đã không còn cường đại như vậy thực lực ." "Nơi này thật lớn a." Catherine cảm thán nói: "Chúng ta đã đi hơn nửa giờ , phía trước còn nhìn không tới đầu. Lúc này mới chỉ là một cái hành lang a, vừa rồi nhìn như vậy hành lang có sáu điều."
 
 	"Tại cao tầng trong pháp sư tháp, như vậy nghiên cứu khu thường thường chiếm bốn năm tầng, nơi này chỉ là bả bốn năm tầng không gian trải ra tại một tầng trong . Chúng ta muốn tăng tốc độ , nghiên cứu và phát triển khu mới vừa đi hơn phân nửa, phía sau muốn tới trung tâm khu còn rất xa. Nhanh một chút đi, nhanh, nhanh, nhanh."
 
 	"Ta nói, ngươi đủ rồi a." Catherine bẹp miệng làm ra sinh khí bộ dáng: "Ngươi cho rằng bây giờ là ai tại lưng cõng ngươi chạy a, cư nhiên còn tại hô nhanh."
 
 	"Hì hì, đại tỷ không muốn so đo nhiều như vậy nha." Vivian cười trộm, nằm sấp tại Catherine trên lưng so sánh địa đồ: "Phía trước quẹo trái, lại đi mười phút liền có thể nhìn đến đi thông thí nghiệm trường nhập khẩu. Thí nghiệm trường gian phòng tuy rằng cũng nhiều, nhưng mà đều là hướng ngang, xuyên qua thí nghiệm trường chỉ cần năm phút, đến lúc đó liền có thể nhìn đến trung tâm khu cửa chính ."
 
 	Vài người không thèm nói, chỉ là trong đầu buồn bực chạy đi, mười phút thời gian qua rất nhanh đi, một quạt có đủ năm mét rộng rãi cửa chính vắt ngang tại hành lang đầu cuối.
 
 	"Nơi này phải là thí nghiệm trường nhập khẩu , chúng ta vào đi thôi." Vivian theo Catherine trên lưng nhảy xuống, sống động một cái tứ chi. "Chờ chút." Panis ngăn lại nóng lòng muốn thử Vivian, đưa ánh mắt chuyển hướng sau lưng lúc đến hành lang: "Có tiếng bước chân, có người tại chạy, nghe tiếng bước chân nên là Gatine."
 
 	"Là hắn?" Catherine sững sờ, rõ ràng gật gật đầu: "A, ngươi nói bẫy rập đến ."
 
 	Panis than thở khẩu khí: "Ngươi suy nghĩ kỹ càng đi, phải chăng thật sự là muốn một đầu tiến công trong cạm bẫy, bây giờ hối hận vẫn còn kịp. Đối phương rõ ràng là dùng Rachel làm mồi dụ đem chúng ta dẫn tới hắn tuyển chọn địa phương đi, nếu mà chúng ta không mắc mưu hắn cũng không có biện pháp."
 
 	Catherine nghiêm mặt nói: "Ta nói rồi, ta sẽ không buông tha trợ giúp bên cạnh ta từng cái ta cho là hắn thật yêu cầu hơn nữa đáng giá trợ giúp chi nhân, đây là ta nguyên tắc , cho nên hoàn toàn không cần cân nhắc."
 
 	"Cho dù này sẽ nhượng các ngươi lâm vào nguy cơ sao?" Panis ánh mắt lần lượt lướt qua ba vị thiếu nữ mặt: "Ko vẻn vẹn ngươi, mà là các ngươi mỗi người."
 
 	"Nelly mạo hiểm đoàn sẽ không sợ hãi bất cứ địch nhân nào." Lena một tay xách theo một bản mới vào tay thư, một mặt tùy tiện biểu cảm, trong miệng còn ngậm một căn không biết từ chỗ nào nhảy ra đến cây tăm, bễ nghễ mắt lé(liếc) lúc đến hành lang: "Huống chi loại này sợ hãi rụt rè không dám thò đầu ra gia hỏa." . . .
 
 	"Đúng vậy, Nelly mạo hiểm đoàn sẽ không vì bất luận cái gì khó khăn trở ra nhượng. Chẳng qua, lần này là ai, trước kia chưa thấy qua a." Vivian rất hiếu kì đánh giá Lena: "Có lẽ rất thú vị cá tính."
 
 	"Ta?" Lena chìa ra ngón cái chỉ chỉ bản thân mặt: "(( đại nữ nhân )), Mã Toa, lần đầu tiên gặp mặt, về sau chúng ta nhiều giao lưu a."
 
 	"Chờ, chờ một chút." Sau người góc rẽ, rốt cục truyền đến Gatine tiếng kêu: "Chờ chút ta, chờ một chút." Gatine thanh âm thở hồng hộc, hiển nhiên là vì đuổi theo bốn người, trong khoảng thời gian ngắn tốc độ nhanh nhất chạy nhanh dẫn đến.
 
 	Bốn người quay đầu lại, ai cũng không có trả lời, yên lặng mà nhìn tới càng ngày càng tiếp cận Gatine. Gatine chạy đến phụ cận dừng lại, bị\được bốn người vây xem dọa nhảy lên, nhưng vẫn là thở hổn hển đứt quãng nói: "Nhanh, cứu cứu Rachel đi, nàng thụ thương ."
 
 	"Nói nói nhìn, nàng làm sao ?" Catherine biểu cảm cực kì bình tĩnh, thanh âm cũng nhàn nhạt.
 
 	"Vừa rồi chúng ta tại kia cái gian phòng phòng khách chờ các ngươi, không biết kích hoạt cái gì, một cái bị\được truyền tống đi ." Gatine rốt cục thở đều, nối liền nói: "Kết quả bị\được truyền tống đến phụ cận một cái trống rỗng gian phòng trong. Bên này truyền tống trận là thiết trí tại trên nóc nhà, hai ta vừa mới truyền tống đi qua liền đầu hướng xuống té xuống . Nàng không phản ứng, đầu đụng trên mặt đất, đến bây giờ cũng còn hôn mê bất tỉnh, ta phản ứng nhanh một chút, nhưng mà cũng té tới rất nặng. Ta nhìn làm sao cũng gọi là bất tỉnh nàng liền muốn đi tìm các ngươi xin giúp đỡ, kết quả tại nơi này quanh quẩn nửa ngày cũng không lách ra ngoài, may mắn nghe đến các ngươi tiếng nói chuyện, mới một đường truy đi qua."
 
 	"Là như thế này a." Catherine gật gật đầu: "Rất hợp lý giải thích, kia đi thôi, mang bọn ta đi thăm nàng một chút đi."
 
 	"Ở này bên." Gatine một mặt vui sướng, giống như thật sự là vì Rachel lo lắng, quay đầu vội vã đi ở phía trước: "Ta cho các ngươi dẫn đường." Xoay người hắn cũng không nhìn tới, sau người ba vị thiếu nữ trên mặt đều treo lên cổ quái dáng tươi cười, trao đổi lẫn nhau ánh mắt.
 
 	Gatine mang theo bọn họ hợp với quải\rẽ nhiều cái ngoặt (khom), vây quanh nghiên cứu và phát triển khu tối cạnh ngoài một hàng gian phòng chỗ. Catherine cười hắc hắc: "Phức tạp như thế đường, cũng thật khó cho ngươi có thể trực tiếp tìm trở về, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ đi vứt lại."
 
 	"Ta ký ức lực khá tốt, ha hả." Gatine cười khan hai tiếng, đẩy ra trước mặt cửa phòng: "Rachel ngay ở chỗ này."
 
 	Nhìn quanh bên trong phòng, quả nhiên tượng Gatine nói, hơn một trăm m2 gian phòng trong trống rỗng, không có bất kỳ thiết bị cùng bài trí, liền cái bàn cũng không có, chỉ Rachel lẻ loi nằm ở gian phòng chính trung', không nhúc nhích. Ba vị thiếu nữ đối mặt thoáng cái, do Catherine đi đầu, từng bước một cẩn thận đạp vào phòng bên trong. Panis đi ở cuối cùng, đối Gatine thần bí cười cười, theo ngay sau Lena cũng đi vào gian phòng. Gatine ánh mắt lóe ra, đi theo đi vào thời điểm, lén lút đóng cửa cửa phòng.
 
 	Đi đến Rachel bên mình, Catherine toàn thân cơ bắp kéo căng, tùy thời vẫn duy trì phòng bị từ từ ngồi xổm người xuống, thô sơ giản lược kiểm tra một chút, đối Lena gật gật đầu: "Hôn mê , trên thân không có rõ ràng ngoại thương, đầu bộ cũng không có."
 
 	"Ta xem một chút đi." Lena cùng nhanh chóng trao đổi vị trí, bả phòng bị trọng trách giao cho Catherine, bản thân ngồi xổm Rachel bên mình, vươn tay lật lật Rachel mí mắt, lại\vừa nhìn như tùy ý trên người nàng các nơi vị trí án vài cái, ngẩng đầu nói: "Ko phải ngoại thương, là pháp thuật hiệu quả, mê man thuật."
 
 	"Bí thuật, ma pháp xua tan." Cũng không dùng Lena nói, Vivian trực tiếp ngâm vịnh pháp chú, một đạo bạch sắc quang trên người Rachel quét qua, rất nhanh liền nhìn đến Rachel mí mắt bắt đầu bập bùng, cuối cùng từ từ mở ra.
 
 	"Cẩn thận, có người tập kích." Mở mắt ra nhìn đến ba vị thiếu nữ thời điểm Rachel câu nói đầu tiên là nhắc nhở các thiếu nữ cẩn thận, theo sau mới nhìn đến bản thân tình cảnh, cười khổ nói: "Thật có lỗi, lại\vừa cho các ngươi thêm phiền toái ." . . .
 
 	"Ko quan hệ, đừng để trong lòng." Catherine cúi đầu an ủi Rachel, từ từ ngẩng đầu nhìn hướng Gatine, nói khẽ: "Chẳng qua, là thời điểm tính toán sổ cái ."
 
 	Lúc này Gatine, đã thừa dịp mọi người lực chú ý tập trung trên người Rachel thời điểm, tựa vào vách tường lặng lẽ chạy tới nhập khẩu đối diện chân tường dưới, Panis ngược lại chú ý tới hắn cử động , nhưng là hoàn toàn không để ý đến. Nhìn đến mọi người đều ngẩng đầu lên nhìn mình, Gatine hướng sau người trùng điệp đẩy, sau lưng của hắn vách tường giống như một quạt cửa chính một dạng hướng vào phía trong bên cạnh tả hữu mở ra, lộ ra sau lưng không gian.
 
 	Lạnh thấu xương băng hàn, theo vách tường mở ra cuốn sạch cả cái gian phòng, mạo hiểm đoàn các thành viên cảm thấy lạnh lẽo sau trước tiên móc ra tùy thân chuẩn bị hỏa thuộc tính tinh thạch kích hoạt, dùng cái này đối kháng lạnh lẽo độ ấm, Vivian còn quan tâm đưa cho Rachel mấy khối, phòng ngừa nàng bị đông cứng thương.
 
 	Vách tường từ từ mở ra, không chỉ lộ ra bên trong bị\được dày đặc băng sương bao trùm lấy nhiệt độ thấp ướp lạnh phòng, hơn nữa lộ ra ở vào trong đó hai người. Trong đó một người mặc màu trắng áo khoác ngoài, trên mặt còn mang theo màu trắng khẩu trang, đang là trước kia tập kích qua vài người người lùn, một người khác thì là toàn thân pháp sư bào tóc vàng nữ tính, lúc này một mặt lạnh lùng, thẫn thờ nhìn xem vài người.
 
 	"Nikki?" Rachel theo bản năng tiến lên vài bước, cuối cùng là cắn chặt môi dừng lại, hạ xuống đầu.
 
 	"Đại nhân, đại nhân." Gatine hướng về người lùn tiếp cận vài bước, phủ phục trên mặt đất: "Ta đã dựa theo ngài phân phó, đưa bọn họ mang tới , xin ngài thực hiện hứa hẹn, thả ta ly khai đi."
 
 	"Ngu xuẩn." Người lùn nhẹ nhàng khua phất tay, Gatine giống như bị\được tàn nhẫn đá một cước, bay ngược ra ba bốn m cự ly té ngã trên đất: "Ngươi thiếu chút nữa lầm chuyện của ta. Ta nhượng ngươi kích hoạt khu cư trú bẫy rập nhượng bọn họ cẩn thận đi tới kéo dài thời gian, ngươi thì sao? Ngươi làm ra vẻ khôn ngoan, thiếu chút nữa hại không người cho ta đi mở ra cái kia đáng chết sở trưởng phòng. Ta cấp ngươi cái kia truyền tống trận nhượng ngươi tại sao phải đich'? Nhượng ngươi đưa bọn họ tách ra, ngươi thì sao? Ngươi cho ta truyền tống đi qua một cái không nên nhất truyền tống người. Phế vật, ngươi vô năng đã khiến ta không cách nào nhịn được chịu đựng , ngươi nghĩ đi? Tốt a, ta tống ngươi đi."
 
 	Nói, người lùn vươn tay đối Gatine xa xa một ngón tay, đang đang lớn tiếng cầu xin tha thứ Gatine đột nhiên vươn tay nắm chặt bản thân y phục, phát ra kịch liệt tiếng kêu thảm thiết, một bên kêu thảm một bên trên mặt đất lăn lộn lăn qua lăn lại, trần trụi ở bên ngoài làn da, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ thối rữa .
 
 	"Cứu ta, cứu ta." Gatine điên cuồng lăn lộn, lăn đến mạo hiểm đoàn phụ cận, la lớn: "Cứu cứu ta, ngươi không phải kỵ sĩ sao? Ngươi không là ưa thích trợ giúp người khác sao? Nhanh cứu cứu ta bả."
 
 	Catherine lại lạnh lùng nhìn xem Gatine, nói khẽ: "Ta là kỵ sĩ, nhưng không phải đồ đần. Ta là vui với trợ giúp người khác, nhưng mà điều kiện tiên quyết là hắn là cái 'Người " ngươi hành vi đã biểu hiện thất lạc nhân tính , ngươi người như vậy, vô phương nhận được cứu thục, chỉ có thể nhận được thẩm phán. Ta nghĩ, ta chỗ tín ngưỡng vị kia kỵ sĩ, gặp đến ngươi người như vậy, cũng sẽ có giống nhau tuyển chọn."
 
 	"Ko, có lẽ không biết." Panis trong ánh mắt ẩn hàm tán thưởng: "Ta nghe nói qua một điểm nàng cá tính, gặp đến người như vậy, nàng sẽ đi cứu, cứu đến từ sau tự tay cho thẩm phán. Chẳng qua ngươi cũng không phải nàng, ngươi noi theo là nàng tinh thần, mà không phải nàng hành vi, ngươi làm ra phán quyết cũng đồng dạng chính xác, ngươi là một cái xứng chức kỵ sĩ."
 
 	"Cám ơn." Catherine nghiêm túc hành cái kỵ sĩ lễ, tiếp thu Panis tán thưởng.
 
 	;
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      