         	
 
 (mọi người ngày lễ vui vẻ, hai canh hoàn thành, cầu thu giữ cầu đề cử, các ngươi chống đỡ là ta lớn nhất động lực) một bó quang tại hắc ám huyệt động vùng ven đột ngột xuất hiện. Ko có tiếng bước chân, không có đá rơi thanh âm, thậm chí không có quần áo tiếng ma sát, nhưng mà mông lung quang, cũng tại hắc ám trong chậm rãi di động tới.
 
 	Panis một thân một mình, tại hẹp hòi huyệt động trong thông đạo ghé qua , lại như kỳ tích địa không có phát xuất bất kỳ thanh âm gì. Hắn di động vô cùng cẩn thận, tốc độ không hề nhanh, bất luận cái gì khả nghi thanh âm cùng mùi đều sẽ nhượng hắn dừng lại kỹ càng quan sát.
 
 	Tới gần thông đạo đầu cuối, nguyên bản không khoái tốc độ có lẽ đã hạ thấp đến chậm chạp tình trạng, mỗi bước ra một bước, ngũ giác đều sẽ vận dụng đến cực hạn, thu thập xung quanh hết thảy tin tức.
 
 	"Hô." Panis rốt cục bước ra cửa thông đạo, đi tới một cái che phủ bạch cốt huyệt động.
 
 	Đây là một cái trung đẳng lớn nhỏ huyệt động, huyệt động không hề cao, nhờ trên đầu khôi quang , có thể tinh tường nhìn đến đỉnh động hạ xuống thạch nhũ. Huyệt động cũng không phải quy tắc hình tròn, phía bên phải không gian rất lớn, bên trái cũng rất nhỏ hẹp. Tại nhỏ hẹp huyệt động bên trái phân bố sáu cái cửa động, dẫn đến những phương hướng khác, mà huyệt động phía bên phải không gian trên mặt đất che phủ bạch cốt, các loại lớn nhỏ các loại hình dạng đống xương trắng tích cùng một chỗ, dùng một cái hòa hoãn góc độ xếp thành một tòa tiếp cận ba m cao núi xương.
 
 	Panis nhìn chung quanh một vòng không có bất kỳ vật còn sống Bạch Cốt Động huyệt, theo trong ba lô móc ra một khối tay cỡ bàn tay độ dày thủy tinh, tại trên đầu ngón tay kích hoạt đấu khí, nhẹ nhàng gõ gõ hai cái, yếu ớt tiếng đánh, tại yên tĩnh huyệt động trong lại rõ ràng có thể nghe. Gõ gõ qua đi, đem thủy tinh thu hồi ba lô, Panis cúi người, tứ chi địa, sử bộ mặt bảo trì tại cực kỳ tiếp cận mặt đất cự ly, xung quanh leo\bò động, kỹ càng thu thập không trung mùi vị.
 
 	Qua một hồi, sau lưng đi tới thông đạo trong vang lên tất tất tác tác thanh âm, Panis lại hoàn toàn không có để ý, vẫn duy trì như cũ bò sát tư thế, liền đầu cũng không có về.
 
 	Catherine đi tới thời điểm, nhìn đến liền là Panis ngã sấp trên đất trên tình cảnh. Nhưng nàng một chút cũng không có kinh ngạc, mang theo ngoài ra ba vị nữ sĩ đi vào huyệt động, bước nhanh đi đến Panis bên mình, ngồi xổm người xuống tận lực đến gần Panis, thấp giọng hỏi: "Đàn sói ly khai ?"
 
 	Panis không trả lời, vẫn như cũ kỹ càng xung quanh ngửi tới ngửi lui, thẳng đến có thể xác định mới ngẩng đầu, đồng dạng đè thấp thanh âm: "Hai đến ba ngày trước ly khai, dựa theo thường lui tới thói quen, đàn sói đi ra ngoài săn bắn ít nhất yêu cầu mười ngày, hiện tại xem như an toàn. Chẳng qua kinh qua Huyệt Cư Nhân không bình thường rối loạn, vẫn là cẩn thận cho thỏa đáng, chúng ta mau chóng thông qua."
 
 	"Tốt, kia hiện tại ly khai?"
 
 	"Ko vội." Panis ngăn cản Catherine, con mắt quét qua cả cái huyệt động: "Trước kỹ càng kiểm tra tra một chút. Nơi này tiếp cận Hỏa Diễm Chi Hà, đã thuộc về sở nghiên cứu khả năng xuất hiện địa điểm , phải cẩn thận. Đúng, mùi che lấp dược tề đều sát qua ?"
 
 	"Yên tâm đi, mỗi người đều kỹ càng sát qua ." Catherine gật gật đầu.
 
 	"Kia là tốt rồi, chẳng qua ta còn cần cường hóa thoáng cái." Panis móc ra một chai dược tề, đều đều, kỹ càng bôi lên tại y phục cùng làn da trên, lại\vừa móc ra bao lại thuốc bột, vẩy lên người, hướng về phía đống xương trắng đi qua: "Ta đi thăm dò thoáng cái, các ngươi tại bên này các loại..., không nên tới gần."
 
 	Tại bốn vị nữ sĩ nhìn kỹ, Panis đến gần đống xương trắng, dọc theo vùng ven từng bước một di động, hai mắt mượn mũ giáp quang chăm chú nhìn mặt đất, sợ bỏ qua bất kỳ một cái nào chi tiết, tỉ mĩ. Một khi phát hiện bất cứ dị thường nào, đều sẽ cúi người dán trên mặt đất, dùng cái mũi ngửi\nge, dùng lỗ tai nghe, thậm chí còn có một hai lần lè lưỡi liếm liếm, không cố kỵ chút nào mặt đất dơ bẩn.
 
 	"Dưới đất không có." Một lần cuối cùng kích hoạt đấu khí gõ gõ mặt đất, lại dùng lỗ tai gần sát kỹ càng lắng nghe qua đi, Panis ngẩng đầu nhẹ giọng hô một câu: "Vách tường trước kia đến thời điểm tìm tòi qua, không có bất kỳ dị thường, ta lại đi lên xem một chút đỉnh đầu."
 
 	"Hết thảy cẩn thận." Catherine lo lắng dặn dò một câu.
 
 	"Yên tâm, sẽ không khiến các ngươi cuối cùng bởi vì mất đi thăm dò giả chỉ có thể vây chết ở chỗ này." Panis cũng không quay đầu lại đông cứng trả lời một câu, đi đến huyệt động tường nham bên, cả người nằm sấp tại trên mặt tường, dụng cả tay chân, tượng một chỉ con nhện một dạng tại tường nham mặt ngoài du tẩu, cũng không lâu lắm liền đã biến thành phần lưng hướng dưới bộ mặt hướng trên dán tại đỉnh động .
 
 	Cho dù biến thành cái tư thế này, Panis cũng không có bất kỳ muốn rơi xuống dấu hiệu, vẫn duy trì sự linh hoạt, từng phần từng phần tại đỉnh động thăm dò, mỗi một chỗ nham thạch, mỗi một căn chung nhũ đều không buông tha. Nhưng đến cuối cùng, vẫn là tiếc nuối nhảy xuống, lắc đầu đi trở về bốn vị nữ sĩ bên mình: "Đi thôi, nên có thể bài trừ nơi này , ít nhất  ta năng lực tại nơi này không có phát hiện nhập khẩu."
 
 	Catherine đến không có tiếc nuối ý tứ, vẫn như cũ có thể vẫn duy trì mỉm cười: "Rất bình thường, nếu mà đơn giản như vậy liền có thể tìm tới nhập khẩu, ta ngược lại sẽ cảm thấy kinh ngạc cùng thất vọng . Đi thôi, tiếp tục tiếp theo chỗ."
 
 	"Bên này." Panis dẫn đầu đi đến sáu cái cửa động trong lớn hơn một cái: "Phía trước liền là Hỏa Diễm Chi Hà , đến nơi đó có thể tạm thời nghỉ ngơi một chút."
 
 	"Rachel ngươi như thế nào đây?" Catherine quan tâm hỏi: "Lena vừa mới bang ngươi trị liệu gãy xương địa phương, nhưng mà chắc chắn sẽ có bốn năm ngày thời gian không thể dùng lực, có vấn đề sao?"
 
 	Rachel từ khi sáng sớm, tuyển chọn đi theo mạo hiểm đoàn cùng một chỗ hành động mà không phải một cái ở lại đêm qua nghỉ ngơi địa phương dưỡng thương, chờ đợi bốn người trở về đón thêm nàng về sau, liền lâm vào trầm mặc, một mực cúi đầu không biết đang suy tư điều gì, trên mặt ngẫu nhiên còn sẽ lộ ra tiu nghỉu biểu cảm, lúc này nghe đến Catherine hỏi nàng, mới như ở trong mộng mới tỉnh đáp: "Ko thành vấn đề, tuy rằng không thể phát lực, nhưng mà phổ thông di động vẫn là không thành vấn đề. Ta là tay súng, cho dù chân không thể phát lực cũng sẽ không ảnh hưởng sức chiến đấu, không cần lo lắng."
 
 	"Thương\súng của ngươi? Ta nhìn ngươi ba lô vứt lại , vũ khí còn có ở đây không?" Ko sao cả cùng tay súng hợp tác qua mạo hiểm đoàn các thiếu nữ cũng không hiểu rõ, nhưng tiếp xúc qua các loại mạo hiểm giả Panis lại đối tay súng rất quen thuộc, tại cửa động quay đầu hỏi nàng: "Nên chỉ còn đoản súng lục đi."
 
 	"Phải, hai thanh." Rachel theo bì giáp phía bên phải một chỗ tường kép trong móc ra một bả xinh xắn Tinh Thạch Thương, mở ra tay cầm phía bên phải pháp trận dòm ngó lỗ nhìn nhìn, lại\vừa đẩy trở về: "Còn có thể phóng ra cuối cùng 30 lần."
 
 	"Đây là phóng ra tinh có thể đạn đich'?" Panis cau mày: "Ko có đánh thực thể đạn sao?"
 
 	Rachel theo giày trong móc ra một cái khác một dạng xinh xắn Tinh Thạch Thương, đồng dạng mở ra tay cầm phía bên phải dòm ngó lỗ kiểm tra một chút, lại mở ra tay cầm bên trái ổ đạn vài số: "Có thể phóng ra 36 lần, nhưng mà thực thể viên đạn chỉ 10 phát ."
 
 	"Uy lực?"
 
 	Rachel xuất phía dưới, xấu hổ trả lời: "Đối thanh đồng cấp ma vật coi như trí mạng, đối thoại bạc cấp liền không cái gì hiệu quả ."
 
 	Panis cau mày suy tư một trận, theo trong ba lô móc ra một cái bằng da bọc nhỏ đưa cho Rachel: "Cái này ngươi trước dùng, bạch ngân giai tinh thạch trường thương, vừa vặn ngươi thực lực có thể dùng. Mặc dù đối với hoàng kim giai địch nhân không có cách nào phá phòng thủ, nhưng mà tại nơi này coi như là có năng lực tự vệ . Thương này có thể ở tinh có thể đạn cùng thực thể đạn giữa tay động điều tiết."
 
 	Rachel hai mắt tỏa sáng, mở ra bằng da bao, thuần thục bả trong bọc linh kiện tổ chứa vào, tạo thành một bả dài nửa mét tinh nguyên súng trường, lại\vừa vài vài đặc thù quy cách bổ sung năng lượng tinh thạch, hơi tiếc nuối than thở: "Đáng tiếc chỉ ba căn, xem ra muốn tiết kiệm dùng ."
 
 	"Ko có việc gì." Vivian không để ý chút nào ở một bên giải trừ nàng tiếc nuối: "Buổi tối nghỉ ngơi thời điểm, ta giúp ngươi lại cắt mấy cây. Loại hoàn cảnh này tuy rằng ta không dám làm tinh thạch hợp thành, nhưng mà đơn giản cắt một điểm vấn đề đều không có, ta cũng mang theo công cụ."
 
 	"Thật sự thật cám ơn các ngươi ." Rachel cúi đầu tỏ vẻ cảm kích, lại dùng đấu khí kích hoạt thoáng cái Tinh Thạch Thương kích phát pháp trận: "Thật tốt, vừa vặn dùng thích hợp bạch ngân giai đấu khí."
 
 	"Đi thôi." Panis dẫn đầu đi vào thông đạo: "Nên đi Hỏa Diễm Chi Hà ."
 
 	Catherine đi theo đội ngũ cuối cùng, hơi tò mò nhìn xem Panis bóng lưng: "Tinh Thạch Thương loại vật này ngươi đều có chuẩn bị sao?"
 
 	"Trước kia ta 'diễn viên phụ' tay súng thời điểm dùng qua, dù sao chỉ cần đấu khí đẳng cấp phù hợp liền có thể phóng ra." Panis tại đội ngũ trước nhất, một bên thăm dò một bên dẫn đường, buột miệng trả lời.
 
 	"Cung tiễn thủ, Tinh Thạch Thương tay, thăm dò giả." Catherine lộ ra một cái ý vị thâm trường mỉm cười: "Ngươi thật chỉ giống biểu hiện ra ngoài như vậy là bạch ngân giai chức nghiệp giả sao?"
 
 	"Các ngươi không phải có thể nhìn ra được sao, tin tưởng bản thân con mắt đi." Panis không để ý chút nào trả lời.
 
 	Ko có người lại nói chuyện, trầm mặc trong, năm người dọc theo thật dài thông đạo đi có đủ mười phút, Panis chỉ vào phía trước nói: "Chuyển qua phía trước chỗ ngoặt liền đến Hỏa Diễm Chi Hà , hiện tại các ngươi nên có thể cảm giác được nóng bức ."
 
 	"Đúng vậy a." Lena vẫn duy trì như cũ bản thân cao nhã khí chất, liền chạy đi thời điểm đều vẫn duy trì cung đình lễ nghi dáng vẻ: "Hiện tại có thể dùng băng thuộc tính tinh thạch sao?"
 
 	"Ngàn vạn không muốn." Panis vội vã ngăn cản: "Hỏa Diễm Chi Hà phụ cận ngàn vạn không muốn dùng băng thuộc tính tinh thạch, cũng không muốn dùng băng ma pháp, sẽ có đại · phiền toái."
 
 	Vivian vụng trộm nôn ra le lưỡi, bả đã lấy tại trên tay băng thuộc tính tinh thạch lại\vừa thu hồi ba lô, thuận tay cọ lau trên mặt mồ hôi.
 
 	"Xuỵt, chớ có lên tiếng." Panis chợt dừng bước, một mặt nghiêm túc trùng điệp khua phất tay, tại không trung kỹ càng ngửi\nghe: "Nguy hiểm thật , có thể nói chuyện , nhưng mà ngàn vạn nhỏ giọng."
 
 	"Đàn sói quay về ?" Catherine đè thấp thanh âm.
 
 	"Ân, may mắn chúng ta ly khai sớm." Panis tiếp tục bắt đầu đi tới, khó hiểu nói: "Lần này xuống rất kỳ quái, Huyệt Cư Nhân cũng tốt, đàn sói cũng tốt, đều quấy rầy bản thân thói quen."
 
 	"Gặp đến Huyệt Cư Nhân thời điểm Nikki nói qua, có tinh Thần Ma pháp dấu vết, nên là người vi." Nói lên đã mất đi đồng đội, Rachel thanh âm vẫn là mang theo tối nghĩa.
 
 	"Làm như vậy không ý nghĩa a." Panis rất không thích loại này không biết ra sao tình huống: "Tóm lại mọi người tùy thời cẩn thận một chút đi. Chẳng qua chúng ta rất may mắn, đuổi tại đàn sói trước khi quay về ly khai, hơn nữa ẩn núp bản thân mùi, không có bị đàn sói phát hiện, chúng nó cũng không có hướng bên này di động dấu hiệu."
 
 	"w .000." Chuyển qua chỗ ngoặt một cái N hình chữ ngoặt (khom), Vivian thấy rõ trước mắt cảnh tượng, không khỏi kinh hô một tiếng: "Khó trách không thể dùng băng thuộc tính năng lượng. Tuy rằng nghe nói qua rất nhiều, nhưng là lần đầu tiên nhìn thấy loại sinh vật này a. Hỏa nguyên tố, rất thú vị."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      