         	
 
 Yarra đại lục Huyệt Cư Nhân là một loại huyệt động trong đặc hữu loại nhân sinh vật. Huyệt Cư Nhân so bình thường nhân loại nhỏ gầy, lưng cúi, hai tay cường tráng, độ dài rất dài, thậm chí đứng thẳng người cũng có thể đụng phải mặt đất, loại này hình thể có thể nhượng bọn họ thực nhẹ nhàng tại huyệt động trong ghé qua. Chúng nó đầu bộ rất nhỏ, con mắt vị trí chỉ một khe nhỏ khe hở, hơn nữa hoàn toàn không có thị lực. Cái mũi cùng lỗ tai đều rất lớn, khứu giác thính giác và linh mẫn , có thể dễ dàng phân biệt ngoài ngàn mét thanh âm cùng mùi. Bởi vì quanh năm không thấy ánh mặt trời, chúng nó làn da hiện lên màu trắng bệch, toàn thân không có bộ lông, chỉ trụi lủi làn da. Huyệt Cư Nhân có được trình độ nhất định trí lực, nhưng không hề cao, dùng bộ lạc làm đơn vị tại huyệt động trong quần cư, nếu như là cỡ lớn huyệt động đội, thường thường cùng lúc ở lại vài cái bộ lạc, vài cái bộ lạc trừ ra có được từng cái thủ lĩnh ở ngoài, còn có được một cái cộng đồng tù trưởng làm tổng lãnh tụ.
 
 	Đương Huyệt Cư Nhân bộ lạc bị\được ma hóa năng lượng xâm nhập thời điểm, toàn bộ bộ lạc thành viên thường thường đều sẽ bị\được chuyển hóa làm ma vật. Ma hóa Huyệt Cư Nhân vẫn như cũ dùng bộ lạc làm đơn vị quần cư, trí lực có điều hạ thấp, nhưng thực lực lại có hiển lộ cao lên. Ma hóa Huyệt Cư Nhân bộ lạc thành viên thấp nhất đều có được Hắc Thiết Giai chức nghiệp giả thực lực, đại bộ phận thành viên có thể đưa về Thanh Đồng Giai phạm trù. Bạch ngân giai ma hóa Huyệt Cư Nhân, tại cỡ nhỏ bộ lạc thuộc về bộ lạc thủ lĩnh cấp bậc, tại cỡ lớn bộ lạc mặc dù sẽ ở hoàng kim giai bộ lạc thủ lĩnh ở dưới, nhưng cũng có thể làm chiến sĩ thủ lĩnh hưởng thụ đặc thù đãi ngộ.
 
 	Theo như truyền thuyết, Khốc Khấp Động Huyệt hạ tầng từng cái ma hóa Huyệt Cư Nhân trong bộ lạc, thậm chí cũng có được cộng đồng tù trưởng, truyền thuyết cái này Huyệt Cư Nhân tù trưởng thậm chí đạt tới truyền kỳ cảnh giới . Đáng tiếc, truyền thuyết này chưa bao giờ được chứng thực qua.
 
 	———————————————— 