         	
 
 Tất cả thuộc tính nguyên tố ma pháp quang ảnh thời gian lập lòe, rất nhiều rất nhiều tuổi nhỏ hỏa nguyên tố hoặc là bị\được liên tục đánh lui, hoặc là bị\được trôi nổi ở trên không, hoặc là bị trói buộc trên mặt đất vô phương di động nửa bước, nhất thời nhượng Catherine cùng Lena áp lực giảm nhiều, thực nhẹ nhàng liền đem còn lại tuổi nhỏ nguyên tố đội chặn ở thông đạo ở ngoài.
 
 	Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều tuổi nhỏ hỏa nguyên tố đội phát ra chít chít tiếng kêu, khôi phục thần trí, vui vẻ nhào về phía Catherine cùng Lena, lại bị Catherine học Panis thái độ, một lá chắn một cái đập về dung nham trong hồ. Nhìn đến lâm vào cuồng bạo trong ấu nhi đội dần dần giảm bớt, càng ngày càng nhiều đám hài tử trở lại dung nham trong hồ hướng tới ngày một dạng lẫn nhau nô đùa, Địch Lan cuối cùng cũng yên tâm , đi đến đã triệt để rảnh rỗi hai tay ôm ngực đứng ở phía sau xem cuộc vui Panis bên mình, vỗ hắn bả vai khích lệ: "Ko nghĩ đến, ngươi vẫn là rất đáng tin nha."
 
 	"Ko phải ta đáng tin." Panis dùng cằm so so phía trước còn tại chiến đấu dư âm trong Catherine: "Là các nàng đáng tin, ta chỉ là tại phía sau quan chiến." "Các ngươi là cùng một chỗ nha." Địch Lan tùy tiện cười: "Ko khác biệt."
 
 	Panis khinh khỉnh, nhìn bên ngoài động khẩu chỉ còn lại có lẻ tẻ bốn năm chỉ tuổi nhỏ nguyên tố, nói với Địch Lan: "Các ngươi nên hảo hảo giáo huấn một chút này đám hài tử đội, nếu là không có mạo hiểm giả đi ngang qua, nói không chừng có thể đem các ngươi đánh cho tàn phế."
 
 	"Lại\vừa không lạ\trách đám hài tử." Địch Lan giải thích: "Bọn họ bình thường thật biết điều, này không phải bởi vì trung' ma pháp sao?"
 
 	"Ngoan ngoãn?" Panis bĩu môi: "Dc rồi, cụ thể nói nói, đến cùng chuyện gì thế."
 
 	"Đi vào lại nói chuyện đi, ta trước đưa hài tử đội an bài tốt." Địch Lan nhìn đến chiến đấu đã chấm dứt, đi trở về dung nham hồ huyệt động, quay đầu lại hỏi năm người: "Có cần phải tới nhà ta ngồi một chút?"
 
 	"Ha hả." Catherine nhìn xem bốc lên dung nham hồ, lúng túng cười cười: "Miễn trừ đi, chúng ta ở bên ngoài chờ rất tốt."
 
 	"Kia được rồi, chờ ta một hồi, rất mau trở về." Địch Lan cũng không miễn cưỡng, dẫn từng cái mang thương 13 cái trưởng thành tộc nhân, hóa thành đạo đạo hỏa diễm trở về dung nham hồ.
 
 	"Các ngươi nhận thức?" Nhìn đến Địch Lan ly khai, Catherine mới có cơ hội hỏi ra tâm lí nghi hoặc: "Có lẽ nàng đối với ngươi rất quen thuộc a."
 
 	"Trước kia gặp qua không ít lần." Panis một bên dọc theo dung nham hồ bên ngoài đi lòng vòng tường tận xem xét tường nham một bên đáp: "Tính là bằng hữu đi. Hỏa nguyên tố đội cứ như vậy, tính cách kích động thẳng thắn, không hiểu nhân loại những kia dối trá khách sáo, nếu mà đem ngươi trở thành bằng hữu liền một chút đều sẽ không cùng ngươi khách khí, vô luận là hỗ trợ vẫn là xin giúp đỡ đều cảm thấy đương nhiên." "Panis." Vivian đột nhiên chặn ở Panis trước mặt, thật sâu cúi đầu: "Cực kì cảm tạ ngươi trợ giúp."
 
 	"Ta chỉ là tùy tiện nói vài câu mà thôi." Panis lại một lần giương mắt nhìn thiên, hờ hững trả lời: "Ko muốn giúp ngươi."
 
 	"Mặc kệ ngươi có phải hay không tùy tiện nói một chút, ngươi gợi ý nhượng ta thấy được hy vọng. Ta đã mắc vào hoàng kim trung giai thời gian không ngắn , nghe ngươi gợi ý, ta giống như đã đụng đến hoàng kim cao giai thậm chí truyền kỳ cửa chính." Vivian non nớt trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy nghiêm túc: "Cho nên ta..."
 
 	Lời còn chưa nói hết, đột nhiên như bị rút đi tất cả lực lượng, cả người tê liệt đổ xuống đất.
 
 	"Chuyện gì thế." Nhìn đến Vivian tê liệt ngã xuống, Catherine cùng Lena nhanh chóng sải bước trước vài bước, Catherine ôm lên nàng, cảm thấy nàng toàn thân mềm nhũn không có một chút khí lực, chỉ có mắt còn tại nháy, nói xong cũng nói không nên lời, không khỏi lo lắng hỏi thăm: "Panis, ngươi dạy cấp Vivian cái kia phương pháp, sẽ có cái gì tác dụng phụ sao?" . . .
 
 	"Ko nên a." Panis nhíu mày suy tư: "Theo lý thuyết, chỉ sẽ vì thô bạo ma năng xung kích trong cơ thể nàng ma lực thông đạo cùng ma lực trung tâm, dẫn đến nàng một hai giờ mất đi đối ma lực tinh chuẩn điều khiển lực mà thôi. Tựa như một người bình thường nếu mà thể lực tiêu hao quá lớn, động tác liền sẽ phát run, dẫn đến hắn không thể hoàn thành tinh tế công tác ví dụ như viết chữ."
 
 	"À, vậy không thành vấn đề ." Catherine vừa nghe Panis giải thích, lập tức yên tâm : "Ta đã hiểu được , Vivian tương đối đặc biệt, đây là tình huống đặc biệt, không quan hệ, xem ra qua một trận là tốt rồi ."
 
 	"Làm sao , phát sinh chuyện gì ." Ánh lửa chớp qua, Địch Lan xuất hiện lần nữa tại năm người trước mặt: "Tiểu cô nương này làm sao ."
 
 	"Ko cái gì." Catherine cười cười: "Chỉ là tiêu hao quá lớn bất tỉnh , nghỉ ngơi một trận là tốt rồi."
 
 	"Kia là tốt rồi. Lại nói tiếp nhân loại các ngươi thật đúng là dễ dàng té xỉu." Địch Lan nhìn một cái đã theo thoát ly hôn mê trong tỉnh lại Rachel, bả tay vươn vào trong thân thể kéo ra sờ vài cái, móc ra sáu bảy miếng hỏa thuộc tính tinh thạch truyền qua: "Ngươi là tay súng đi, vừa rồi ngươi đem Tinh Thạch Thương nguồn năng lượng đều tiêu hao kém không nhiều , này mấy khối cấp ngươi, chính ngươi nghĩ biện pháp cắt hết thảy đương bổ sung năng lượng đi."
 
 	Tuy nói trước Vivian đáp ứng Rachel giúp nàng cắt tinh thạch làm Tinh Thạch Thương nguồn năng lượng, nhưng mà Rachel lại khổ vì ba lô mất đi, bản thân không có tinh thạch cung cấp Vivian cắt, lại\vừa xấu hổ hướng mạo hiểm đoàn các thiếu nữ mượn, bây giờ nghe Địch Lan muốn đem mấy khối tinh thạch đương thù lao tống nàng, cực kì kinh hỉ: "Thật cám ơn , ta đang rầu rĩ phía sau đường trong súng không có năng lượng."
 
 	"Còn có cái này." Địch Lan đối Catherine vung vẩy theo dung nham trong hồ dẫn tới một mặt diên thuẫn: "Ngươi thuẫn bị\được đám hài tử làm đến rách nát, cái này ngươi cầm đi dùng đi."
 
 	"Đây là..." Catherine phát hiện cái gì dị thường, cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận, nhẹ nhàng đạn đạn thuẫn mặt, không dám tin kinh hô: "Ma Cương thuẫn?"
 
 	"Ko hiểu." Địch Lan phất phất tay: "Ai biết là cái gì thép. Hơn hai trăm năm trước, một người ngu ngốc không hiểu ra sao cả xông tới, la to một đống rối loạn, thì liền bắt đầu công kích đám hài tử, nhượng ba cái đáng thương hài tử trở về dung nham ôm trong lòng. Cuối cùng bị\được chúng ta ném vào trong hồ chết cháy , nhưng mà cái này thuẫn cư nhiên một mực không có hòa tan, ta liền đem nó làm đồ cất giữ thu. Xem nó cùng ngươi thuẫn bộ dáng rất giống, liền nã đến cấp ngươi . Có tác dụng không? Vô dụng thoại ta cũng không có đừng thuẫn ."
 
 	"Rất có dùng ." Catherine có một ít do dự: "Nhưng mà quá quý trọng , ta không nên thu."
 
 	"Tựu không yêu mến bọn ngươi nhân loại cái này tật xấu." Địch Lan rất không kiên nhẫn nói: "Các ngươi vì giúp ta bả vũ khí làm hư , ta vừa vặn có, liền đưa ngươi làm bồi thường thôi, cái gì quý trọng không đắt nặng, nên thu không nên thu, giữa bằng hữu ai quản những kia."
 
 	Nghĩ tới trước Panis đối hỏa nguyên tố tính cách nói rõ, Catherine thoải mái cười cười: "Thực xin lỗi, ngược lại ta làm không giống bằng hữu , ta nhận lấy , cám ơn ngươi, ta bằng hữu."
 
 	Địch Lan rất dễ dàng đổi giận thành vui, lên tiếng cười nói: "Như vậy mới là bạn tốt nha."
 
 	"Kia chúng ta đây?" Panis ở một bên chen vào nói: "Chúng ta có lễ vật gì sao?"
 
 	Địch Lan trừng Panis nhìn một cái: "Các ngươi lại không có xấu cái gì, không lễ vật. Tỷ tỷ tống ngươi một cái nhiệt tình ôm chằm làm lễ vật được hay không à?"
 
 	"Miễn trừ , ta cũng không muốn bị\được đốt rụi y phục nhượng người khác coi như biến · thái đánh." Dường như cùng ngay thẳng hỏa nguyên tố ở chung nhượng Panis trở nên thoáng sáng sủa , lại có tâm tình cùng nàng khai cái vui đùa, mới hỏi: "Nhượng chúng ta hỏi ngươi mấy vấn đề đương lễ vật đi."
 
 	"Sớm nói a." Địch Lan nghe đến Panis, thì đi đến bờ bên đến gần vách tường trong góc, ngồi dưới đất, thân thể từ dưới lên trên từng điểm biến hóa, cuối cùng hóa thành một đoàn hừng hực thiêu đốt hỏa diễm, thoải mái rên rỉ một tiếng, thanh âm theo hỏa diễm trong truyền đến: "Ngươi muốn hỏi điều gì?" . . .
 
 	"Ngươi mới vừa nói hai nhân loại đối với các ngươi đám hài tử làm phép ?" Catherine ngạc nhiên nhìn xem Địch Lan hóa thành hỏa diễm tiến vào nghỉ ngơi trạng thái, thiếu chút nữa quên bản thân muốn hỏi cái gì.
 
 	"Đúng rồi, không phải mới vừa nói qua sao?" Hỏa diễm hơi hơi nhúc nhích trả lời: "Hai nhân loại, một cái vừa cao vừa béo, một cái rất gầy, đều khoác lên một dạng áo choàng."
 
 	"Ngươi còn nhớ rõ bọn họ bộ dáng sao?"
 
 	"Ko nhớ rõ ." Hỏa diễm đung đưa: "Trừ phi ấn tượng đặc biệt sâu, bằng không chúng ta rất khó ghi nhớ nhân loại mặt."
 
 	"Ngươi xem một chút là hai người này sao?" Catherine móc ra một trương họa giấy tại hỏa diễm trước triển khai. Trong ngọn lửa hiện ra Địch Lan mặt, đối với họa giấy nhìn nhìn: "Đúng vậy, liền là hai người này. Hai người này nên đều là pháp sư, không có vật còn sống khí tức, ta đoán chừng bọn họ đi trong huyệt động cũng sẽ không bị\được ma vật đội công kích."
 
 	"Vậy ngươi trước kia đã từng thấy qua bọn họ sao?" Catherine truy vấn.
 
 	"Chưa thấy qua, bằng không bọn họ cấp người như vậy kỳ quái cảm giác, ta chắc chắn sẽ không quên." Địch Lan khẳng định nói: "Làm sao, ngươi nhận thức bọn họ?"
 
 	"Bọn họ mấy ngày hôm trước trong huyệt động tập kích qua cái khác mạo hiểm giả." Catherine giải thích nói: "Hơn nữa ta hoài nghi trước chúng ta gặp đến Huyệt Cư Nhân dị thường rối loạn cùng đàn sói sớm về tổ cũng có thể là hắn đội ở sau lưng động đắc thủ chân. Bọn họ làm như vậy khẳng định có đặc thù mục đích, ta cảm thấy bọn họ còn có thể quay về."
 
 	"Ta đây cũng không biết ." Hóa thành hỏa diễm Địch Lan thanh âm lười biếng đich': "Bản thân ta ngóng trông bọn họ quay về, hy vọng bọn họ có tiếp nhận hỏa diễm phẫn nộ chuẩn bị, lần này bọn họ không có cơ hội đối đám hài tử thả ra ma pháp ."
 
 	"Còn có một cái vấn đề." Panis nhìn Catherine không cái gì muốn hỏi, mới mở miệng hỏi: "Ngươi có hay không nghe nói qua, tại trước đây thật lâu, cái huyệt động này trong có một cái sở nghiên cứu?"
 
 	"Sở nghiên cứu?" Địch Lan không hiểu hỏi lại: "Đó là cái gì?"
 
 	"Ách." Panis nhất thời nghẹn lời, không biết thế nào giải thích, khoa tay múa chân nửa ngày, mới chán nản nói: "Ngươi coi như là một loại nhân công kiến trúc đi."
 
 	"Nhân công kiến trúc? Chưa thấy qua." Địch Lan nửa trên người tại hỏa diễm trong ngưng tụ thành hình, lắc đầu nói: "Ngươi biết, chúng ta rất ít ly khai dung nham chi hồ."
 
 	"Kia quá đáng tiếc ." Panis tiếc nuối nói: "Chúng ta lần này đi vào chính là vì tìm người này công kiến trúc."
 
 	"Chờ chút." Địch Lan đánh gãy Panis: "Ngươi mới vừa nói bao lâu trước?"
 
 	"Ko biết, nhưng mà rất lâu ." Panis trầm ngâm: "Ta đoán chừng, ít nhất  cũng muốn bảy trăm năm đi. Nơi này phát hiện đại quy mô xuất hiện ma hóa sinh vật là tại sáu hơn trăm năm trước , ta nghĩ, tổng sẽ không có người ngốc đến tại che phủ ma hóa năng lượng địa phương kiến sở nghiên cứu đi , cho nên ít nhất bảy trăm năm."
 
 	"Ta suy nghĩ, ta suy nghĩ." Địch Lan trên thân lại\vừa tiêu tán thành hỏa diễm, chỉ còn lại có một cái đầu tại hỏa diễm bầu trời nhúc nhích, trên mặt còn làm ra một bộ tự hỏi biểu cảm: "Giống như có một trưởng bối kể chuyện xưa thời điểm đề cập tới, là có như thế một bọn người công kiến trúc, rất lớn một mảnh, vách tường kim loại kiến trúc."
 
 	"Ngươi biết ở nơi nào sao?" Catherine khẩn trương hỏi: "Tìm đến nó đối với chúng ta rất trọng yếu."
 
 	"Ko biết." Địch Lan rất dứt khoát giội tắt Catherine hy vọng: "Đều nói chúng ta rất ít ly khai dung nham hồ, làm sao có thể biết. Chẳng qua, bản thân ta là nhớ rõ trưởng bối đề cập tới, đó là kiến tại một mảnh chúng ta không thể đi qua địa phương."
 
 	"Ta biết ." Panis vỗ tay một cái: "Cám ơn ngươi rồi Địch Lan."
 
 	"Ngươi biết ?" Địch Lan một mặt quái dị nhìn xem Panis: "Liền ta chính mình cũng không biết ta nói là nào."
 
 	Panis lại từ trong bọc móc ra tay vẽ địa đồ, chỉ vào trên bản đồ vài cái điểm nói: "Hạ tầng huyệt động 13 cái độ ấm dị thường điểm, chỉ sáu cái là nhiệt độ thấp, trong đó một chỗ hoài nghi dưới đất nơi cực sâu chôn dấu hàn đá mạch khoáng, ngoài ra năm chỗ đều là bởi vì dưới đất không rõ nguyên nhân tỏa ra hàn băng năng lượng tạo thành. Ngươi trưởng bối nói là các ngươi không thể đi địa phương, nhất định là vậy năm chỗ hàn băng năng lượng tụ tập điểm một trong. Lần này phạm vi lui nhỏ rất nhiều, nhờ có ngươi Địch Lan."
 
 	Hỏa diễm trên bập bùng đầu không che dấu chút nào bản thân trợ giúp bằng hữu vui vẻ, vẻ mặt tươi cười: "Có thể giúp được bận bịu rất tốt ."
 
 	"Còn có." Panis nhìn nhìn vẫn như cũ không nhúc nhích Vivian: "Xem ra hôm nay đi không được , chúng ta cần phải ở chỗ này qua đêm."
 
 	"Ko thành vấn đề." Địch Lan hóa thành hỏa diễm vui vẻ bay lên trời, tại dung nham trên hồ nhúc nhích, hô to: "Tộc nhân, đêm nay có khách người á..., mau ra đây mau ra đây, chuẩn bị khai lửa trại tiệc tối."
 
 	Panis nhún nhún vai, bất đắc dĩ đối các nữ sĩ giải thích: "Bọn họ, ách, khá ưa thích náo nhiệt, từ trước tới nay như thế."
 
 	"Nhìn qua bọn họ rất ưa thích lửa trại tiệc tối."
 
 	"Kỳ thật bọn họ chỉ là ưa thích đương lửa trại mà thôi."
 
 	. . Hoan nghênh quảng đại bạn đọc quang lâm đọc, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất đăng nhiều kỳ tác phẩm đều ở sáng tạo! 【/a 】 【a 】 điện thoại người sử dụng mời đến m. . Đọc. 【/a 】;
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      