         	
 
 	"Panis!" Khu vực an toàn trong Catherine kinh khủng phát hiện, toàn thân bị\được máu tươi sũng nước Panis nằm rạp trên mặt đất không nhúc nhích, trên thân cũng tìm không được nữa một điểm tánh mạng khí tức, theo trong thân thể phun ra máu tươi trên mặt đất trên mặt đá tụ tập, vài giây đồng hồ trong thời gian cũng đã tụ thành một bãi, đầm đặc mùi máu tanh tràn ngập tại không trung."Panis, tỉnh lại cho ta." Catherine vẫn như cũ đứng tại cửa động, lại không cách nào cúi đầu kiểm tra Panis thi thể, chỉ có thể chăm chú nhìn đối diện huyệt động trong quái nhân, không dám có chút buông lỏng. Bên ngoài sóng âm công kích bao lâu sẽ dừng? Lần sau công kích sẽ khoảng cách bao lâu? Địch nhân có thể hay không xông qua tới? Như thế nào mới có thể tìm được Lena cùng Vivian? Tuy rằng cầm kiếm tay vẫn như cũ kiên định, nhưng tâm lí nghi vấn lại từng cái liên tiếp không ngừng toát ra tới.
 
 	"Thật hy vọng cái kia nghe cự tuyệt người ở ngoài ngàn dặm nhưng trên thực tế biết gì đáp nấy thanh âm từ phía sau lưng vang lên, trả lời bản thân vấn đề a!" Một cái quen thuộc tánh mạng mất đi, nhượng Catherine tâm lí tràn đầy đau thương, con mắt chằm chằm vào địch nhân, trong miệng nhẹ giọng lẩm bẩm: "Hỗn đãn gia hỏa, nhanh tỉnh lại a. Ngươi bình thường một bộ chuyên gia bộ dáng, có lẽ vấn đề gì đều có thể tiện tay giải quyết, làm sao hiện tại liền đứng lên đơn giản như vậy chuyện đều không làm được à? Đơn giản như vậy chuyện, sẽ không làm khó ngươi đich'? Mau đứng lên, chúng ta yêu cầu ngươi, ta mà là ngươi 'chủ thuê', ngươi muốn làm trái ta mệnh lệnh không thể lên nhưng là phải bồi thường tiền, mau đứng lên nói cho chúng ta biết bên ngoài công kích lúc nào đình chỉ?"
 
 	"Công kích sẽ kéo dài ba phút, bây giờ còn có một phần nửa. Hơn nữa hắn sẽ không phải dám đi qua, nếu mà hắn truy đi qua, vậy sẽ tái diễn vừa rồi tình huống, chỉ là công thủ dị vị . Đến lúc đó chính là hắn tử kỳ, hắn sẽ không như thế ngốc."
 
 	"Ơ ơ ơ ơ ơ?" Nghe đến sau lưng vang lên quen thuộc thanh âm, Catherine thậm chí cho là mình sinh ra huyễn thính, lần đầu tiên mất đi bình thường biểu hiện ra thành thục, tượng tiểu cô nương một dạng phát ra liên tiếp kinh ngạc âm thanh, thậm chí chẳng quan tâm chằm chằm vào đối diện địch nhân , quay đầu nhìn về phía bản thân sau lưng.
 
 	Panis cùng mới vừa gia nhập thủy tinh rừng rậm thời điểm giống như đúc, hoàn toàn không có một chút thụ thương dấu vết, trên quần áo cũng không tiêm nhiễm một giọt vết máu, lúc này đang hai tay ôm ngực, điềm nhiên như không tựa ở tường nham trên, trên mặt như cũ là bình thường kia phó\bộ cự tuyệt người ở ngoài ngàn dặm lạnh lùng.
 
 	"Ngươi, ngươi, này, này, này", Catherine cảm thấy vừa mới nhìn đến cái kia toàn thân máu tươi Panis cùng nghe\ngửi thấy được mùi máu tươi rất giống bản thân ảo giác một dạng, không khỏi cúi đầu nhìn nhìn bên chân. Bên chân Panis "Thi thể" lúc này đang nhanh chóng trở thành nhạt, hóa thành vô số hạt nhỏ phiêu tán tại không trung, cay mũi mùi máu tươi cũng nhanh chóng cởi ra, trở nên như có như không. Trong chốc lát, mặt đất nguyên bản "Thi thể" liền hóa thành hư vô, hoàn toàn biến mất vô tung.
 
 	"Đây là hắn mẹ cái gì gặp quỷ chuyện?" Bị\được trước mắt hết thảy làm đến không biết phải làm sao Catherine lần đầu tiên vi phạm kỵ sĩ đạo đức nói lời thô tục.
 
 	"Một điểm nhỏ thủ đoạn mà thôi, ta sẽ không chết." Panis không sao cả nhún nhún vai, thanh âm vẫn như cũ lãnh đạm, nhưng mà nhìn chăm chú lên Catherine ánh mắt lại cực kì phức tạp: "Nếu muốn làm ra một bộ chuyên gia bộ dáng, chung quy phải biết một chút một chút thủ đoạn, nếu không làm sao có thể bả vấn đề đều tiện tay giải quyết?"
 
 	"Khụ khụ." Catherine ho khan vài tiếng, đỏ mặt rời đi chủ đề: "Cho nên, địch nhân sẽ không truy đi qua?"
 
 	"Chính ngươi nhìn." Panis hướng đối diện dương dương cằm: "Hắn đã đi ."
 
 	Quả nhiên, đối diện thân hình cúi quái nhân nhìn đến Panis điềm nhiên như không xuất hiện về sau, tiếc nuối giậm chân dậm chân, từ từ lui về phía sau, thân ảnh biến mất tại thông đạo hắc ám bên trong.
 
 	"Chúng ta cũng nên đi ." Panis móc ra hai khối tinh thạch thay trên đầu khôi nguồn sáng, chỉnh lí một chút trên thân trang bị: "Muốn lách qua tìm nàng đội . Vừa rồi ta nói với các nàng chỗ cũ đẳng chúng ta, phải nhanh lên một chút đi qua."
 
 	"Chờ một chốc." Catherine móc ra cộng minh thủy tinh, dùng đấu khí nhẹ nhàng chấn kích ba cái. Một lát sau, trong tay thủy tinh đồng dạng phát ra ba lượt chấn động, lúc này mới cất kỹ thủy tinh: "Các nàng cũng an toàn, chúng ta đi qua đi, yêu cầu bao lâu?"
 
 	"Nếu mà liền chúng ta hai người, hết tốc độ tiến về phía trước thoại bốn giờ liền có thể đến." Panis mang hảo mũ giáp, chui vào hắc ám trong: "Chuẩn bị tâm lý thật tốt, tuy rằng sẽ không kinh qua nguy hiểm gì khu vực, nhưng mà đường cực kì khó đi. Đợi đến bên kia, tận lực nghĩ biện pháp bả cửa động đá vụn đả thông, như vậy liền sẽ thuận tiện rất nhiều."
 
 	"Tốt a." Tại thông đạo trong cao tốc ghé qua , Catherine đột nhiên sâu kín hỏi: "Panis tiên sinh, vừa rồi ngươi tại sao phải đem ta đẩy vào đến?"
 
 	"Bởi vì ta có bảo mệnh một chút thủ đoạn, không sẽ bị thương tổn, nhưng mà ngươi không có." Panis đạm mạc trả lời: "Ngươi là 'chủ thuê', nếu mà bảo hộ ngươi bất lợi là muốn bồi thường tiền."
 
 	"Ko muốn nhắc lại chuyện này." Nghe đến Panis lại lặp lại bản thân vừa mới tình thế cấp bách bên trong mê sảng, Catherine căm giận thấp giọng rít gào: "Đây là mệnh lệnh, nhắc lại muốn bồi thường tiền."
 
 	"Ha hả." Panis lần đầu tiên tại thiếu nữ trước mặt lộ ra chân thành dáng tươi cười, mặc dù chỉ là một tích tắc: "Dc rồi, ta im miệng. Chẳng qua, ngược lại ngươi, mới vừa rồi là muốn đem ta trước đẩy vào đi? Ngươi lại không có những này một chút thủ đoạn, thật sẽ chết, ngươi không biết sao?"
 
 	"Ta đương nhiên biết." Catherine kiêu ngạo mỉm cười: "Nhưng mà ta là kỵ sĩ nha, tại nguy hiểm thời điểm dùng tánh mạng bảo hộ người khác, đây không phải một cái kỵ sĩ tiêu chuẩn sao?"
 
 	"Lại là này loại đáp án, bởi vì ngươi là kỵ sĩ , cho nên muốn thủ hộ người khác sao?" Panis nhỏ không thể thấy than thở một tiếng sau nói: "Ngừng, bên này có điều khe hở nhìn đến sao? Chúng ta chui vào. Nơi này cực kì chật hẹp, chỉ có thể nghiêng người đi. Vậy ngươi tại sao phải trở thành một cái kỵ sĩ?"
 
 	"Hô, hô, hảo dồn, nếu béo một điểm thật đúng là gây khó dễ. Cái gì vì cái gì? Trở thành kỵ sĩ còn cần nguyên nhân sao?" Catherine tại hẹp hòi trong khe hở tốn sức di chuyển.
 
 	"Làm bất cứ chuyện gì đều có nguyên nhân." Panis móc ra một chỉ chủy thủ, quán chú đấu khí gọt sạch hai khối nham thạch, bả phía trước đường hơi mở rộng một ít, lúc này mới tiếp tục hỏi: "Có chút người là vì danh dự, có chút người là vì lợi ích, còn có chút người là vì nhận được người khác khẳng định cùng tán thưởng, ngươi thì sao? Ngươi giữ vững kỵ sĩ tiêu chuẩn, dùng Nelly làm mục tiêu cùng tín ngưỡng, ngươi lại là vì cái gì? Danh dự? Lợi ích? Địa vị? Kim tiền? Vinh diệu?"
 
 	"Mệt chết ." Catherine dựa vào ở sau lưng trên mặt đá nhẹ giọng thở gấp\tạm nghỉ, cảm giác chui qua này ngắn ngủn hơn 100 m khe hở, so bình thường chạy lên vài chục km còn muốn vất vả: "Ko phải những này á..., ta nghĩ, có lẽ là bởi vì vui vẻ đi."
 
 	Chui ra khe hở Panis phất tay ý bảo có thể dừng lại nghỉ ngơi một chút, trong miệng còn lẩm bẩm: "Này tính là lý do gì?"
 
 	Catherine lại lần nữa cõng lên ba lô, móc ra vải nhung lau chùi xích giáp tại tường nham trên dính vào bụi đất: "Cũng là bởi vì vui vẻ a. Trở thành kỵ sĩ sẽ khiến ta tự đáy lòng vui vẻ , cho nên ta liền tuyển chọn kỵ sĩ chi lộ."
 
 	"Cũng chỉ là bởi vì vui vẻ." Panis triệt để sửng sốt , thậm chí quên muốn tiếp tục xuất phát, tại Catherine nhắc nhở dưới mới khởi đầu mới đi tới.
 
 	"Đúng vậy." Catherine dáng tươi cười rất tự nhiên, giống như trở lại ngày xưa: "Đã từng ta đứng tại tuyển chọn lối rẽ trước, ta cũng từng do dự qua, nhưng mà ngay lúc ta nghĩ đến không thể trở thành kỵ sĩ ta sau này cả đời cũng sẽ không vui vẻ, ta sẽ hối hận cả đời thời điểm, ta cũng chỉ còn lại có tiếp thu này một cái tuyển chọn , có phải không? Ta cũng không muốn về sau mỗi ngày đều sinh hoạt tại không sung sướng hối hận bên trong."
 
 	"Ta hiểu được ." Panis chuyển qua một chỗ ngoặt, đổi lên không thấm nước giầy cùng quần, mang theo Catherine nhảy vào một cái đủ lưng sâu trong sông, cúi mình ghé qua.
 
 	"Hơn nữa ngươi làm sai một sự kiện à, Panis tiên sinh." Catherine một bên nỗ lực không nhượng bản thân nửa trên người bị lộng ẩm ướt một bên nói: "Ngươi đem bởi vì cùng sở dĩ quan hệ làm phản , ta thủ hộ người khác, là bởi vì vui vẻ. Mỗi khi ta trợ giúp người khác yêu cầu chi nhân thời điểm, mỗi khi ta thủ hộ trong lòng chính nghĩa thời điểm, mỗi khi ta cứu thục khốn cảnh trong người thời điểm, đều là ta sinh mệnh vui sướng nhất thời gian. Nhìn đến chính nghĩa có thể lộ ra, nhìn đến công bình nhận được giữ gìn, nhìn đến nhỏ yếu đạt được cứu vãn, nhìn đến chìm · luân có thể cứu thục, trên đời còn có so tự tay hoàn thành những sự tình này càng có thể nhượng người khác vui vẻ sao? Chính bởi vì như vậy , cho nên ta mới muốn trở thành kỵ sĩ , cho nên ta mới phải cẩn thủ kỵ sĩ chi đạo, mà cũng không phải ngươi nghĩ như vậy, bởi vì muốn cẩn thủ kỵ sĩ chi đạo mới làm như vậy à, Panis tiên sinh."
 
 	"'phanh'." Nghe đến Catherine, thì Panis khiếp sợ đột nhiên nâng người lên, nặng nề mà đụng đầu vào đỉnh đầu trên mặt đá, may mắn có mũ giáp bảo hộ mới không có thụ thương, gục đầu xuống lẩm bẩm nói: "Ngươi, ngươi, ngươi... Nguyên lai là như vậy. Hô, như thế, ngươi cũng là như thế này sao?"
 
 	"Ngươi đang nói cái gì? Đang hỏi ta cái gì sao?" Catherine tò mò hỏi.
 
 	"Ko, không cái gì." Panis trùng điệp lắc đầu, nhỏ không thể thấy thanh âm tựa như trở lại rất xưa đi qua: "Đây chính là chúng ta giữa khác biệt sao? Nguyên lai, ta đi thẳng tại sai lầm trên đường sao? Ha hả, ngươi một mực muốn dùng hành động nói cho ta biết là cái này sao? Ta... Người yêu."
 
 	"Panis." Catherine cũng không có nghe được Panis nội tâm nói nhỏ, hỏi dò: "Panis tiên sinh ngươi trước kia nhất định cũng có một cái kỵ sĩ bằng hữu đi? Cực kì cực kì thân thiết bằng hữu?"
 
 	Catherine vô phương nhìn đến, Panis trên mặt biểu cảm đột nhiên trở nên lạnh buốt, nhưng mà có thể cảm thấy trên thân hắn lại lần nữa tản mát ra cái loại này lạnh lùng quái gở khí tức. Đính lên lạnh lùng mang đến áp lực, Catherine bả vấn đề tiếp tục nữa: "Theo vài ngày này ngươi thái độ đối với ta ta có thể cảm giác được, sau này giữa các ngươi nhất định phát sinh cái gì, có thể nói cho ta biết không?"
 
 	Panis trầm mặc xuống, Catherine cũng không nóng nảy, lẳng lặng yên chờ đợi hắn trả lời.
 
 	"Catherine tiểu thư." Trầm mặc hơn mười phút về sau, Panis rốt cục mở miệng, thanh âm vẫn như cũ lạnh lùng, không chút lưu tình: "Ta có hỏi qua ngươi, ngươi vì cái gì nghe đến kim tệ thanh âm liền đi không đặng đường sao?"
 
 	"Ko có."
 
 	"Ta có hỏi qua ngươi, Lena tính cách vì cái gì mỗi ngày theo bất đồng thư tịch biến hóa sao?"
 
 	"Ko có."
 
 	"Ta đây có hỏi qua ngươi, Vivian vì cái gì cả ngày đắm chìm tại bản thân trong thế giới, rất ít chủ động cùng người khác giao lưu sao?"
 
 	"Dc rồi, ta hiểu được ngươi ý tứ , Panis." Catherine lắc đầu than thở: "Ta sẽ không hỏi lại ."
 
 	"Cám ơn." Panis lạnh lùng nói lời cám ơn, không nói gì thêm. Nhất thời, lúng túng trầm mặc tràn ngập tại thấp bé đường sông bên trong, chỉ ào ào lội nước thanh âm, có tiết tấu không ngừng nhẹ nhàng vang lên.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      