         	
 
 	"Tí tách, tí tách, tí tách..." Huyệt động trong một mảnh hắc ám, phân không rõ thời gian cùng không gian.
 
 	Trầm trọng mà kiềm chế hắc ám trong thực sự không phải là một mảnh tĩnh mịch, ngẫu nhiên sẽ có ma vật kinh qua, vang lên sàn sạt di động thanh âm, nhưng rất nhanh liền sẽ đi xa. Trừ bỏ ma vật đội kinh qua thanh âm, còn lại liền là Tích Thủy âm thanh. Chậm chạp tiết tấu, bất biến tốc độ, Tích Thủy thanh âm một tiếng một tiếng vang vọng tại huyệt động trong, dài dằng dặc mà đơn điệu, dường như theo thế giới sinh ra chi ngày liền bắt đầu vang lên, một mực duy trì liên tục đến lúc đó quang đầu cuối.
 
 	Một trận kịch liệt mà bừa bộn tiếng bước chân, từ xa đến gần, quấy rầy đơn điệu Tích Thủy âm thanh. Hắc ám trong huyệt động, từ phương xa xuất hiện hai đoàn mông lung quang, kịch liệt đung đưa, rất nhanh di động tới. Đi kèm quang di động, ngẫu nhiên sẽ có một đoàn quang đột nhiên đập trên mặt đất, nhưng mà lập tức liền lại\vừa khôi phục lại vốn có cao độ tiếp tục rất nhanh đi tới.
 
 	"Vù vù, vù vù, vù vù..." Rachel tại hắc ám trong điên cuồng chạy băng băng tới. Cảm giác sợ hãi chăm chú nhổ ở nàng tâm, cho dù Gatine —— bản thân đồng đội cũng là bạn trai —— liền theo tại bên người nàng, cũng không có cách làm cho nàng sợ hãi có cho dù từng điểm giảm bớt. Khô nứt trong yết hầu tượng thiêu đốt lên một đoàn lửa, kịch liệt co rút lại hai phổi xé rách một loại đau đớn, hai chân đang điên cuồng chạy nhanh trong theo mệt nhọc đến tê tê, hiện tại đã cơ hồ mất đi tri giác, vô số lần tại chạy nhanh trong ngã sấp xuống, vô số lần vì bối rối mà đụng vào tường nham hoặc là đỉnh đầu hạ xuống nham thạch, trên trán chảy xuống máu tươi mơ hồ hai mắt, thật muốn dừng lại chà lau, thật muốn dứt khoát ngồi xuống nghỉ ngơi một chút, nhưng mà còn thừa không có mấy lý trí tại một mực nhắc nhở nàng, tháo chạy, thoát được càng nhanh càng tốt."Nha." Rachel phát ra một tiếng kêu sợ hãi, chân trái giẫm vào đến trên mặt đất một chỗ lõm, mắt cá chân phát ra một tiếng mơ hồ rên rỉ. Gian nan bò dậy, lại phát hiện chân trái không cách nào nữa hoàn toàn chống đỡ thân thể trọng lượng, bộ pháp trở nên tập tễnh vặn vẹo, chạy trốn tốc độ hạ thấp cực hạn. Kinh khủng nhìn bên cạnh đồng dạng dừng lại người yêu, Rachel vươn tay bắt lấy người yêu ống tay áo, khẩn cầu hô to: "Thân ái, ta không muốn chết, không muốn bỏ lại ta, ta còn trẻ, ta còn không muốn chết, van cầu ngươi, van cầu ngươi dẫn ta đi."
 
 	"Đương nhiên , đương nhiên." Gatine cũng đang kịch liệt thở hào hển, nhưng vẫn là bả Rachel hai chích run rẩy tay cầm tại hai tay trong, thấp giọng nói: "Ta sẽ không bỏ xuống ngươi, yên tâm, chắc chắn sẽ không bỏ xuống ngươi, có thêm năm sáu giờ chúng ta liền có thể chạy đi , chúng ta ai cũng sẽ không chết ở chỗ này, ta đỡ ngươi đi, thật sự không được ta còn có thể cõng ngươi cùng đi, thân ái ngươi yên tâm, chúng ta tuyệt đối sẽ cùng một chỗ chạy đi."
 
 	"Cám ơn ngươi, cám ơn ngươi." Rachel nước mắt mơ hồ hai mắt, mông lung trông được đến bản thân yêu thích nam nhân gần sát bên mình, hạnh phúc cảm cùng cảm giác an toàn theo đáy lòng tuôn ra.
 
 	"A!" Đắm chìm tại hạnh phúc trong Rachel đột nhiên cảm thấy đùi phải một trận đau nhức, lại cũng vô lực đứng, ngồi ngay đó, khó có thể tin nhìn mình đùi phải uốn cong thành một cái quỷ dị góc độ."Thực xin lỗi thân ái." Gatine không có vừa rồi ôn nhu, tại đá gãy Rachel chân đồng thời thối lui một khoảng cách, hoảng loạn nói: "Ta lừa ngươi, như vậy đi xuống ai cũng trốn không thoát, ta cũng không muốn chết a, chúng ta như vậy yêu nhau, ngươi nhất định cũng không muốn nhìn đến ta và ngươi cùng chết đi, van cầu ngươi kéo trụ bọn họ đi, ta nhất định có thể chạy đi."
 
 	"Hỗn đãn, ngươi tên hỗn đản này." Sợ hãi mà tuyệt vọng Rachel phí công dùng hai tay chế trụ mặt đất hướng phía trước từng điểm bò sát, trong miệng cao giọng nguyền rủa : "Gatine, ngươi không trốn thoát được, ngươi nhất định sẽ chết ở chỗ này, ngươi nhất định sẽ chết."
 
 	Gatine hoàn toàn không để ý đến sau lưng nguyền rủa tức giận mắng thanh âm, cũng không quay đầu lại hướng phía trước chạy băng băng tới, trong nháy mắt, đại biểu cho vị trí hắn quang liền chuyển qua một cái lối đi chỗ ngoặt, rốt cuộc nhìn không tới .
 
 	"Hô, hô, hô, ta không được chết, ta không được chết." Rachel thở hào hển, dùng sức bắt lấy mặt đất hướng phía trước leo\bò, móng tay úp tại cứng rắn trên mặt đá, rất nhanh liền bắn ra máu tươi. Nhưng mà mãnh liệt muốn sống ** che giấu đau đớn, Rachel giống như bất ngờ tiếp tục hướng trước, tùy ý ngón tay trên mặt đất lưu lại một đạo đạo huyết ấn: "Ta muốn sống sót, ta mới sẽ không chết ở chỗ này, ta còn có nguyện vọng không có thực hiện, ta tuyệt sẽ không chết tại nơi này." . . .
 
 	Đáng tiếc là, thời gian đã qua mấy phút, nhưng cho dù nàng đem hết toàn lực, cũng chỉ là lại\vừa đi tới chừng năm mét.
 
 	"Lạch cạch, lạch cạch." Chậm chạp mà trầm trọng tiếng bước chân, bản thân sau hắc ám trong vang lên. Nghe thế cái tiếng bước chân, Rachel khẩn trương liền môi đều cắn nát , sợ hãi làm cho nàng nhìn cũng không dám quay đầu lại nhìn, chỉ là tượng điên một dạng tăng bò sát tốc độ. Trầm trọng tiếng bước chân, không nhanh không chậm vang lên, từng bước một, giống như hắc ám trong chuông báo tang, không ngừng tại Rachel bên tai gõ vang .
 
 	"Ta mới không sợ ngươi, ngươi đuổi không kịp ta, ngươi đuổi không kịp." Lẩm bẩm ngay cả mình đều không thể lừa gạt nói dối, Rachel nguyên bản tú lệ mặt đã bị nước mắt thấm ướt, bò sát tốc độ cũng càng ngày càng chậm. Sau người hắc ám trong, tiếng bước chân vẫn như cũ giống như mèo vờn chuột kiểu không nhanh không chậm, nhưng trước sau tại rút ngắn cự ly.
 
 	"Phía trước có quang, còn có tiếng nói chuyện." Tại Rachel trong tai giống như âm thanh thiên nhiên kiểu giọng nữ theo bên thân một cái hẹp hòi trong thông đạo truyền ra: "Muốn qua đi xem sao? Panis tiên sinh, có thể bị nguy hiểm hay không?"
 
 	"Cứu ta, cứu ta a." Rachel vội vàng muốn lớn tiếng cầu cứu, nhưng mà càng là sốt ruột, khô khốc đau đớn yết hầu lại càng là không phát ra được thanh âm nào.
 
 	Ko tồi, khác một người nam nhân thanh âm kịp thời truyền đến, nhượng Rachel lại\vừa nhìn đến hy vọng: "Nên là cái khác mạo hiểm giả , có thể chạm mặt trao đổi thoáng cái tình báo."
 
 	Từ khi nữ tiếng vang lên, sau người tiếng bước chân liền đột nhiên tăng, nhưng là lại lại\vừa rất nhanh chần chờ dừng lại , cuối cùng phát tiết tựa như giậm chân dậm chân, xoay người cấp tốc đi xa, biến mất tại hắc ám ở chỗ sâu trong.
 
 	Nghe đến sau người ác ma ly khai, Rachel triệt để trầm tĩnh lại, giãy dụa lấy lật xoay thân thể lại ngửa mặt lên trời, thật sâu nhìn chăm chú hắc ám mái vòm, nhất thời đau đớn, mệt nhọc, bi thương, thống hận đồng thời tập kích tới, nhượng trước mắt nàng một trận mờ, rốt cục hạnh phúc lâm vào hôn mê.
 
 	———————————————— 