         	
 
 "Chúng ta yêu cầu leo đi lên." Panis có chút xoắn xuýt nhìn xem một cái tối như mực cửa động.
 
 	Lúc này cự ly năm người cáo biệt hỏa nguyên tố đội thời gian đã qua ba ngày . Ba ngày này một đường đi tới vô cùng thuận lợi, chỉ có một lần gặp đến ma vật, nhưng này chỉ nhìn qua liền rất cường đại độc hành Liệp Thực Giả dường như vừa mới ăn no, hoàn toàn không để ý đến năm người, tùy ý bọn họ từ nơi không xa kinh qua. Dưới động năm ngày tới nay, Nelly mạo hiểm đoàn ba vị thiếu nữ xem như hiểu được Panis trước vì cái gì nói mười lăm ngày đối với các nàng nói đến cực kì dài dằng dặc . Trừ ra số ít có thể nhượng người khác hai mắt tỏa sáng kỳ dị quang cảnh, thời gian khác, bồi bạn các nàng chỉ nhỏ hẹp huyệt động, hắc ám hoàn cảnh, đã hình thành thì không thay đổi thông đạo, thấp bé mái vòm, đi không xong đường, còn có thời khắc kéo căng tinh thần, nhiều loại nhân tố xen lẫn cùng một chỗ, nhượng các thiếu nữ tâm tình càng ngày càng kiềm chế. Các thiếu nữ rốt cục tin tưởng Panis trước nói qua, tại nơi này ngốc thời gian lâu dài, có thể bả người sống bức điên.
 
 	Lúc này các thiếu nữ đứng tại một chân có 40 m cao huyệt động trong, thắp sáng Tinh Năng Đăng, bất đắc dĩ ngẩng đầu nhìn huyệt động mái vòm chính trung' một cái đường kính có ba bốn m rộng rãi cửa động.
 
 	"Này điều là gần đường." Panis giải thích nói: "Thông thường mạo hiểm giả nếu như từ Sương Đống Chi Cảnh trở về thoại sẽ đi nơi này, từ phía trên theo dây thừng bò xuống đến là được, nhưng mà đi Sương Đống Chi Cảnh cơ hồ không người đi bên này, cũng là bởi vì quá khó khăn leo\bò ."
 
 	"Nếu mà chúng ta đường vòng?" Catherine đánh giá cửa động, tự biết không có năng lực trực tiếp nhảy tới , còn như theo tường nham leo đi lên càng là liền cân nhắc đều không cân nhắc: "Sẽ dùng bao lâu thời gian?"
 
 	"Hiện tại lại đường vòng, thì ít nhất  muốn bảy tám ngày thời gian." Panis lắc đầu bác bỏ Catherine đề nghị: "Kỳ thật có thể đi lên, liền là phiền toái một điểm. Ta lên trước đi, sau đó đem dây thừng buông, các ngươi theo dây thừng trèo lên trên liền có thể. Ta chủ yếu là sợ Vivian khí lực không đủ không thể đi lên."
 
 	"Ko cần lo lắng ta." Vivian móc ra một chai dược thủy, đắc ý nói: "Ta có lông vũ dược tề, uống hết về sau trong vòng mười phút thể trọng sẽ trở nên cực kì nhẹ, hoàn toàn có thể leo đi lên "
 
 	"Ơ?" Lena tò mò tiến đến Vivian bên mình khoảng cách gần quan sát dược thủy: "Chưa bao giờ gặp ngươi dùng qua, nếu mà ta uống cái này, có khả năng hay không trực tiếp nhảy tới?"
 
 	"Nghĩ cũng đừng nghĩ." Vivian không ngừng lắc đầu: "Chỉ pháp sư uống mới có tác dụng, những nghề nghiệp khác, cho dù cùng thuộc ở làm phép chức nghiệp mục sư uống cũng sẽ không sinh ra hiệu quả."
 
 	"Lanh lợi, thật vô dụng." Lena thật đáng tiếc than thở khẩu khí.
 
 	Catherine không để ý đến Lena cùng Vivian ở một bên hỗ động, cúi đầu bang Panis bả dài trăm mét độ thô dây thừng thắt ở bên hông, vẫn chưa yên tâm hỏi: "Phía trên không có ma vật đi."
 
 	"Nên không có." Panis cũng không phải rất xác nhận nói: "Chẳng qua ai cũng nói không tốt có thể hay không có ma vật vừa vặn kinh qua. Ta trước đi lên xem một chút, nếu có nguy hiểm ta liền xuống."
 
 	"Ân, chớ miễn cưỡng." Catherine dặn dò : "Thật sự không được liền xuống chúng ta đường vòng, an toàn trọng yếu nhất."
 
 	Panis rất không quen quay đầu tránh đi Catherine quan tâm ánh mắt, dụng cả tay chân dán mặt tường, giống như đính vào trên tường một dạng ." Từng điểm hướng chỗ cao bò đi. Vừa mới leo\bò vài bước, lại\vừa nhảy xuống nói: "Đúng, bả lần trước dùng cái kia cộng minh thủy tinh cho ta, vô luận nơi này vẫn là phía trên, bên nào xuất tình huống muốn trước tiên nhượng đối diện người biết."
 
 	"Chờ chút, đừng vội leo\bò." Vivian buông ba lô, ở bên trong tìm kiếm : "Ta nhớ được trước khi lên đường nghe nói muốn dưới huyệt động mạo hiểm liền mang theo ."
 
 	"Mang lên cái gì?" Panis dừng lại chuẩn bị leo lên động tác.
 
 	"Thứ tốt, cơ giới học sản phẩm mới." Vivian nghi hoặc gãi đầu: "Ta để tại nào."
 
 	"Rốt cuộc là cái gì à?" Hiển nhiên Catherine cũng không hiểu tình hình: "Ngươi lại\vừa mang cái gì kỳ kỳ quái quái đồ vật ?"
 
 	"Tìm đến rồi, đương đương đương đương, thí làm hình tinh có thể cơ giới lên xuống sân phẳng, đệ nhị thế kỷ kỳ địa tinh văn minh di lưu khoa kỹ phục chế phẩm, có tinh thạch thôn phệ giả mỹ danh." Vivian theo trong ba lô chuyển ra một cái bên trường hơn nửa mét trường hình vuông kim loại hộp: "Ơ, làm sao chỉ một nửa?"
 
 	"Kia hoàn toàn không phải mỹ danh đi, kia chỉ là tại cười nhạo nó tinh có thể tiêu hao lượng lớn bả." Lena hai tay ôm ngực đứng ở một bên, mặt không biểu cảm nói: "Hơn nữa ngươi hoàn toàn không nhớ rõ sao? Trước khi lên đường chỉnh lý ba lô thời điểm, ngươi nơi đó chứa không nổi , bả một nửa khác cường hành đưa cho ta ."
 
 	"Phải không? Ha ha, ha ha, hoàn toàn không nhớ rõ ." Vivian nhìn đông nhìn tây, liền là không nhìn tới Lena con mắt: "Lại nói tiếp ta quả nhiên có khả năng dự đoán, may mắn ta mang lên , có thể tỉnh không ít chuyện."
 
 	"Cười khúc khích cũng không dùng." Lena khinh khỉnh, theo trong ba lô móc ra một cái giống như đúc hơi tiểu một hào kim loại cái hộp để tại trên mặt đất: "Nặng nề, đây là thành thực(đặc) a."
 
 	"Ko kém bao nhiêu đâu." Vivian bả quý danh(cỡ lớn) cái hộp tốn công chuyển đến đỉnh đầu cửa động đang hạ phương, điều chỉnh thoáng cái vị trí: "Hô, quả nhiên nặng nề, mệt chết ta ."
 
 	"Ngươi ba lô..." Panis sờ lên cằm như có suy nghĩ gì nói: "Trong khảm trôi nổi pháp trận?"
 
 	"Hắc hắc, đúng vậy." Vivian đắc ý cười: "Trên mặt phố gấp ba ở trên dung lượng ba lô cũng rất ít gặp , ta đây là tám lần, hơn nữa còn trong khảm trôi nổi pháp trận, mặc dù lớn điểm, nhưng là tuyệt đối dùng tốt. Đây chính là Yarra trong thế giới cái thứ nhất bả trôi nổi pháp trận khảm bọc tại không gian mở rộng trong pháp trận hoàn thành phẩm, ta là dựa vào cái này được thỉnh mời tiến vào Tinh Diệu Chi Tháp tầng cao nhất. Nếu mà không là hoàn toàn không có lượng sinh khả năng, ta sớm liền bị ghi lại tiến luyện kim thuật pháp trận học phần chi danh nhân lục trong ."
 
 	"Có thể nhượng hai cái hiệu quả hoàn toàn bất đồng pháp trận lẫn nhau khảm bộ, xác thực lợi hại." Panis tán thưởng giọng nói rất chân thành: "Quả nhiên là thiên tài a."
 
 	"Đương nhiên, sớm muộn có một ngày ta muốn dựa vào phát minh nhượng tên ta ghi vào Yarra lịch sử, ta muốn nhượng Vivian cái tên này tượng một trăm năm các anh hùng như vậy bị\được mọi người truyền xướng." Vivian tâm tình thật tốt, ngâm nga mở ra quý danh(cỡ lớn) cái hộp đỉnh cùng bên cạnh hai cái ám cách, móc ra hai khối cắt thành bẹp hình dạng tinh thạch khảm vào trong đó.
 
 	"Chờ một chút." Catherine sắc mặt bất thiện nhìn xem cái hộp trên tinh thạch: "Ta không nhìn lầm, thì đây là... 5 nghìn Đặc Nhĩ dung lượng tinh thạch đi, một khối liền là một ngàn kim tệ a, cư nhiên còn muốn dùng hai khối."
 
 	"Ách, kỳ thật muốn dùng bốn miếng." Vivian lập tức phản ứng, Catherine bệnh cũ lại\vừa phạm : "Đại tỷ nha, cái này tinh thạch là ta cơ giới học công hội bằng hữu cung cấp, chuyên môn vì cái này lên xuống sân phẳng chuẩn bị đich'."
 
 	"Nếu không chúng ta vẫn là leo đi lên đi." Catherine hiển nhiên bị\được bốn miếng tinh thạch bốn ngàn đồng vàng hù đến : "Cho dù là trắc thí dùng, tiết kiệm đến cũng liền là chúng ta đi?"
 
 	"Đừng làm ầm ĩ đại tỷ." Vivian án lấy cái trán mặt mũi tràn đầy xoắn xuýt: "Nhân gia bả bộ này thiết bị mượn ta dùng, chính là vì nhượng ta tìm cơ hội hỗ trợ trắc thí, nếu mà không khảo nghiệm qua, những này tinh thạch hay là muốn trả lại cho nhân gia, ngươi đừng hi vọng đi."
 
 	"Dc rồi." Catherine cắn răng bối\lưng xoay người: "Ngươi dùng đi."
 
 	"Hì hì." Vivian cùng Lena nhìn nhau cười trộm , lại\vừa hướng Panis làm cái mặt quỷ, lúc này mới hướng tiểu một hào cái hộp đi đến.
 
 	"Ta tới giúp ngươi dời tốt lắm." Panis nhìn đến trước Vivian di chuyển cái hộp thời điểm tốn sức, không khỏi đi lên trước nói.
 
 	"Ko." Vivian thu liễm trên mặt dáng tươi cười, nghiêm mặt trong mang theo ẩn ẩn bất mãn: "Ta chuyện bản thân bản thân đến làm, điểm ấy chuyện nhỏ ta vẫn là không thành vấn đề."
 
 	Panis một mặt nghi hoặc, đối Lena ném qua một cái nghi vấn ánh mắt, đổi lấy đích thực là Lena điềm nhiên như không xoay mở đầu, rơi vào đường cùng đành phải nhìn xem Vivian tốn sức một mình di chuyển cái hộp.
 
 	Dùng sức di chuyển biệt hiệu cái hộp, để tại hơi đại cái bệ đang bên trên, đối hảo có khắc dấu hiệu vị trí, đồng dạng mở ra ở vào cái hộp đỉnh cùng bên cạnh ám cách, bỏ vào hai khối đồng dạng quy cách tinh thạch, đóng kỹ ám cách cửa ngầm, Vivian lúc này mới than dài một hơi: "Tốt lắm, Catherine quay đầu trở lại đi, đã chuẩn bị cho tốt ."
 
 	Catherine cẩn thận từng li từng tí từng điểm xoay người, phát hiện đã nhìn không tới tinh thạch , mới hữu khí vô lực hỏi: "Dùng như thế nào à?"
 
 	"Mọi người lui ra phía sau một điểm, lui nữa một điểm, ai nha Lena ngươi đừng như vậy tò mò, ngươi cũng không phải mèo, ít nhất  thối lui đến năm mét ngoài ra." Vivian nhìn tất cả mọi người đều rời khỏi khoảng cách an toàn, mới kích hoạt kim loại trên pháp trận, mình cũng nhảy đến khoảng cách an toàn ở ngoài.
 
 	Theo pháp trận kích hoạt, ảm đạm cái hộp mặt ngoài sáng lên từng cái ma pháp phù văn, tạo thành rất nhiều tràn đầy thần bí khí tức pháp trận. Pháp trận lập loè đồng thời, nguyên bản nhìn qua không có một ít khe hở cái hộp cũng bắt đầu tự hành phân chia. Theo kẽo kẹt kẽo kẹt kim loại tiếng ma sát, hạ phương cái hộp dẫn đầu triển khai, bốn vách tường bình trải trên mặt đất, lộ ra trung tâm đường kính nửa mét kim loại hình trụ. Bày ra bốn vách tường tiếp tục phân chia, từ từ trên mặt đất gấp kéo dài, hình thành một cái bên nhảy vọt có 6-7m kim chúc bạc phiến làm thành hình vuông cái bệ. Hạ tầng cái bệ hình thành về sau, thượng tầng cái hộp cũng bắt đầu biến hóa. Đồng dạng là bốn vách tường triển khai, từ dưới mà trên lật hướng bên trên, trước liên tiếp thành một cái bên trường chừng hai m hình vuông sàn xe. Sàn xe trên ma pháp trận lại lần nữa sáng lên, sàn xe phía dưới gãy chồng lên nhau, bình thường bị\được chặn ở trong hộp bộ vô phương nhìn đến từng tầng một kim loại phiến cùng ma pháp trận chỉ dẫn, tự động đứng lên lần lượt liên tiếp, cuối cùng tại sàn xe trên hình thành một cái chừng một mét cao độ kim loại không gian.
 
 	"Hoàn thành . Toàn bộ do Ma Cương cùng tinh tinh thạch hợp kim chế tạo, độ cứng rất mạnh, sẽ không tùy tiện uốn cong hoặc là nứt gãy. Ở giữa cái này cao một mét hình trụ liền là lên xuống hệ thống, đều là do lớn nhỏ không đều hợp kim ống tròn một tầng một tầng lẫn nhau khảm bộ làm thành. Thăng lên thời điểm những này ống tròn tại tinh có thể chống đỡ dưới do tinh tế đến thô lần lượt mở rộng mình có thể khống chế lên cao cao độ. Phía trên nhất liền là trạm người địa phương , nơi đó liền là cửa." Vivian chỉ vào thượng tầng do kim loại làm thành không gian vùng ven một cái giống như tay nắm cửa tay vật thể nói: "Hiện tại mọi người mời đến đi."
 
 	Mặc dù nói mời đến, nhưng mà rất bi kịch, Vivian phát hiện mình cho dù nhảy dựng lên vẫn như cũ với không tới tay nắm cửa tay, cấp bách trên mặt đất gọi tới gọi lui.
 
 	"Ha ha ha ha." Lena tồi tệ cười, đi lên trước sờ sờ Vivian trên đầu nhuyễn mũ: "Tiểu muội muội, muốn hay không đại tỷ tỷ hỗ trợ a."
 
 	"Bỏ đi." Vivian vuốt án trên đầu tay: "Hôm nay cái này lại là cái gì, so với lần trước cái kia ngạo kiều còn muốn chán ghét."
 
 	"May mắn Ngải Mễ Lệ, Ngải Mễ Lệ đại nhân." Lena rướn chân, mở ra thượng tầng kim loại lan can cửa chính, làm ra một cái mời động tác: "Hiện tại mọi người mời đến đi, ha ha ha."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      