         	
 
 	'phóng túng' cười khúc khích vài tiếng, đối thay nàng tống tiếp tế phẩm kia hai cái Âm Ảnh Chi Thủ đạo tặc phất phất tay, hai người thụt lùi vài bước, che kín tại hắc ám trong. Cảm thấy hai người ly khai một khoảng cách , 'phóng túng' mới thấp giọng hỏi Catherine: "Các ngươi nhiệm vụ rốt cuộc là cái gì? Nói nghe một chút đi, nhìn xem có hay không hợp tác khả năng, ta cam đoan giữ bí mật."
 
 	"Ngươi có thể giữ bí mật?" Catherine nhíu mày nhìn xem 'phóng túng': "Âm Ảnh Chi Thủ tại phương diện này thanh danh có thể không thế nào đáng giá tín nhiệm."
 
 	"Ta có thể đối với thích khách chi thần Pháp Mễ Lạp thề, vô luận là hay không có thể hợp tác, nhất định sẽ giữ bí mật, nhất định sẽ không làm quấy nhiễu các ngươi nhiệm vụ." 'phóng túng' thu hồi trên mặt trêu tức, một mặt nghiêm túc trịnh trọng thề.
 
 	Catherine ánh mắt nhìn hướng Panis, dùng ánh mắt trưng cầu hắn ý kiến, Panis bĩu môi nói: "Nàng thật ra là đạo tặc, 'nhiệt tình' mới là thích khách."
 
 	"Ha ha, này cũng bị ngươi biết ." 'phóng túng' trên mặt nghiêm túc làm ảo thuật kiểu biến mất , che miệng thấp giọng cười, cười một trận mới lên tiếng: "Thật gặp quỷ, 'nhiệt tình' cái kia đáng chết gia hỏa nhất định đem chúng ta bí mật đều nói cho ngươi , trở về nhất định phải hảo hảo giáo huấn một chút nàng. Dc rồi được rồi, lúc đó ta dùng 'nhiệt tình' nàng danh nghĩa hướng thích khách chi thần thề, vô luận là hay không có thể hợp tác, ta nhất định sẽ giữ bí mật, nhất định sẽ không làm quấy nhiễu các ngươi nhiệm vụ, nếu mà làm trái lời thề, ứng thề trên người nàng." Catherine nghe thế cái càng không thỏa đáng lời thề, cau mày lại lần nữa nhìn nhìn Panis, Panis lúc đó lại chẳng nói đúng sai nhún nhún vai, chằm chằm vào tối như mực tường nham mãnh nhìn, giống như có thể từ phía trên nhìn ra vật gì tốt.
 
 	Catherine cũng hiểu được Panis cách nghĩ, này rõ ràng là cảm thấy cái này lời thề đáng tin, nhưng là vừa không nghĩ gánh nhận trách nhiệm, mới làm ra như vậy cử động: "Dc rồi, tuy rằng không rõ vì cái gì, nhưng mà đó là một đáng tin lời thề. Ta cho ngươi biết tốt lắm, chúng ta là tìm kiếm một bí mật nơi."
 
 	"Bí mật nơi?" 'phóng túng' dường như nghĩ đến cái gì: "Tại Sương Đống Chi Cảnh?"
 
 	"Ko xác định, nhưng Panis cho rằng có khả năng , cho nên chúng ta muốn đi vào thăm dò tra một chút." Catherine giải thích nói.
 
 	"Nhượng ta suy nghĩ, nhượng ta suy nghĩ." 'phóng túng' đứng tại chỗ cũ suy tư, một tay bắc ở sau thắt lưng trên mông, thân thể vô ý thức liền bày ra một cái S hình, không xuất tay còn lại ngón trỏ để tại bên miệng, nhẹ nhàng cắn vào. Những này động tác mang đến xung kích lực, nhượng người khác chỉ là nhìn xem, vừa muốn đem nàng một miếng ăn mất.
 
 	"Uy, ngươi có cần hay không khoa trương như vậy a." Một mực không có lên tiếng Lena, không biết lúc nào cũng cắt thành rất ít xuất hiện mị hoặc hình cố sự nhân vật, đồng dạng tản ra kinh người lực hấp dẫn. Nhưng mà cùng mỗi một sợi tóc đều đối nam nhân có trí mạng khuyên bảo · nghi hoặc lực 'phóng túng' đặt chung một chỗ so sánh, liền biến phải hoàn toàn như một bình thường nhất người một dạng không thu hút, bị đả kích lớn ở dưới không nhịn được phát ra kháng nghị: "Nghĩ cái vấn đề mà thôi, có cần hay không bày ra như vậy tư thế a!" "Ơ? Ha ha, tiểu muội muội sinh khí ." Bị cắt đứt tự hỏi 'phóng túng' nước quang dịu dàng mắt to đối Lena đẹp đẽ nháy nháy, ngón tay nhẹ nhàng mà đụng chạm lấy bản thân mềm mại phong mãn ngực: "Ko quan hệ, chờ ngươi lại trường lớn một chút, liền sẽ tượng tỷ tỷ như vậy có mị lực , à ha hả a, lại trường lớn một chút nha."
 
 	"A a a a, chịu không được , bản công chúa phải đi về." Lena phát điên lại\vừa móc ra một quyển sách, dùng vài chục giây thời gian qua loa lật vài tờ, mỗi lật một tờ, thần sắc liền bình tĩnh một điểm, đợi đến vài tờ lật xong, sắc mặt đã bình tĩnh như nước, ánh mắt cũng trở nên bình thản mà lý trí, không có một ít tình cảm, liền liên thanh âm, đều trở nên bình thẳng, không hề phập phồng: "Ko muốn chậm trễ thời gian , ngươi đến cùng nghĩ đến chuyện gì?"
 
 	'phóng túng' bị\được Lena đột nhiên biến hóa dọa nhảy lên, khó hiểu gõ gõ cái trán, không để ý tới nữa Lena, nói với Catherine: "Các ngươi muốn tìm bí mật nơi, nên là một cái ít nhất có mấy trăm năm lịch sử nhân loại kiến trúc đi." . . .
 
 	Catherine sắc mặt lập tức biến , gấp giọng nói: "Ngươi biết?"
 
 	Catherine phản ứng xác minh 'phóng túng' suy đoán, 'phóng túng' nói thẳng ra các thiếu nữ mục đích: "Sở nghiên cứu, đúng vậy đi."
 
 	"Ngươi quả nhiên biết." Catherine hiểu được bản thân biểu hiện bại lộ bên mình mục tiêu, cũng không lại che giấu: "Đúng vậy, chúng ta mục tiêu chính là trong chỗ này cái kia sở nghiên cứu."
 
 	"Chúng ta làm giao dịch đi." 'phóng túng' trầm ngâm nói.
 
 	"Ngươi có thể nói một chút nhìn, nhưng mà ta không bảo đảm ta sẽ tiếp thu giao dịch này." Catherine chẳng nói đúng sai nói: "Nếu mà quá mức nguy hiểm ta sẽ không tiếp thu, ta không có thể vì một cái giao dịch nhượng các đồng bạn đặt mình trong hiểm cảnh."
 
 	"Sẽ không khiến các ngươi đặt mình trong nguy hiểm bên trong." 'phóng túng' nhìn một cái Panis, oán hận cắn răng: "Ta cũng không muốn nhượng ta bạn thân bởi vì này sự kiện ghi hận ta."
 
 	"Dc rồi." Catherine gật gật đầu: "Vậy ngươi nói đi, giao dịch gì."
 
 	"Ta nhiệm vụ là từ bên trong lấy ra một vật, ta đề nghị chúng ta hợp tác, các ngươi hiệp trợ ta hoàn thành nhiệm vụ, ta nói cho các ngươi biết sở nghiên cứu một ít tình báo." 'phóng túng' đề xuất giao dịch nội dung.
 
 	"Ngươi cũng là truyền kỳ giai." Catherine hỏi ra tâm lí nghi hoặc: "Vì cái gì ngươi không tiến đi giết mất này chỉ ma vật?"
 
 	"Ta đánh không lại nó." 'phóng túng' đáp án rất trực tiếp: "Ta công kích rất khó công phá nó da, nó quá cứng rắn , đơn tính lực phòng ngự đã tiếp cận truyền kỳ đỉnh điểm . Nếu mà không phải nó lực công kích không hề cao, chỉ sợ sớm đã xưng bá cái huyệt động này ."
 
 	"Vậy ngươi nghĩ tới chúng ta làm sao hiệp trợ ngươi?" Catherine hỏi.
 
 	'phóng túng' bắt đầu tự thuật bản thân tư tưởng: "Ta tới dẫn dắt rời đi nó, các ngươi đi vào giúp ta tìm kiếm ta nhiệm vụ vật phẩm."
 
 	"Vậy ngươi hai người thủ hạ?" Catherine truy vấn: "Có hai người bọn họ tại, căn bản không cần chúng ta hiệp trợ. Ngươi dẫn dắt rời đi cự mãng, hai người bọn họ đi vào lấy vật phẩm là được rồi a."
 
 	"Ta không tin được bọn họ." 'phóng túng' cười lạnh: "Âm Ảnh Chi Thủ trong công hội, ta trừ ra 'nhiệt tình' ai cũng không tin được. Nếu mà ta nhượng bọn họ đi tìm đồ vật, tìm đến về sau ta cam đoan bọn họ trước tiên sẽ bản thân chạy về Trung Lập Chi Địa, đi mang theo đồ vật nương nhờ công hội những thủ lĩnh khác cấp kẻ quản lý đổi lấy càng lớn lợi ích."
 
 	"Vậy ngươi liền tin được ta?" Catherine rất khó tin tưởng 'phóng túng' lý do: "Ngươi thậm chí cũng không nhận ra ta."
 
 	"Ha hả, ngươi quá coi thường chính ngươi thanh danh ." 'phóng túng' mỉm cười nói: "Tri Thức Chi Đô Nelly mạo hiểm đoàn đoàn trưởng, dùng kế thừa anh hùng Nelly ý chí vi tín ngưỡng cuồng nhiệt kỵ sĩ, tối tuân thủ nghiêm ngặt kỵ sĩ tín điều hoàng kim giai chức nghiệp giả Catherine · khoa · Phineas, đúng vậy đi. Nếu như ngay cả ngươi cũng tin không nổi, kia cũng liền không cái gì người có thể tin tưởng ."
 
 	"Xong đời , đại tỷ chết đầu óc thanh danh đã truyền ra ." Vivian "Nhỏ giọng" đối Lena oán giận.
 
 	"Đừng ồn ào, nói chính sự." Catherine quay đầu lại mắng chửi một câu, mới quay đầu trở lại nói đến nói: "Ngươi rốt cuộc muốn tìm cái gì?"
 
 	"Một khối năng lượng kết tinh." 'phóng túng' bổ sung nói: "Ma hóa cự mãng ma hóa năng lượng kết tinh."
 
 	"Ngươi đang nói đùa sao?" Catherine kinh ngạc nói: "Đó là ma vật trọng yếu nhất đồ vật, tựa như ma thú tinh hạch một dạng, đều là sinh trưởng ở ma vật đội thể nội, làm sao có thể bên trong động tìm đến?"
 
 	"Này chỉ ma hóa cự mãng bất đồng." 'phóng túng' rất chính kinh nói: "Loại này 'cự hình' ma vật, thường thường sẽ tại thể nội không ngừng ngưng kết ma hóa năng lượng kết tinh, không chỉ một miếng. Hơn nữa những này ma hóa kết tinh có đôi khi là ngưng kết tại trong dạ dày, sẽ gây trở ngại chúng nó ăn uống. Loại này thời điểm, bọn họ liền sẽ bả kết tinh nhổ ra phóng tại bên người, từ từ tiêu tốn vài năm thời gian, đem những này kết tinh trong ma hóa năng lượng lại lần nữa hấp thu hết. Này chỉ cự mãng chính là như vậy, năm trước tại trong dạ dày ngưng kết ra một khối, hiện tại nên còn tại."
 
 	"Cho nên nói, chúng ta chỉ là muốn vào đi bắt nó tìm ra lấy đi liền được không?" Catherine xác nhận nói: "Ko cần làm chuyện khác?" . . .
 
 	"Cái này cấp ngươi." 'phóng túng' móc ra một cái ba tầng khảm bộ cái hộp, cái hộp trong trong ngoài ngoài đều khắc họa chi chít pháp trận: "Trong mười ngày có thể để phòng ngừa ma hóa năng lượng tiết lộ, các ngươi tìm đến về sau cất vào đi là được."
 
 	"Tốt lắm đi, ta đây..."
 
 	"Ngươi sẽ không nghĩ đáp ứng đi." Panis thật sự nhìn không được , đi tới đánh gãy Catherine thoại: "Ngươi gặp qua ma hóa năng lượng kết tinh sao?"
 
 	"Ko có." Catherine thành thật thừa nhận .
 
 	"Ngươi thì sao?" Panis lại hỏi 'phóng túng'.
 
 	"Cũng không có." 'phóng túng' cũng thành thật thừa nhận : "Ma hóa kết tinh quá hiếm thấy . Trừ phi loại này tự nhiên thoát ra, bằng không một khi ma vật tử vong, thể nội tất cả kết tinh đều sẽ tốc độ cực nhanh năng lượng hóa dật tản mất, không có cách nào thông qua săn giết ma vật đến đạt được. Hơn nữa coi như loại này tự nhiên thoát ra, cho dù dùng tốt nhất bảo tồn phương pháp cũng chỉ có thể bảo tồn năm năm . Cho nên, nghe nói hiện có hậu thế không có dật tán chỉ một khối, đây là khối thứ hai. Ngoài ra kia miếng một mực giấu ở cái nào đó hứng thú với nghiên cứu bán thần trong tay, ta là không có nhìn thấy tư cách."
 
 	"Hiện tại này miếng nên là duy nhất một khối . Ủy nhờ các người Âm Ảnh Chi Thủ đoán chừng liền là kia miếng ma hóa kết tinh người chủ, hắn nguyên bản kết tinh hẳn là đã kinh dật tản mất, cho nên mới có thể tìm kiếm mới tư liệu sống, bằng không những người khác sẽ không cần loại này lại\vừa vô dụng vừa nguy hiểm đồ vật." Panis nhìn nhìn Catherine cùng 'phóng túng': "Các ngươi đã đều chưa thấy qua, không cần dựa vào tưởng tượng chế định kế hoạch. Ma hóa kết tinh loại đồ vật này, sẽ đem xung quanh ma hóa năng lượng nồng độ đề cao đến một cái dọa người nồng độ. Catherine, dựa ba người các ngươi hoàng kim giai, đừng nói đi chạm , chỉ là vô cùng tiếp cận đều sẽ bị ô nhiễm , cho dù không bị ma hóa, qua đi cũng sẽ bệnh nặng một hồi. Chúng ta trong những người này, có tư cách đến gần kết tinh thu hoạch, chỉ truyền kỳ cấp 'phóng túng' tiểu thư."
 
 	"Vậy làm sao bây giờ?" 'phóng túng' sửng sốt , phát hiện mình hiển nhiên đánh giá thấp ma hóa năng lượng kết tinh uy lực: "Nếu không các ngươi bắt nó dẫn dắt rời đi ta đi lấy? Ko được, đẳng cấp chênh lệch quá lớn, các ngươi rất khó thuận lợi dẫn dắt rời đi nó."
 
 	"Ta cảm thấy có thể thử xem." Lena bình thản lạnh lùng thanh âm vang lên: "Chúng ta có ba cái hoàng kim một cái bạch ngân, chỉ là dẫn dắt rời đi nó, thì không phải là không có cơ hội."
 
 	"Ko được." Catherine cự tuyệt nói: "Tính nguy hiểm quá lớn, ngươi không muốn quá mức khinh thường truyền kỳ giai cường đại."
 
 	"Tốt lắm tốt lắm, hai ngươi đừng tranh ." Panis rất không kiên nhẫn ngăn cản hai vị thiếu nữ tranh luận: "Các ngươi cùng 'phóng túng' cùng một chỗ đi vào, vạn nhất xảy ra bất ngờ cũng có thể lẫn nhau chiếu cố một chút, chỉ cần đừng quá qua đến gần kết tinh là tốt rồi. Ta đi dẫn dắt rời đi ma hóa cự mãng."
 
 	"Ko được." Catherine mãnh lắc đầu: "Như vậy ngươi quá nguy hiểm , muốn đi liền cùng đi tốt lắm."
 
 	"Cùng đi?" Panis lộ ra một cái cổ quái cười: "Các ngươi nhận thức đường sao? Các ngươi sẽ không âm thanh di động sao? Các ngươi có thể ở hắc ám trong tự do hành động sao? Các ngươi biết nơi nào là tử lộ, nơi nào có thể thông qua sao? Các ngươi biết đều có nào địa phương có thể thoát khỏi nó, lại có nào địa phương có thể kéo trụ nó sao?"
 
 	Nhìn đến nghẹn lời các thiếu nữ, Panis lắc đầu: "Hành , ta đi trước , yên tâm, ta sẽ không chết. Một hồi các ngươi nghe đến tiếng vang về sau mấy phút nữa đi qua là được. Bắt đến đồ vật liền đi phụ cận cái kia cỡ nhỏ bào tử rừng rậm chờ ta, 'phóng túng' tiểu thư ngươi nên nhận thức đường đi."
 
 	"Yên tâm, ta nhận thức đường." Nhìn đến nhận chức vụ hoàn thành trong tầm mắt, 'phóng túng' cũng tâm tình thật tốt, mỉm cười đối Panis phất phất tay: "Cố gắng lên a thiếu niên, chúc chúng ta hợp tác khoái trá."
 
 	. . Hoan nghênh quảng đại bạn đọc quang lâm đọc, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất đăng nhiều kỳ tác phẩm đều ở sáng tạo! 【/a 】 【a 】 điện thoại người sử dụng mời đến m. . Đọc. 【/a 】;
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      