         	
 
 	"Tựu tượng ngươi thấy được." Panis nhún nhún vai nói.
 
 	'phóng túng' trào phúng cười cười: "Ta vậy mới không tin, hoàng kim giai chức nghiệp giả đều chưa chắc có thể làm được chuyện, ngươi điềm nhiên như không liền hoàn thành , hiện tại ngươi nhượng ta tin tưởng ngươi chỉ bạch ngân giai? Ngươi cho rằng ta tượng còn không lớn lên tiểu hài tử một dạng dễ bị lừa sao?"
 
 	"Ta có thể đối với tất cả ta biết thần chi phát thệ." Panis giơ tay lên nói: "Ta tuyệt đối không vận dụng qua bạch ngân giai ở trên lực lượng."
 
 	"Phải không?" Cho dù Panis nói như vậy, 'phóng túng' cũng không có giải trừ nghi hoặc: "Ngươi khẳng định chưa nói trung thực thoại. Chẳng qua được rồi, một cái thông minh nữ nhân là cấp cho nam nhân nói dối chỗ trống, hắc hắc."
 
 	Panis bất đắc dĩ trợn mắt một cái biểu đạt bản thân bất mãn: "Ngươi còn tiếp tục kể chuyện xưa đi."
 
 	"Cố sự đã nói xong ." 'phóng túng' khôi phục trước chính kinh: "Ta thấy được chỉ là một cái ngắn gọn ghi chép mà thôi, những này cố sự cũng đều là ta xem xong ghi chép về sau cảm thấy hứng thú, tra cứu lịch sử tư liệu tra được."
 
 	Panis gật gật đầu nói: "Dùng toàn bộ quốc gia lực lượng đến bảo thủ bí mật, có thể có ngắn gọn ghi chép đã rất lợi hại , chẳng qua, vị trí? Cái này tổng sẽ không cũng là ngươi tra cứu lịch sử tư liệu nhìn đến đi."
 
 	"Có rất mơ hồ ghi lại." 'phóng túng' trên mặt có chút ngượng ngùng: "Chỉ một câu, nói dự phòng thông đạo giấu ở vừa dày vừa nặng băng tầng hạ phương , cho nên, chỉ cần biết vừa dày vừa nặng băng tầng ở nơi nào, liền có thể xác định đại khái vị trí ."
 
 	"Phiền toái ." Panis cúi đầu, vỗ cái trán nói: "Ta sớm nên nghĩ đến."
 
 	"Làm sao Panis?" Ngồi ở bên cạnh hắn Catherine lấy cùi chỏ đỉnh đỉnh hắn: "Ngươi biết là nào ?"
 
 	"Ân, biết ." Panis mặc dù nói biết , nhưng mà biểu cảm lại như cũ rất xoắn xuýt: "Bản thân ta thà rằng ta nghĩ sai ."
 
 	"À?" 'phóng túng' có chút tò mò nói: "Lại nói tiếp ta không nên hỏi quá mức thể, nhưng mà tổng là có chút tò mò, có thể hay kô nói cho ta biết đến cùng ở đâu a, nhượng ngươi biểu hiện cổ quái như vậy."
 
 	"Băng Đống Địa Ngục." Panis cũng không có đối 'phóng túng' giấu diếm: "Toàn bộ dưới đất huyệt động hạ tầng, có thể đáng được xưng có vừa dày vừa nặng băng tầng chỉ Băng Đống Địa Ngục."
 
 	"Nơi đó ma vật rất lợi hại?" 'phóng túng' hỏi: "So truyền kỳ cự mãng còn lợi hại hơn?"
 
 	"Nơi đó không có ma vật, một chỉ cũng không có." Panis dùng không được phép nghi ngờ giọng nói nói: "Nơi này là ôn hòa Neville giữa, ma thú hoặc là lũ dã thú , cho dù bị\được ma hóa cũng không thay đổi được bọn họ trước tập tính, nơi này có rất ít ma vật có thể thích ứng nhiệt độ thấp hoàn cảnh, vừa rồi cự mãng ở tại Sương Đống Chi Cảnh cũng đã là cực hạn. Cho dù là dùng nó cường độ, nhượng nó đi Băng Đống Địa Ngục cũng không chịu nổi nơi đó độ ấm."
 
 	"Tựu tượng Vĩnh Đống Băng Nguyên?" Catherine thử thăm dò hỏi: "Mặc dù không có đi qua, nhưng mà nghe nói nơi đó lạnh đến khó có thể tưởng tượng." .
 
 	"Phải, tựa như Vĩnh Đống Băng Nguyên, cùng nơi đó một dạng lạnh." Panis chịu Catherine liên kết nghĩ.
 
 	"Kia không thật là tốt sao?" Catherine kỳ quái nói: "Chúng ta có tinh thạch sưởi ấm, có thể tiếp nhận như vậy nhiệt độ thấp a. Lại không có ma vật quấy nhiễu , có thể rất yên tâm tìm kiếm thông lộ ."
 
 	"Thật là tốt." Panis bưng lại đầu dùng gần như rên rỉ giọng nói nói: "Chẳng qua ta cảm thấy, nếu mà vài chục vạn m2 huyệt động mặt đất không phải toàn bộ đều bao trùm lấy dày đặc băng tầng thoại sẽ tốt hơn một điểm."
 
 	"Trời ạ." Lena nghe đến Panis thoại dọa nhảy lên: "Này muốn làm sao tìm được?"
 
 	"Liền là nói a." Panis thở dài nói: "Từng điểm hòa tan băng tầng, sau đó từng điểm thăm dò, muốn thăm dò vài chục vạn m2 không gian, nghĩ lại đều cảm thấy rất không có khả năng."
 
 	"Ha hả, ha hả." 'phóng túng' lúng túng cười: "Cái này không trách ta a, ta đem ta biết đều nói cho các ngươi. Còn như được hay không tìm không phải ta có thể khống chế ."
 
 	"Ko quan hệ, ta có một chút cách nghĩ ." Panis bả phiền não ném ở một bên: "Ngươi tình báo rất hữu dụng, cám ơn ngươi ."
 
 	"A?" 'phóng túng' nghe ra Panis ý tứ: "Nghe ngươi ý tứ, các ngươi muốn bản thân đi, không cần ta hỗ trợ ?"
 
 	"Đương nhiên." Catherine thay Panis đáp: "Chúng ta giao dịch là ngươi cho chúng ta tình báo, chúng ta giúp ngươi hoàn thành nhiệm vụ. Hiện tại giao dịch đã hoàn thành , phía sau chuyện tự chúng ta có thể làm được."
 
 	"Các ngươi nghĩ kỹ nha." 'phóng túng' có chút không dám tin tưởng: "Có một truyền kỳ giai đạo tặc tại bên người, rất nhiều nan đề đều sẽ biến đơn giản. Nhìn tại 'nhiệt tình' trước cùng Panis giao tình trên, ta có thể tại giao dịch ở ngoài nhiều giúp các ngươi lần này, các ngươi xác định không cần sao?"
 
 	"Ngươi vẫn là chạy nhanh đi." Lena vung vẩy hai tay làm ra một cái đuổi người động tác: "Ngươi ở đây quá kích thích người, biển đế đều không dám đi ra đến thoáng khí . A, không chỉ\ngừng biển đế công chúa, còn có mấy cái người đều không nghĩ đi ra thấy người ."
 
 	Vivian cũng tại mãnh địa gật đầu, đầu nhỏ cao thấp đong đưa , hai cây đoản đuôi ngựa cũng đi theo đầu bộ động tác đung đưa : "Trên người của ngươi ma hóa năng lượng càng ngày càng nặng , hiện tại ly khai không tồi, nếu mà qua mấy ngày lại rời đi, đi ra ngoài khó tránh khỏi bệnh nặng một hồi , cho nên mau đi trở về đi."
 
 	"Mấy người các ngươi." 'phóng túng' nháy mắt mấy cái, giống như có một ít khó mà lý giải vài người cách nghĩ, nhưng cuối cùng lại bật cười nói: "Các ngươi cư nhiên đang lo lắng cái này, còn thật có ý tứ a. Panis, ngươi các bằng hữu thật rất có thú vị."
 
 	"Là 'chủ thuê'." Panis làm việc công theo thông lệ uốn nắn một câu: "Các nàng cách nghĩ , thông thường người rất khó lý giải."
 
 	"'chủ thuê'?" 'phóng túng' bĩu môi: "Ngươi đối với 'nhiệt tình' như vậy mới kêu đối 'chủ thuê' thái độ, đối với các nàng? Ra vẻ làm bất hòa lại không phải đối 'chủ thuê' thái độ. Dc rồi, không quản các ngươi , các ngươi hảo ý ta tiếp thu , ta vậy liền đi ra ngoài ."
 
 	'phóng túng' lại cũng tiêu sái, nói đi là đi, trực tiếp đứng lên cõng lên ba lô, đối với thiếu nữ đội phất phất tay nói: "Bốn vị thú vị mỹ nữ, đa tạ các ngươi quan tâm, ta đi trước á..., về sau có cơ hội còn có thể gặp lại."
 
 	"Tái kiến rồi." Thấy thiếu nữ đội hướng nàng vẫy tay từ biệt, 'phóng túng' trên mặt trên mặt cười có một ít tự giễu, thối lui đến cây nấm\lề mề ô vùng ven, nhẹ nhàng nghiêng người, biến mất tại mênh mông hắc ám bên trong.
 
 	"Cái này là thần bí Âm Ảnh Chi Thủ trong đội trưởng cấp nhân vật sao?" Ô bên trên trầm mặc mười mấy phút về sau, Vivian mới lên tiếng: "Thật có ý tứ một người, xem ra Âm Ảnh Chi Thủ cũng không giống người ta kể lại trong khủng bố như vậy nha."
 
 	"Ngươi lại ngàn vạn lần đừng nghĩ như vậy." Catherine nhanh chóng uốn nắn Vivian có một ít nguy hiểm cách nghĩ: "Lần này chỉ sợ là bởi vì có Panis cái tầng quan hệ này tại, nếu mà không có hắn quan hệ, ta cũng không dám tại không có công hội công chứng tình huống dưới cùng Âm Ảnh Chi Thủ người hợp tác, nói không chừng lúc nào liền bị hố hài cốt không còn ."
 
 	"A." Vivian lui lui cổ, làm ra một cái sợ hãi biểu cảm: "Dc rồi được rồi, đại tỷ đừng như vậy dọa người, ta ghi nhớ."
 
 	"Kỳ thật đạo tặc công hội cũng không khoa trương như vậy." Panis lắc lắc đầu nói: "Mặc dù đại đa số cũng giống như Catherine nói như vậy, nhưng là vẫn có một chút không giống người thường người. Chẳng qua cùng bọn họ tiếp xúc, cẩn thận một chút luôn luôn đúng vậy."
 
 	"Panis, ngươi vừa rồi nói với nàng ngươi có một chút cách nghĩ ." Lena tại 'phóng túng' sau khi rời đi dường như buông lỏng xuống, trên mặt một mực treo lên tiếu ý: "Cái gì cách nghĩ?"
 
 	"Là như thế này." Panis vươn tay tại ô trên vẽ lấy: "Mặc dù không có người đi chứng thực qua, nhưng mà có truyền thuyết cho rằng, Băng Đống Địa Ngục trung tâm có một cái hồ lớn, chỉ là bởi vì một năm bốn mùa đều đồng dạng bị\được dày đặc băng tầng bao trùm, không có người có thể nhìn , cho nên mới không vì người biết. 'phóng túng' gợi ý về sau, ta vừa rồi nghĩ một chút, thông đạo nhập khẩu nên giấu ở trong hồ. Dù sao nơi đó tường nham tại nhiệt độ thấp ở dưới là tại quá cứng rắn , nếu mà dựa vào nhân công đào móc một cái lối đi rất không có khả năng , cho nên nên là lợi dụng thiên nhiên thông đạo . Có thể coi như người ra vào dùng thông đạo nhất định sẽ không quá chật hẹp, lớn như vậy một cái cửa động rất khó hoàn toàn bị băng tầng treo lơ lửng bao trùm ở , cho dù thật phủ ở , trong thông đạo bộ cũng nhất định tràn đầy băng cứng, như vậy Noren đế quốc người năm đó cũng không cách nào đi vào . Cho nên ta cảm thấy thông đạo nên trong hồ, trong thông đạo cũng không phải băng mà là lưu động nước, như vậy bọn họ kiến tạo sở nghiên cứu thời điểm, mới có thể phá vỡ mặt hồ tầng ngoài băng cứng lẻn vào cái này thiên nhiên thông đạo."
 
 	"Ta đại khái hiểu được ngươi ý tứ ." Catherine theo Panis ý nghĩ nghĩ một chút, cũng gật đầu tỏ vẻ đồng ý: "Rất có đạo lý, phải là như vậy, dù sao kiến tạo sở nghiên cứu cũng là người, không có khả năng làm ra nhân lực vô phương làm đến chuyện."
 
 	"Chẳng qua, chúng ta đi Băng Đống Địa Ngục thoại ngàn vạn phải chú ý giữ ấm." Panis tiến đến Tinh Năng Đăng dưới móc ra sớm chuẩn bị tốt 100 Đặc Nhĩ dung lượng hỏa thuộc tính tinh thạch: "Như vậy tinh thạch, mỗi người một lần dùng bốn miếng. Tại gáy quấn một khối, trên lưng quấn một khối, hai chân trên mắt cá chân cũng tất cả quấn một khối. Cảm thấy tinh thạch nhanh không nóng lên , nhất định phải kịp thời thay thế, nhất là gáy càng là như thế này. Ở nơi đó, nếu mà mất đi tinh thạch giữ ấm, thì cho dù là hoàng kim giai **, trần trụi ở bên ngoài địa phương cũng sẽ ở mấy phút trong bị đông cứng thương , cho nên điểm ấy ngàn vạn không thể nào quên."
 
 	"Hảo, chúng ta ghi nhớ ." Catherine cư nhiên chính thức đến móc ra giấy bút ghi chép thành văn tự: "Còn nữa không?"
 
 	"Còn có, tìm đến mặt hồ phạm vi về sau, ta sẽ đi xuống thăm dò. Các ngươi tại mặt trên ngàn vạn không muốn di động, nhấc lên pháp trận triển khai nơi trú quân chờ là được, hàng vạn hàng nghìn không muốn di động. Đến lúc đó bả cộng minh thủy tinh cho ta lấy một khối, nếu có tình huống đặc biệt nhất định yêu cầu di động, thì dùng cái kia cho ta biết, ta sẽ lập tức đi lên."
 
 	"Cái này cũng nhớ kỹ ." Catherine nói: "Chẳng qua một mình ngươi đi xuống? Như vậy được không? Nếu không ta với ngươi một khối đi xuống đi."
 
 	"Tốt nhất không muốn." Panis khuyên can nói: "Ngươi tại mặt trên mới có thể bảo chứng các ngươi mạo hiểm đoàn đầy đủ sức chiến đấu , cho nên các ngươi bốn cái cũng muốn tại mặt trên. Ta một người ở phía dưới, vạn nhất thật gặp đến nguy hiểm gì dưới nước ma vật cũng tốt tránh né, loại này đạo tặc cùng thám báo ẩn núp kỹ xảo các ngươi không luyện tập qua, rất khó tránh đi."
 
 	"Dc rồi, ngươi là chuyên gia, ngươi nói liền tính." Catherine gật gật đầu: "Còn có đệ tam sao?"
 
 	"Thứ ba, ta đi xuống về sau các ngươi nhất định phải thay ta xem trọng băng tầng phá vỡ địa phương, ta cũng không muốn đi lên thời điểm một lần nữa tốn công phá băng." Panis rất nghiêm túc nói: "Ta an toàn khống chế trong tay các ngươi."
 
 	"Yên tâm, chúng ta liều mạng cũng sẽ coi chặt ngươi đường lui." Catherine đứng lên, trịnh trọng dùng kỵ sĩ tuyên thệ tư thái nói.
 
 	"Nhưng đừng như vậy." Panis khoát tay: "Bảo trụ mệnh ưu tiên, thật sự không được thật đông cứng còn có thể lại nghĩ biện pháp phá vỡ, còn có thể giữ lại hy vọng, nhưng mà mệnh liều mất liền rốt cuộc không có, vậy thật không hy vọng ."
 
 	"Ta sẽ làm ra cân nhắc." Catherine lần này lại không có đáp ứng Panis: "Còn có đệ tứ sao?"
 
 	"Ko có , liền này ba điểm, còn lại đều là vấn đề nhỏ." Panis đáp.
 
 	"Tốt, kia chúng ta liền xuất phát, mục tiêu, Băng Đống Địa Ngục."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      