         	
 	"Ơ?" Sau lưng trong phòng ngủ, Catherine cùng Vivian cơ hồ đồng thời phát ra một tiếng kinh ngạc cảm thán thanh âm, theo sau lại là hai người nói nhỏ thương lượng cái gì thanh âm. Panis có chút kỳ quái quay đầu lại nhìn nhìn, đề cao thanh âm hỏi: "Các ngươi không có sao chứ?"
 
 	"Ko có việc gì không có việc gì." Vivian giống như tại giấu diếm cái gì, có chút bối rối che dấu, đột nhiên phát ra một tiếng bén nhọn kêu sợ hãi: "A a a a a, đây là, đây là..."
 
 	Panis trước tiên xông về trong phòng ngủ, nhìn đến Vivian êm đẹp đứng tại mở ra ám cách trước, thần tình kích động vung vẩy trong tay một xấp tài liệu, trong miệng phát ra vô phương lý giải các loại kỳ quái thanh âm.
 
 	"Nàng đây cũng là thụ cái gì kích thích ?" Panis khó hiểu đối Catherine hỏi: "Bên ngoài đã có một cái , làm sao cái này cũng trở thành như vậy ?"
 
 	Catherine bất đắc dĩ nhìn xem Panis, cười khổ buông tay đi. Cũng may Vivian rất nhanh liền khôi phục bình thường, tuy rằng vẫn như cũ thần tình kích động vung vẩy tay, nhưng mà ít nhất  có thể bình thường nói chuyện : "Ngươi tuyệt đối không tưởng tượng nổi đây là cái gì, ha ha ha ha ha." "Chẳng lẽ là tánh mạng chi lực thuốc nước cách điều chế?" Panis thử thăm dò suy đoán.
 
 	"Phải, trong đó có cái này cách điều chế." Vivian vui vẻ nói.
 
 	Panis gật gật đầu: "Nói cách khác, có cái này cách điều chế, ngươi liền có thể phục chế sinh ra mệnh chi lực thuốc nước ?"
 
 	"Cái kia không có khả năng." Ko nghĩ tới Vivian lập tức phủ định Panis suy đoán: "Cách điều chế tài liệu trong, có hai loại thực vật cùng một loại động vật đã diệt sạch , hoàn toàn không có khả năng đạt được , cho nên cái kia thuốc nước đã không có khả năng phục chế ra ."
 
 	"Vậy ngươi vì cái gì cao hứng như thế?" Panis hoàn toàn không thể lý giải Vivian vẫn như cũ có thể như thế hết sức phấn khởi nguyên nhân: "Thật không phải bởi vì bị đả kích quá lớn không bình thường sao?"
 
 	"Ngươi mới điên ." Vivian khinh khỉnh, hưng phấn đến chẳng quan tâm so đo: "Ngươi không hiểu, không trọng yếu nhất liền là cách điều chế . Mấu chốt là nơi này có thí nghiệm toàn bộ số liệu, mỗi một chủng thí nghiệm trong đã từng sử dụng qua được các loại tài liệu bất đồng pha trộn cho cân đối thời điểm hiệu quả, còn có hiệu quả nguyên nhân phân tích, từng cái dược tề học luyện kim pháp sư đều sẽ đem những này đưa thành vật báu vô giá, hơn nữa nơi này còn có cái khác học phái các loại thí nghiệm ghi chép. Nhìn, pháp trận học trong kiên nhẫn ôn pháp trận đại hình hóa thí nghiệm, trong đó có thất bại nguyên nhân phân tích cùng sử dụng bất đồng tài liệu khắc ấn hiệu quả so sánh. Nhìn nơi này, đây là nhân công ma lực chuyển vận đường ống xây dựng tài liệu học nghiên cứu, tuy rằng hiện tại đã có thành thục kết quả , nhưng là muốn phục chế cái này thí nghiệm, không có hơn trăm vạn kim tệ đầu nhập căn bản không có khả năng, . Ngươi phải biết rằng, nghiên cứu kết quả đối với nhà nghiên cứu bản thân mà nói dĩ nhiên trọng yếu, nhưng mà đối với không phải nhà nghiên cứu bản thân cái khác pháp sư nói đến, những này thất bại số liệu cùng phân tích mới là tối quý giá nhất đồ vật. Có những tài liệu này, ta vài hạng nghiên cứu đều ít nhất có thể đề mấy năm trước hoàn thành. Cái kia sở trưởng quả nhiên cũng là người trong nghề, bả trọng yếu nhất đông Tây Tạng được như vậy bí ẩn, thiếu chút nữa liền bỏ qua. Đúng đúng, ta còn tìm đến cái này." "Đây là... Chìa khóa?" Panis tiếp nhận Vivian đưa qua đồ vật, phát hiện cùng trước phát hiện tinh thạch chìa khóa hoàn toàn giống nhau: "Ko phải vừa rồi kia bả sao?"
 
 	"Phải, cũng là chìa khóa. Ngươi cũng phát hiện đi, cùng vừa rồi kia bả ngoại hình hoàn toàn một dạng." Vivian theo trong ba lô móc ra vừa rồi thu lại khác một cái chìa khóa, hai cái so sánh, bộ dáng lớn nhỏ hoàn toàn giống nhau: "Hơn nữa bên trong tồn trữ hỗn loạn tinh có thể cũng hoàn toàn giống nhau, này hai cái nên là đồng một cái chìa khóa."
 
 	"A, vậy liền có ý tứ ." Panis vuốt càm trầm ngâm nói: "Hai thanh chìa khóa, một bả bị\được sở trưởng giấu ở bí ẩn nhất ám cách trong, một bả bị\được gánh vác cứu viện trọng trách người tùy thân mang theo. Sợ rằng này chìa khóa nhằm vào địa phương, được coi là cái này sở nghiên cứu trong trọng yếu nhất địa điểm . Vivian, đối với một cái pháp sư tháp, nơi nào trọng yếu nhất?" . . .
 
 	"Khống chế giữa, nguồn năng lượng hồ, còn có trữ phòng, mà thường thường trung tâm khu liền là này ba cái địa điểm tạo thành." Vivian nắm chặt trong tay chìa khóa: "Nếu thật là như vậy, kia cái thanh này chìa khóa thật đúng là cũng coi là sở nghiên cứu trong trọng yếu nhất đồ vật, đội cứu viện thủ lĩnh mang theo chìa khóa đi vào cũng liền nói được thông . Chúng ta chạy nhanh đi, nhanh một chút đuổi tới trung tâm khu vị trí nhìn xem chúng ta phỏng đoán đúng hay không."
 
 	"Vậy ngươi đội muốn trước thuyết phục Lena mới được, ta vừa rồi đi ra ngoài thời điểm, nhìn đến nàng đã bày ra hai chồng lên còn cao hơn nàng thư , có lẽ một bộ muốn tất cả đều mang đi bộ dáng." Panis nhún nhún vai nói: "Ta cũng không dám tùy tiện đi ngăn cản nàng."
 
 	"Ha ha, cái này đơn giản, giao cho ta tốt lắm." Vivian tự tin vỗ vỗ thường thường ngực, xuyên qua cửa huyễn thuật đi ra phòng ngủ: "Xem ta đi."
 
 	Panis nhìn chung quanh phòng ngủ một vòng, đi theo Catherine cuối cùng đi ra phòng ngủ . Ngay lúc hắn trở lại thư phòng thời điểm, phát hiện Vivian đã đứng tại Lena bên mình, vậy mà đã đem Lena theo cuồng nhiệt trong đánh thức, đang tại nhỏ giọng không biết nói cái gì đó, mới vừa vào thư phòng liền nghe đến Lena khó có thể tin lớn tiếng hỏi: "Thật đich'?"
 
 	Vivian dựng thẳng lên ngón cái lộ ra một cái tự tin dáng tươi cười, tiến đến Lena bên tai nhỏ giọng nói vài câu. Lena ngực dồn dập phập phồng, khó mà che giấu tâm lí kích động, tại chỗ cũ đi qua đi lại hồi lâu, mới cắn răng đi đến bày trên mặt đất vài chồng lên thư trước, ôn nhu nhẹ vỗ về, ôn nhu an ủi mỗi bộ sách.
 
 	"Nhiệm vụ hoàn thành." Vivian hướng Catherine cùng Panis nháy mắt mấy cái: "Dễ dàng nha."
 
 	"Ngươi làm như thế nào đến đich'?" Catherine hiểu rõ lâm vào cuồng nhiệt trạng thái Lena có nhiều đáng sợ, càng là hiểu rõ càng là khó có thể tin: "Cư nhiên đơn giản như vậy liền làm đến ."
 
 	"Giữ bí mật." Vivian rất thần bí cười cười, tả hữu nhìn nhìn nói sang chuyện khác: "Ơ, Rachel cùng cái kia Gatine?" Đang nói còn không rơi, liền nghe đến ngoài thư phòng trong phòng khách truyền đến Rachel nha một tiếng ngắn ngủi kinh hô, tùy theo lại không có âm thanh .
 
 	"Ma pháp chấn động, là truyền tống ma pháp." Vivian biến sắc, đừng tại sau lưng pháp trượng khoảnh khắc xuất hiện ở trong tay, cùng một thời gian Lena cùng Catherine cũng từng cái rút ra vũ khí tiến vào phòng bị trạng thái.
 
 	"Bên ngoài nên không người, không có hô hấp cùng tiếng tim đập. Các ngươi cảnh giới, ta đi ra ngoài xem." Panis cau mày nghiêng tai nghe nghe, chân xuống di động, dán tại đi thông phòng khách bên cửa trên vách tường, tiện tay móc ra một gương soi mặt nhỏ quan sát đến ngoài cửa không gian. Quan sát một lát, đột nhiên sát mặt đất một cái lăn lộn, tốc độ cực nhanh xuyên qua cửa chính tiến vào phòng khách, trước tiên lăn đến có thể che thân hình gia cụ sau lưng.
 
 	"Đi ra đi, bên ngoài không có một người." Panis cẩn thận quan vọng một trận nói: "Bao gồm Rachel bọn họ."
 
 	Ba vị thiếu nữ nối đuôi nhau đi ra, trong đó Vivian trước tiên chuyển hướng phòng khách phía bên phải một góc hình tròn bàn hội nghị, một bả vén lên bàn hội nghị dưới dê lông tơ thảm một góc, một cái bí ngân đĩa tròn lẳng lặng nằm ở dưới mặt thảm trên mặt đất, khắc khắc ở kỳ thượng ma pháp trận còn tại chớp động lên yếu ớt hào quang.
 
 	"Duy nhất hành trình ngắn truyền tống pháp trận, tiện mang theo hình, tinh có thể kích hoạt, nơi này tại sao có thể có cái này?" Vivian nằm rạp trên mặt đất, đến gần pháp trận nhìn một trận: "Ko đúng, theo pháp trận ma lực lưu lại trình độ đến xem, khắc ấn không cao hơn một ngày, hiển nhiên đây là nhằm vào chúng ta."
 
 	"Sẽ là cái kia Gatine khắc ấn sao?" Lena hỏi.
 
 	"Nên là hắn để ở chỗ này, nhưng sẽ là không là hắn khắc ấn. Nếu mà hắn cũng là pháp sư, trừ phi hắn cảnh giới vượt qua ta quá nhiều, bằng không ta có thể cảm giác được. Ta nghĩ là có người cấp hắn cái này pháp trận, nhượng hắn đến đối phó chúng ta. Còn có Rachel, ta tin tưởng Rachel sẽ không theo hắn cùng một chỗ hại chúng ta. Vừa rồi nàng kinh hô một tiếng mới biến mất, đoán chừng là bị\được Gatine tính kế. Hiện tại chúng ta làm sao bây giờ? Chúng ta muốn đi tìm Rachel sao" . . .
 
 	"Có thể biết pháp trận thông hướng nào sao?" Catherine hỏi.
 
 	"Cái này không có khả năng tra được." Vivian tiếp tục lắc đầu: "Đây là khoảng cách ngắn, một km phạm vi nội cũng có thể."
 
 	"Ko cần đi tìm." Catherine làm ra quyết định: "Như nếu như đối phương nhằm vào là Rachel, chúng ta đi tìm cũng không kịp . Như nếu như đối phương nhằm vào là chúng ta, kia chỉ cần tiếp tục đi tổng có thể nhìn thấy đối phương. Chúng ta trước không muốn thăm dò , nhanh chóng đi tới, trực tiếp đi trung tâm khu."
 
 	"Đừng quên, như nếu như đối phương thật là trước kia muốn giết chúng ta cái kia bạch áo khoác ngoài người lùn, nhưng hắn là một mực nhằm vào Rachel." Panis ở một bên giống như không đếm xỉa đến, khẩu khí lạnh nhạt nói.
 
 	Catherine xuy cười một tiếng: "Panis ngươi tại khảo nghiệm ta sao? Như nếu như đối phương thật chỉ là muốn giết Rachel, đổi lại công kích hình pháp trận không tốt sao? Sợ rằng đối phương chỉ là muốn dụ dỗ chúng ta đuổi mau qua tới mà thôi."
 
 	"Cho nên biết rõ đối phương khả năng bày ra bẫy rập chờ các ngươi đi qua, ngươi vẫn như cũ muốn một đầu tiến công đi không?" Panis nhàn nhạt nói.
 
 	"Đương nhiên. Rachel tín nhiệm chúng ta đi theo chúng ta đi, chúng ta cũng đáp ứng nàng hết sức thủ hộ nàng an toàn, như thế liền có trách nhiệm hoàn thành hứa hẹn, vô luận là hay không đối mặt bẫy rập." Catherine ánh mắt lập loè, dừng ở Panis: "Chẳng lẽ nói, Panis ngươi cảm thấy không nên như vậy?"
 
 	"Ta thụ các ngươi thuê, chỉ đối với các ngươi phụ trách mà thôi." Panis dời ánh mắt nói: "Còn như người khác như thế nào không liên quan chuyện của ta . Cho dù là các ngươi, nếu như mình nhất định phải tiến công trong cạm bẫy tự tìm cái chết, ta cũng sẽ không để ý."
 
 	"Phải không?" Catherine mỉm cười đến gần Panis, tiến đến hắn bên tai nhẹ giọng nói, hơi thở nhẹ nhàng đánh vào Panis trên lỗ tai, tại hắn đóng băng nội tâm kích thích một ít rung động: "Vậy ngươi tại sao phải chuyển xoay ngoặt (khom) nhắc nhở ta đối phương có bẫy rập? Ngươi cũng không thể tưởng , cho dù ngươi có thể dấu diếm được ta, ngươi dấu diếm được Vivian sao? Ôi, nam nhân a, tên ngươi đã kêu khẩu thị tâm phi, ha hả ha hả, Lena, Vivian, chúng ta xuất phát."
 
 	Panis á khẩu không nói được, ngây ngây nhìn xem Catherine cười bả vai loạn run bóng lưng, trong miệng lẩm bẩm lẩm bẩm: "Ta người yêu, ta càng muốn niệm tình ngươi , chưa từng có giống như bây giờ tưởng niệm ngươi qua. Ngươi chắc chắn sẽ không tượng nàng như vậy, chắc chắn sẽ không."
 
 	;
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      