         	
 
 "Đây là chỉ thiên đường mới sẽ xuất hiện mỹ lệ a." Vivian ánh mắt mê say nhìn trước mắt cảnh tượng, nhịn không được tán thưởng: "Giống như cổ tích trong trong rừng tiên cảnh, chúng ta thật đang ở hiện thế sao? Vẫn là đã đi tới trong mộng?"
 
 	Xuất hiện ở bốn người trước mặt, là cái cự đại không gian, một cái nhìn ra ít nhất hai ba mươi vạn m2 cự đại không gian. Ko gian mái vòm che kín tại hắc ám trong, căn bản vô phương nhìn đến, không gian mặt đất, bao trùm lấy một tầng nhàn nhạt quầng sáng. Quầng sáng tuy rằng ảm đạm, nhưng mà phủ kín toàn bộ mặt đất, bả mặt đất ở trên nửa mét phạm vi nội không gian chiếu sáng.
 
 	Hô hấp giữa, theo cự đại không gian từng cái bất đồng cao độ, đột nhiên đồng thời tuôn ra vô số điểm sáng, điểm sáng hết sức hướng trời cao bay lên, lại chậm rãi khuếch tán, tung bay. Nhất thời, hàng trăm triệu điểm sáng tại cự đại không gian trong lay động, giống như ánh sao, bả cự đại không gian làm đẹp giống như sáng lạn bầu trời đêm, hàng trăm triệu đạo ánh sao chiếu rọi xuống, nhượng không gian trong người ta thấy rõ xung quanh hoàn cảnh.
 
 	Đây là một cái cự đại thiên nhiên huyệt động, dùng nhân loại lớn nhỏ, đứng tại huyệt động trung tâm thật giống như cát đá vụn kiểu nhỏ bé. Cự đại huyệt động trong, che phủ vô số chiều cao không giống nhau cây nấm\lề mề, thấp lùn nhất chỉ cao một mét, ô cán một người liền có thể vây quanh, cao nhất lại cao tới hơn trăm m, ô cán đường kính thậm chí vượt qua mười mét. Tại cây nấm\lề mề đội đỉnh, ô cao thấp chằng chịt, lớn nhỏ cũng cao thấp không đều, lớn nhất ô đường kính có đủ trăm mét. Vô số điểm sáng kỳ thật liền là vô số phát sáng cây nấm\lề mề bào tử, theo cây nấm\lề mề ô cao thấp phun mạnh ra, tại không trung tung bay một thời gian về sau từ từ hạ xuống, một bộ phận theo tập trung ô giữa khe hở trong rơi trên mặt đất, còn có một chút từ từ bao trùm tại hạ tầng cây nấm\lề mề ô trên, phát sáng, chờ đợi cùng lần sau phun ra đúng mốt sinh ra bào tử cùng một chỗ tiếp tục bản thân hạ thấp hành trình.
 
 	Điểm sáng dần dần hạ xuống, trời cao trong lại lần nữa từng điểm bị\được hắc ám cắn nuốt, nhưng mà các thiếu nữ biết, bản thân cả đời đều không thể quên kia hàng trăm triệu ánh sao chết sáng lạn một màn.
 
 	"Nơi này là bào tử rừng rậm, cũng có người kêu cây nấm\lề mề rừng rậm. Những này cây nấm\lề mề đều là ma hóa thực vật, thuộc về toàn bộ hạ tầng huyệt động đối phổ thông sinh linh tối thân mật một loại ma hóa sinh vật . Chúng nó sẽ không định giờ phun ra đại lượng bào tử, những này bào tử trừ ra bị nghẹn người ho khan ở ngoài, đối phổ thông sinh linh là hoàn toàn vô hại, nhưng mà đối với ma hóa sinh vật nói đến, vừa mới phun ra bào tử liền là đáng sợ nhất kịch độc, nhỏ yếu ma hóa sinh vật chỉ cần dính vào một điểm liền sẽ dẫn đến cái chết, cho dù cường đại ma vật, bị\được bào tử bao trùm toàn thân cũng rất khó sống sót." Panis nói, theo trong ba lô móc ra một khối tơ lụa, che ở trên mặt che miệng lại mũi, ly khai thủy đàm phạm vi.
 
 	Chăm chú đi theo các thiếu nữ ly khai thủy đàm đạp lên mặt đất khoảnh khắc, phát hiện dưới chân giẫm lên cũng không phải cứng rắn nham thạch, lại mềm mại giống như giẫm lên một tầng lông tơ thảm, kỹ càng quan sát mặt đất mới phát hiện, trên mặt đất tích lũy dày đặc một tầng bào tử bột phấn, giẫm lên một cước, cơ hồ không qua mu bàn chân."Cái này là ma hóa sinh vật kịch độc sao?" Catherine như có suy nghĩ gì nhìn xem dưới chân bào tử hải dương: "Ta đây đội tùy thân mang theo một ít, gặp đến ma vật không lâu sau có thể thoải mái chiến thắng sao?"
 
 	"Ko có khả năng." Panis từ từ đi vào cây nấm\lề mề rừng rậm phạm vi: "Loại này bào tử theo cây nấm\lề mề thể nội phun ra đến về sau, năm phút liền sẽ mất đi đối ma hóa sinh vật độc tính, 3h sau liền sẽ mất đi phát sáng năng lực, biến thành phổ thông bào tử bột phấn. Đối với ma chuột, ma hóa heo rừng, ma hóa ăn lông ở lỗ vượn, ma hóa tường nham thú những này ăn tạp hoặc là trồng ăn ma vật mà nói, những này mất đi hoạt tính bào tử là vị ngon nhất đồ ăn , cho nên có khi sẽ có một chút nhỏ yếu ma vật tới nơi này kiếm ăn. Chẳng qua bào tử phun ra là không định giờ, quá mức xâm nhập gia hỏa môn đều bởi vậy biến thành thi thể, cấp cây nấm\lề mề đội làm chất dinh dưỡng ." . . .
 
 	"Thú vị tuần hoàn." Catherine tháo xuống bao tay, vươn tay vuốt ve một căn cây nấm\lề mề ô cán. Ô cán cảm giác thô ráp khô ráo, lại cùng nham thạch một dạng cứng rắn: "Cứng như vậy? Kỳ quái, vì cái gì không có người dùng loại tài liệu này chế tạo đồ phòng ngự? Đây là một số tiền lớn a."
 
 	"Đừng tưởng ." Panis chỉ vào tối tinh tế một căn cây nấm\lề mề: "Ngươi chém đứt nó liền hiểu được ."
 
 	"Ta hiểu được , chém đứt về sau tính chất liền biến ." Catherine trong miệng nói lấy trong tay cũng không ngừng, đấu khí quán chú tại kỵ sĩ trên thân kiếm quét qua ô cán. Hoàng kim giai đấu khí nhượng kỵ sĩ kiếm vô kiên bất tồi, theo một trận cự đại chói tai kim loại tiếng va chạm, không đến cao một mét cây nấm\lề mề ầm ầm ngã xuống đất. Vươn tay sờ sờ ngăn ra cây nấm\lề mề, Catherine ngẩn ra: "Thật đúng là khoa trương, cư nhiên biến cùng phổ thông cây nấm\lề mề một dạng mềm mại."
 
 	"Đi thôi." Panis không có dây dưa nữa ở vấn đề này, khua phất tay: "Hôm nay đều đi qua hơn phân nửa , cũng không có thiếu đường muốn đuổi, ít nhất  muốn đuổi tới cái tiếp theo nghỉ ngơi điểm."
 
 	"Cái tiếp theo nghỉ ngơi điểm? Nơi này yêu cầu tại cố định địa điểm nghỉ ngơi sao?" Catherine nhăn lại lông mày, có một ít rầu rĩ: "Này thường thường đại biểu cho địa phương khác sẽ nhiều lần gặp đến nguy hiểm, đạo lý này trong huyệt động cũng một dạng đi?"
 
 	"Đúng vậy." Panis nói: "Hơn nữa cho dù nghỉ ngơi điểm cũng không phải tuyệt đối an toàn, chỉ có thể nói tương đối nguy hiểm sẽ thiếu một ít."
 
 	Nói chuyện giữa, bốn người chạy tới cây nấm\lề mề rừng rậm ở ngoài, bào tử thảm vùng ven. Càng đi hướng ngoài, trên mặt đất bào tử phát ra ánh sáng liền càng trở nên thưa thớt, hơn mười mét ngoài mặt đất lại\vừa khôi phục lại một mảnh đen kịt, giống như đạp lên đi liền sẽ rơi vào vô tận trong hư không.
 
 	"Lại\vừa biến thành đen ." Lena bất mãn lẩm bẩm: "Thật không muốn đi đi vào, tổng trong cảm giác cất giấu quái vật. Uy, Vivian, ngươi còn ngồi xổm ở nơi đó làm cái gì? Chạy nhanh theo kịp."
 
 	Vivian không biết lúc nào đã dừng bước lại, ngồi chồm hổm trên mặt đất, xuất thần nhìn chăm chú trên mặt đất dày đặc bào tử tàn hài, thường thường còn dùng tay bốc lên một điểm kỹ càng quan sát, thậm chí còn tại trên chóp mũi thoáng bôi lên một điểm, mặt mũi tràn đầy chuyên chú, hoàn toàn không nghe thấy Lena kêu gọi.
 
 	"Panis chờ một chút." Lena hô ở Panis: "Bản tiểu thư đi đi cái kia đồ đần nắm chặt đi qua, người này bệnh cũ lại\vừa phạm . Lẽ ra tại mạo hiểm trên đường nàng bình thường sẽ không như vậy a."
 
 	"Uy uy, Lena ngươi làm gì." Bị\được chạy về bên cạnh mình Lena níu lấy cổ áo xách tại không trung, Vivian tượng mèo một dạng tứ chi tại không trung lung tung vung vẩy: "Mau buông ta xuống, mau buông ta xuống, đây là bảo vật a, thần kỳ nhất bảo vật, nhanh nhượng ta xuống, ta muốn lại xác nhận một cái."
 
 	"Xác nhận cái gì quỷ a." Lena tức giận mắng: "Một hồi tất cả mọi người đều đi quang , bả một mình ngươi mất ở nơi này. Đuổi theo sát đến ."
 
 	"Ko được, tuyệt đối không được." Lần này Vivian không có chút nào lui nhường: "Nếu mà ta không có làm sai, đây tuyệt đối sẽ mang đến hai trăm năm đến vĩ đại nhất phát minh. Nhượng ta cứ như vậy bỏ qua, ta thà rằng cùng những này bào tử chết cùng một chỗ."
 
 	"Dc rồi được rồi." Nhìn đến Vivian đã bị nắm chặt đến bên mình, Catherine nhẹ nhàng sờ sờ Vivian rủ tại mũ giáp ngoài đoản đuôi ngựa, nhẹ lời khuyên bảo: "Sẽ không bỏ qua Vivian, dù sao chúng ta quay về thời điểm còn có thể đi qua nơi này, đẳng quay về thời điểm, lại làm cho ngươi hảo hảo nghiên cứu. Đúng, Panis tiên sinh, quay về thời điểm còn có thể từ nơi này đi thôi, ta nhớ được ngươi nói này có này một cái lối đi."
 
 	"Là." Panis gật đầu xác nhận: "Hơn nữa, tại hạ tầng huyệt động, đã biết bào tử rừng rậm có ba cái, đây là lớn nhất một cái, phụ cận còn có hai nơi. Tối nay chúng ta nghỉ ngơi điểm kỳ thật liền là trong đó khá nhỏ một cái, đến lúc đó có sung túc thời gian."
 
 	"Ngươi xem, Vivian." Catherine vỗ Vivian bả vai cười trấn an: "Cho nên chạy nhanh đi."
 
 	"A, được rồi." Vivian mặt mũi tràn đầy ngọ ngoạy cùng không bỏ nhìn trên mặt đất rải lên bào tử, cực nhanh ngồi xổm người xuống nắm lên một bả, bỏ vào một cái không khẩu túi, trong thanh âm đều nhanh mang lên khóc nức nở: "Đi thôi." . . .
 
 	Nhìn xem Catherine thật có lỗi cười nghĩ giải thích cái gì, Panis không sao cả nhún nhún vai: "Ta có thể hiểu được, cuồng nhiệt nhân viên nghiên cứu đều là như thế này, ta còn gặp qua đem mình giải phẫu tên điên."
 
 	Xoay người mang theo ba vị thiếu nữ, Panis lại lần nữa đạp lên hắc ám mặt đất. Theo đi từng bước đi tới, phát sáng bào tử rừng rậm dần dần bị\được ném tại bốn người sau người. Tuy rằng lại lần nữa bị\được hắc ám cắn nuốt, nhưng mà các thiếu nữ dường như kinh qua bào tử rừng rậm cảnh đẹp điều chỉnh tâm lý, đã thích ứng chu vi vô biên hắc ám, khôi phục trước kia ở các nơi mạo hiểm thời điểm trạng thái, hoàn toàn không có mới vừa gia nhập hạ tầng huyệt động thời điểm khẩn trương.
 
 	Cũng sắp tới nhớ lại trong cái này 'cự hình' huyệt động vài cái xuất khẩu một trong thời điểm, Panis lại dừng lại cước bộ.
 
 	"Làm sao..." Catherine lập tức rút ra kỵ sĩ kiếm tiến vào tình trạng báo động, nhưng mà phát hiện xung quanh cũng không có bất kỳ dị thường, không khỏi trong lòng nghi hoặc mở miệng hỏi thăm, nhưng mà lời còn chưa nói hết liền bị Panis làm một cái chớ có lên tiếng động tác đánh gãy. Mượn trên đầu khôi quang thuộc tính tinh thạch phát ra ánh sáng nhạt , có thể nhìn đến Panis lộ tại mũ giáp ngoài lỗ tai cư nhiên rất nhanh động động, đồng thời cái mũi co rúm, hết sức thăm dò chu vi mùi vị: "Xấu vận khí, càng muốn chạy đi càng xảy ra chuyện. Đi, chúng ta lui về."
 
 	Ko do dự, cũng không có hỏi thăm, Nelly mạo hiểm đoàn các thiếu nữ đi theo Panis xoay người liền chạy, thẳng đến đạp lên bào tử thảm trở về cây nấm\lề mề rừng rậm phạm vi, Panis mới mọi nơi nhìn quanh thoáng cái, ngẩng đầu chỉ vào một cái 20 mét cao hơn 10 m đường kính ô nói: "Chúng ta đi lên."
 
 	Catherine ngẩng đầu dò xét một chút ô xung quanh hoàn cảnh, cũng không nói thoại, trực tiếp cõng lên bên mình Vivian, đấu khí kích phát, tại cao thấp không giống nhau vài cái ô trên mượn bốn lần lực, cũng đã xuất hiện ở ô bên trên.
 
 	Thẳng đến trông thấy vươn tay đồng dạng nhanh nhẹn Lena dụng cả tay chân, tại ô trong nhảy leo lên, vài giây trong liền cũng theo ô vùng ven nhô đầu ra, Panis mới đi theo nhảy lên, dọc theo Catherine nhảy đường nhỏ, rơi xuống 20 mét trời cao.
 
 	Cùng rất nhiều cây nấm\lề mề bất đồng, Panis tuyển chọn này cây cây nấm\lề mề, ô đỉnh nghiêng trình độ phi thường nhỏ, cơ hồ có thể nói là bình, tăng thêm ô cực kì thô ráp tính chất, cho dù người đứng tại ô vùng ven cũng không cần lo lắng chảy xuống.
 
 	20 mét trời cao, đã thoát rời đất mặt bào tử thảm ánh sáng bao trùm phạm vi, chu vi lại lần nữa trở nên hắc ám, chỉ hoặc là xa hoặc là gần hoặc là cao hoặc là thấp một ít cái khác cây nấm\lề mề ô, bởi vì đỉnh lưu lại không có chảy xuống bào tử còn tản ra yếu ớt quang. Thẳng đến nhìn Panis tại ô vùng ven ngồi xuống, Catherine mới hỏi xuất tâm lí nghi hoặc: "Có ma vật?"
 
 	"Ân." Panis ánh mắt chằm chằm vào vừa mới phải đi qua xuất khẩu: "Là ăn lông ở lỗ vượn mùi vị. Nên là liền nguyên bản đang ở phụ cận, bị\được bào tử phun ra sau mùi hấp dẫn đến ."
 
 	"Ma hóa ăn lông ở lỗ vượn?" Lena tự hỏi thoáng cái: "Thanh Đồng Giai quần cư ma vật, tại huyệt động trong sinh hoạt mất đi leo lên năng lực, nhưng mà lợi dụng cường tráng chi trước , có thể tại hẹp hòi huyệt động trong rất nhanh ghé qua, sắc nhọn móng vuốt có thể dễ dàng xé rách hộ giáp, thuộc về huyệt động trong đặc hữu sinh vật. Ngươi nói là loại này ma vật sao?"
 
 	"Tựu là cái này." Panis có chút kinh ngạc: "Ngươi gặp qua?"
 
 	"Hừ, bản tiểu thư đương nhiên gặp qua." Lena đắc ý hừ một tiếng, lại\vừa bổ sung một câu: "Tại ma vật sách tranh 497 tờ. Chẳng qua khu khu Thanh Đồng Giai ma thú, có cái gì đáng sợ đich'?"
 
 	"Ko cái gì đáng sợ, nếu mà chúng nó không phải ít nhất dùng nghìn chỉ vì quần lạc thường lui tới, thì xác thực không cái gì đáng sợ. Nghe nói hai năm trước có người đã từng thấy qua vượt qua năm vạn chỉ cỡ lớn quần lạc." Panis dùng thực nhẹ nhàng khẩu khí, lại nói nhượng người khác hít vào khí mát chủ đề: "Còn may mắn Vivian tiểu thư chậm trễ một chút thời gian, nếu không đi ra ngoài vừa vặn đón đầu đụng vào. Nếu tiểu quần lạc không tồi, vạn nhất là cỡ lớn quần lạc, sợ rằng không có cả ngày chiến đấu chúng ta là đừng muốn rời đi."
 
 	;
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      