         	
 
 Nghiên cứu và phát triển khu.
 
 	Một trận lộn xộn tiếng bước chân đánh vỡ trong hành lang tĩnh mịch, sáu đạo thân ảnh trước sau chuyển qua chỗ ngoặt, đạp lên đi thông khu cư trú một điều cuối cùng thẳng tắp hành lang, chạy nhanh trong, mỗi người bộ dáng đều rất chật vật. Rachel cùng Lena ba lô đã chuyển dời đến Catherine sau lưng, Nikki ba lô sớm tại nàng bị bắt sau khi đi cũng đã đánh mất, ba vị thiếu nữ không hề phụ trọng gọn nhẹ đi tới, nhưng cho dù như vậy, so sánh với Panis cùng Catherine tốc độ các nàng cũng chậm trên không ít, nhượng Panis cùng Catherine không thể không thả chậm tốc độ để tránh đem các nàng vung xuống.
 
 	Ba vị thiếu nữ trong, Lena dù sao tùy thời có thể phát ra thần thuật cường hóa bản thân , cho nên nàng coi như thoải mái, tình huống tối không lạc quan là Nikki, chạy như điên một giờ sau, thân là pháp sư Nikki đã hoàn toàn hao hết thể lực, lồng ngực kịch liệt phập phồng, dồn dập tiếng thở dốc hơn mười mét ngoài cũng có thể tinh tường nghe đến.
 
 	"Tiếp tục như vậy không được, còn phải lại mau một chút." Chạy trước tiên Panis la lớn: "Nhiều nhất còn có nửa giờ, cuối cùng phòng ngự sẽ bị kích hoạt , tiếp tục như vậy chúng ta không kịp." Một mực chạy ở Nikki bên mình Rachel nhìn đến Nikki đã thương trắng như tờ giấy sắc mặt cùng tùy thời khả năng té lảo đảo cước bộ, hung hăng cắn cắn môi, đột nhiên tăng tốc độ vọt tới Nikki trước người, cúi mình cõng lên Nikki phấn khởi dư lực hướng phía trước đuổi theo.
 
 	"Ngươi điên ? Ngươi..." Một mực không sao cả nói chuyện với Rachel Nikki kinh ngạc trợn tròn đôi mắt, vừa mới nói ra vài chữ liền bị bản thân kịch liệt thở gấp\tạm nghỉ đánh gãy, một cỗ phát ra từ linh hồn mỏi mệt làm cho nàng liên thủ cánh tay đều nâng không nổi.
 
 	"Đừng ồn ào, lần này ta sẽ không lại bỏ lại ngươi, chết cũng chết cùng một chỗ." Rachel rất mạnh mẽ ngăn cản Nikki nói tiếp về sau, bịt chặt miệng không rên một tiếng, vùi đầu hướng phía trước chạy nhanh.
 
 	"Ngươi như vậy mình cũng không chống đỡ được bao lâu." Vivian một đường chạy tới, một mực ngồi ở Panis trên vai, hoàn toàn không có cảm thấy mỏi mệt, lúc này nhìn đến Rachel cử động nhịn không được nói. Rachel không nói một lời, ngẩng đầu quật cường nhìn Vivian nhìn một cái, tiếp tục cúi đầu hướng phía trước chạy.
 
 	Vivian phết môi, tiện tay móc ra một chai dược thủy đưa cho Catherine: "Đại tỷ, nhìn ngươi rất thoải mái, hỗ trợ đem cái này dược thủy cấp Nikki rót hết, ta đoán chừng nàng không khí lực gì bản thân uống ."
 
 	Catherine cũng không hỏi nhiều, thả chậm cước bộ đẳng Rachel đuổi đi lên về sau bả dược thủy đưa tới Nikki bên miệng uy nàng uống xong. Nikki nằm sấp tại Rachel trên lưng lúc này đã điều chỉnh tốt hô hấp, uống xong dược thủy về sau mới hỏi: "Đây là cái gì dược thủy?" "Lông vũ dược tề." Vivian đáp: "Chỉ pháp sư uống mới có tác dụng, có thể nhượng ngươi trở nên cực kì nhẹ, không nghĩ tới ngươi duy trì không được, nếu không đã sớm cấp ngươi uống ."
 
 	"Ta cũng không nghĩ tới." Nikki xấu hổ cười cười: "Ta còn tưởng rằng ta có thể kiên trì ở."
 
 	"Ngươi bị bắt đi về sau liền không sao cả nếm qua đồ vật đi." Chạy nhanh trong chỉ Panis còn có thể bảo trì hô hấp một chút không loạn, lúc nói chuyện luôn miệng âm đều không có thay đổi gì: "Ta phát hiện ngươi không có ba lô, khẳng định cũng không có đồ ăn."
 
 	Nikki cười khổ gật gật đầu: "Hôm trước nếm qua một điểm, theo Gatine nơi đó muốn, hắn sau khi rời đi liền lại chưa có ăn ."
 
 	"Ngươi trước vì cái gì không nói a." Ngồi ở Panis trên vai, Vivian khoa tay múa chân nói: "Sớm nói với chúng ta, chúng ta đều có dư thừa đồ ăn nha."
 
 	"không quá nghĩ cho các ngươi thêm thêm phiền toái ."
 
 	không có Nikki liên lụy, sáu người tốc độ rõ ràng lại\vừa đề cao một ít, dọc theo nghiên cứu và phát triển khu thẳng tắp hướng lối vào phóng đi.
 
 	Xuyên qua nghiên cứu và phát triển khu cửa chính, xuyên qua khu cư trú thật dài hành lang, lại là nửa giờ cao tốc chạy nhanh nhượng sáu người tốc độ không thể tránh né trở nên càng chậm.
 
 	"Đáng chết, Panis ngươi xem vách tường." Vivian đột nhiên chỉ vào xa xa cảnh giới trong vùng kim loại vách tường lớn tiếng kinh hô. Nguyên bản ám thanh sắc vách tường kim loại, lúc này lại ẩn ẩn lộ ra chẳng lành ánh sáng màu đỏ, chỉ cần đối ma pháp hơi có đọc lướt qua người liền có thể cảm thấy giấu ở trong vách tường bộ năng lượng xao động.
 
 	"Nhanh, tùy thời cũng có thể khởi động, tuy rằng không thể xác định là hiệu quả gì, nhưng mà ta đoán hơn phân nửa là sẽ bạo tạc nổ tung sụp xuống, nhượng cửa động triệt để phong bế. Nếu thật là như vậy, cảnh giới trong vùng gần ngàn M thông đạo ta có thể không có biện pháp mở ra, đến lúc đó chúng ta tất cả đều cũng bị nhốt chỗ này, Rachel cố gắng lên a, kiên trì nữa một hồi, rất nhanh liền đến , lại nhanh một chút." Liền tại Vivian lớn tiếng vi Rachel khuyến khích thời điểm, vách tường sau phát ra ánh sáng màu đỏ càng ngày càng rõ ràng, thậm chí ngay cả mặt đất đều phát ra ẩn ẩn rung động.
 
 	"Nhanh, Catherine ngươi trước đi qua, ta đoán chừng xuất cửa chính liền sẽ không nhận đến ảnh hưởng , chẳng qua vì bảo hiểm vẫn là chạy xa hơn điểm đi." Panis dẫn đầu xông qua cảnh giới khu phạm vi, đi tới cuối cùng trước thông đạo, mấy trăm mét ngoài liền là rỉ sét loang lổ cửa chính. Nhưng mà Panis lại dừng lại cước bộ, quay đầu lại nhìn nhìn ít nhất  rơi vào 200m về sau Lena, Rachel cùng Nikki, đối Catherine phất phất tay nói: "Ta đang đợi nàng đội, ngươi trước đi."
 
 	Catherine do dự chẳng qua một giây, liền từ Panis sau lưng tiếp nhận Vivian, vừa chạy vừa hô: "Ta tận lực chạy xa, các ngươi cũng mau chóng đuổi đi lên."
 
 	"Yên tâm đi, ta sẽ không chết." Mất đi phụ trọng Panis cư nhiên đón Lena ba người ngược chạy đi qua, một tay một cái bả Rachel cùng Nikki kẹp ở dưới cánh tay, đối Lena hô: "Còn có thể càng nhanh sao?"
 
 	Lena căn bản không rảnh trả lời, nhưng trên thân ánh sáng lại nổi lên, ngưng tụ ở nàng trên hai chân. Mượn thần thuật lực lượng, Lena lại một lần nữa đề cao tốc độ. Vách tường sau ánh sáng màu đỏ nhan sắc càng ngày càng tươi đẹp, cũng càng ngày càng sáng, tươi đẹp như muốn chảy ra máu, sáng bả toàn bộ cảnh giới khu đều chiếu thành đỏ tươi nhan sắc.
 
 	"không kịp . Lena, chạy mau." Panis nhìn xem vài chục mét ngoài cửa chính kêu to một tiếng, tay phải dùng sức, trước đưa Nikki trực tiếp vứt lại đi qua, theo ngay sau tay trái vung lên, bả Rachel cũng tiếp theo Nikki ném đi. Hai vị thiếu nữ tựa như bắn ra tên nhọn, tại không trung quét qua một cái cũng không rõ ràng đường vòng cung, lấy cực nhanh tốc độ bay qua cuối cùng cự ly, trực tiếp xuyên qua kim loại cửa chính đụng vào cửa chính một bên trên vách tường, toàn thân vô lực Nikki căn bản vô lực điều chỉnh bản thân va chạm thời điểm tư thế, hai chân không hề hoà hoãn đụng vào trên tường, phát ra một tiếng lanh lảnh xương cốt tiếng vỡ vụn.
 
 	Ném Nikki cùng Rachel về sau, Panis thân hình chớp một cái, lặng yên không một tiếng động xuất bây giờ còn đang hết sức chạy như điên Lena sau lưng, tay phải dán tại Lena sau lưng bất ngờ phát lực: "Ngươi cũng bay đi."
 
 	Chạy nhanh trong Lena chỉ cảm thấy sau lưng một cỗ đại lực vọt tới, cả người ly khai mặt đất, hướng phía trước bay ra, xuyên qua kim loại cửa chính.
 
 	Ánh sáng màu đỏ đột ngột sáng, sau đó khoảnh khắc biến mất. không có bạo tạc nổ tung, không âm thanh quang, không có đất rung núi chuyển, ánh sáng màu đỏ đột nhiên biến mất khoảnh khắc, toàn bộ cảnh giới khu thẳng đến kim loại cửa chính phát sinh chỉnh thể sụp xuống, bên trên kim loại đỉnh phòng liền một giây đều không có thể kiên trì, liền bị đại lượng đá rơi bao phủ, cũng tìm không được nữa thông đạo dấu vết . Vừa mới bay qua kim loại cửa chính Lena phát ra một tiếng thê lương kêu thảm, cuối cùng là không có né tránh huyệt động sụp xuống thời điểm đá rơi, bị\được phía ngoài nhất hòn đá đập trong, đùi phải cả điều cẳng chân bị\được đè ở trầm trọng cự thạch ở dưới.
 
 	"Lena!" Còn tại hướng phía trước chạy Catherine nghe đến Lena tiếng kêu thảm thiết bất ngờ quay đầu lại, phát hiện thông đạo sụp xuống đã chấm dứt, Lena chân bị\được đè ở đá rơi ở dưới, vội vàng lưng cõng Vivian chạy về, hai tay dán tại đá lớn trên toàn thân phát lực, nhưng mặc cho nàng dùng hết toàn thân khí lực, phía trên ép vô số đá rơi cự thạch vẫn không nhúc nhích.
 
 	"Đại tỷ, ngươi tránh ra." Vivian hô cùng một tiếng: "Nguyên tố, hóa thạch vi nê."
 
 	Tại ma lực dưới tác dụng, cự thạch cái đáy một góc nhanh chóng mềm hoá, hóa thành bùn cát tản ra, chuẩn bị sẵn sàng Lena thuận thế nhịn đau bả chân rút ra, thiếu một khối nhỏ cự thạch hơi lay động một chút liền lại\vừa khôi phục không nhúc nhích tí nào trạng thái.
 
 	Theo thông đạo sụp xuống, kim loại cửa chính ở ngoài vài chung sáng ngời tinh thạch đèn bắt đầu lập loè, ánh đèn dần dần trở tối.
 
 	"Vivian, đốt đèn." Catherine trong thanh âm mang theo vẻ run rẩy cùng bối rối.
 
 	Vivian nhanh chóng lắp ráp khởi tính chất đặc biệt tinh thạch đèn, đuổi ở bên ngoài ánh đèn triệt để dập tắt trước thắp sáng, mới để cho mất đi nguồn sáng huyệt động không có lâm vào triệt để hắc ám. Thắp sáng tinh thạch đèn về sau, Vivian mới hỏi: "Đại tỷ, ngươi làm sao ?"
 
 	"Phan, Panis?" Catherine thanh âm khô khốc hỏi.
 
 	Vivian con mắt đột nhiên mở rộng, xung quanh quan vọng thoáng cái, chỉ vào bị triệt để phá hủy thông đạo khó có thể tin hỏi: "Chẳng lẽ nói, hắn, hắn, hắn, hắn tại..."
 
 	"Hắn tại ta phía sau." Kéo theo đã biến hình máu thịt mơ hồ đùi phải cẳng chân, Lena ngơ ngác ngồi dưới đất, hoàn toàn không để ý đến chân đau nhức, sững sờ nhìn xem không có một ít khe hở thông đạo: "Hắn đem ta đẩy ra, vốn có thể đi ra là hắn."
 
 	"Đừng nói giỡn , cái này vui đùa một chút đều không tốt cười." Vivian khóe miệng co giật , mang theo cuối cùng hy vọng nhìn xem Lena, chờ mong Lena trả lời, nhưng Lena lại mặt không biểu cảm nhìn chăm chú lên bị\được cự thạch phong bế thông đạo, không nói một lời.
 
 	"Thực xin lỗi." Ôm hai chân gãy xương Nikki, Rachel đi lại tập tễnh đi tới nói: "Nếu mà không phải chúng ta, các ngươi sớm liền chạy ra khỏi đến , là hai ta liên lụy các ngươi."
 
 	"Đúng vậy a, là chúng ta hại chết hắn." Nikki một mặt tự trách lạnh lẽo vừa nói nói.
 
 	"không trách các ngươi." Lena cuối cùng từ đang thừ người khôi phục, khua phất tay nói: "Chúng ta đều có phần, nếu mà chỉ là một mình hắn căn bản sẽ không có bất kì nguy hiểm. Kết quả hiện tại, hắn cứu chúng ta mỗi một người mệnh, duy nhất không có thể cứu được, cư nhiên là chính bản thân hắn."
 
 	"Lần này, hắn là thật không về được đi." Catherine nhẹ tay khẽ vuốt vuốt phong bế thông đạo nham thạch, sâu kín nói.
 
 	"Đại tỷ?" Vivian sững sờ, không rõ cho nên hỏi: "Có ý tứ gì?"
 
 	Catherine nhẹ nhàng cười cười, dáng tươi cười so với khóc còn đắng chát: "Lúc trước hắn luôn luôn nói, ta sẽ không chết, ta sẽ không chết, sau đó mỗi lần đều không bị thương chút nào quay về. Nhưng mà lần này? Hắn và ta nói một câu cuối cùng cũng là ta sẽ không chết , chính là huyệt động sụp xuống, tương đương với cả tòa núi ép trên người hắn, vô luận hắn là cái gì thực lực, cho dù là bán thần, sợ rằng... Cũng không về được . Panis, ta một mực muốn cứu thục ngươi linh hồn, ai ngờ cuối cùng ngược lại là ngươi cứu vãn chúng ta tánh mạng, thật có lỗi , ta không có làm đến, thực xin lỗi."
 
 	;
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      