         	
 	"Lại là chiến đấu mục sư cùng pháp châu làm phép, thú vị." Panis du tẩu tại ô vùng ven, linh hoạt mau né từng cái nhào qua ma vật, ánh mắt lại chằm chằm vào các thiếu nữ chiến đấu, cuối cùng ngưng tụ trên người Catherine: "Hơn nữa, cư nhiên, cũng là thủ hộ kỵ sĩ, ha hả." "Panis tiên sinh." Đã thành thạo Catherine nhìn đến Panis một mực tại phía ngoài nhất du tẩu, hơi có chút khẩn trương hô: "Mau tới đây, bên này lẫn nhau trợ giúp lên thuận tiện một ít."
 
 	"A, không quan hệ." Panis cũng không có nhận gần ba vị thiếu nữ trận địa, ngược lại sau nhảy vài bước, nhảy đến ngoài ra một khối cây nấm\lề mề ô trên: "Ta có tự bảo vệ mình năng lực. Các ngươi hoàng kim giai chiến đấu, ta liền không tham dự . Vừa rồi ta nghe một chút, cái này tường nham đàn thú rơi chỉ hơn chín trăm chỉ, bên trong chỉ vài chục chỉ bạch ngân giai, cái khác đều là Thanh Đồng Giai, cẩn thận một chút không có vấn đề."
 
 	"Dc rồi, chính ngươi cẩn thận." Nhìn đến đại biểu Panis tinh thạch hào quang ở bên cạnh ô trên không ngừng bập bùng, xác thực tượng hắn nói một dạng hào không có nguy hiểm, mới buông lo lắng, đưa lực chú ý tập trung đến trước mắt chiến đấu trong.
 
 	Tường nham thú là một loại Thanh Đồng Giai ma thú bình thường, trồng thói quen về ăn, bình thường sinh hoạt tại giữa núi trên vách đá, dùng gặm thức ăn trên vách đá rêu cùng dây leo mưu sinh. Chúng nó tại trên vách đá di động phương thức đa phần là nhảy, khí thế mạnh mẽ lợi trảo có thể nhượng chúng nó tại trên vách đá vững vàng chạy băng băng, mà cường tráng tứ chi khiến cho bọn họ nhảy cực phú xung kích lực, một lần nhảy trình độ cự ly liền có thể vượt qua ba mươi mét cự ly. Tường nham thú nhiều là quần cư, tính cách cực kỳ nhát gan, sẽ rất ít chủ động tiếp cận còn lại sinh vật, nhưng ngay lúc chúng nó nhận đến công kích thời điểm lại sẽ trở nên cực kỳ hung ác, thà rằng toàn bộ quần lạc tiêu vong, cũng muốn giết chết người công kích, như vậy đặc tính nhượng tất cả ăn thịt ma thú đều không nguyện trêu chọc . Ngay lúc tường nham thú nhận đến ma hóa năng lượng ô nhiễm về sau sẽ chuyển hóa làm ma hóa tường nham thú, kế thừa tường nham thú tất cả đặc tính, là số ít vài loại trồng thói quen về ăn ma vật một trong. Tại huyệt động mạo hiểm lão luyện mắt trong, ma hóa tường nham thú thuộc về một loại vô hại ma vật, điều kiện tiên quyết là dùng ngụy trang thuốc bột trên người tự mình mô phỏng ra ma hóa năng lượng dấu vết . Ngay lúc chiến đấu đã thuận lợi đến Lena có thừa dụ thuật lại này đoạn này đoạn ghi chép tại ma vật sách tranh trên văn tự thời điểm, cũng đã không thể xưng là chiến đấu , có lẽ, gọi là bị ép đồ sát càng xác thực một ít . Còn như đồ sát lúc nào mới có thể chấm dứt, muốn nhìn ma vật thặng dư số lượng . Lúc này Lena thuật lại, không chỉ nhượng các thiếu nữ hiểu được trước mắt ma vật đặc tính, cũng làm cho Vivian cực kì ảo não, biểu hiện ở hành vi trên liền là mưa bay đầy trời tên băng trở nên dày đặc hơn.
 
 	Trên vị trí đã đổi qua bốn năm cái ô Panis, lúc này cũng đã không lại di động tránh né . Tận quản chung quanh hắn vẫn như cũ xoay quanh rất nhiều ma vật, mỗi thời mỗi khắc đều có ma vật đối với hắn triển khai công kích, nhưng mà hắn vẻn vẹn dựa vào khớp vặn vẹo cùng cơ bắp co rút lại, liền khiến tất cả công kích đều thất bại . Hắn lực chú ý không có phân cho ma vật đội một tí, tất cả tránh né hoàn toàn dựa vào thân thể bản năng hoàn thành, ánh mắt hoàn toàn tập trung tại các thiếu nữ trên thân, trong mắt ánh mắt phức tạp khó hiểu, trong miệng không biết đang thấp giọng lẩm bẩm cái gì.
 
 	Hào quang hiện ra.
 
 	Vô số loang loáng bào tử, không hề dấu hiệu theo cây nấm\lề mề đỉnh phun ra, lại lần nữa chiếu sáng huyệt động. Còn sống tường nham thú chỉ còn lại có trăm chỉ tả hữu, tại phun ra khoảnh khắc, phát ra chói tai tiếng rít, hướng bốn phương tám hướng nhảy ra, muốn thoát đi những này trí mạng bào tử. Nhưng mà rất đáng tiếc, một mực tại ô trên phát động công kích chúng nó cự ly bào tử quá mức tiếp cận, căn bản không có thoát đi cơ hội, vừa mới nhảy dựng lên liền bị toàn phương vị bao trùm bào tử hải dương chiếm đoạt, mỗi một chỉ trên thân đều dính vào đếm không rõ điểm sáng. Dính vào bào tử ma vật đội tựa như nổi điên một dạng, tại ô trên lăn lộn lăn qua lăn lại, tứ chi liều mạng gãi thân thể các nơi, khí thế mạnh mẽ lợi trảo xé rách bên ngoài thân làn da cùng cơ bắp, màu đen máu theo trong vết thương phun ra, mang theo cay mũi mùi tanh rơi vào cây nấm\lề mề ô cùng ô cán mặt ngoài, lại bị cây nấm\lề mề đội quỷ dị hấp thu, sau một lát liền cũng tìm không được nữa máu dấu vết.
 
 	Theo trên thân tiêm nhiễm bào tử càng ngày càng nhiều, tường nham thú đội thét lên cũng càng ngày càng vô lực, cuối cùng từ từ đình chỉ nhấp nhô. Một ít theo ô vùng ven chảy xuống, té hướng mặt đất, một cái khác chút ít trực tiếp tại ô trên liền trở nên lặng yên không một tiếng động.
 
 	So sánh với toàn quân bị diệt tường nham thú đội, trên mặt đất ăn lông ở lỗ vượn đội liền may mắn nhiều . Cự ly cây nấm\lề mề ô khá xa chúng nó tại bào tử phun ra thời điểm quay đầu liền chạy, trừ ra một ít bởi vì tham ăn vô cùng sâu xuống mặt đất trên bào tử thảm phạm vi ma vật ở ngoài, đại bộ phận ăn lông ở lỗ vượn có thể may mắn còn tồn tại. Liền như vừa mới Panis theo như lời, dọa hỏng ăn lông ở lỗ vượn đội nhanh chóng biến mất tại huyệt động chỗ hắc ám, chỉ có thể nghe đến kinh khủng chít chi tiếng kêu cùng hoảng loạn chạy nhanh âm thanh từ từ đi xa, cho đến hoàn toàn biến mất.
 
 	Đột nhiên không hiểu ra sao cả chấm dứt chiến đấu nhượng các thiếu nữ có một ít sững sờ, qua ba bốn giây về sau, Vivian mới cái thứ nhất giải trừ phòng bị trạng thái, dựa vào pháp trượng uy uy có một ít thở hổn hển, trong miệng còn lẩm bẩm: "Vô vị chiến đấu, thật sự là vô vị chiến đấu. Sớm biết ta liền không để cái kia ma pháp ."
 
 	Catherine có một ít ngẩn người nhìn chăm chú lên trước mắt một khối đem mình gãi khai tràng phá bụng thi thể, có một ít khó có thể tin cảm thán: "Xinh đẹp như vậy bào tử, lại có như thế đại uy lực sao? Ko thể tưởng tượng nổi."
 
 	"Biểu hiện ra ngoài mỹ lệ thường thường đều là hư giả." Toàn thân thoải mái Panis tại ô trên nhảy mấy cái, lại trở lại các thiếu nữ bên mình, trên quần áo liền một ít vết máu đều không lưu lại, lúc này đang giống có thâm ý nói: "Càng là mỹ hảo, càng là hư giả, hư giả phía dưới thường thường cất dấu trí mạng nguy hiểm."
 
 	"Panis tiên sinh." Catherine sắc mặt trở nên cực kì nghiêm túc, giọng nói ngưng trọng nói: "Vừa rồi ngươi vì cái gì không đến?"
 
 	"Ta nói rồi a." Panis kiểm tra đầu mình mũ giáp trên tinh thạch, không sao cả trả lời: "Ta có thể tự bảo vệ mình, hà tất tới đây chứ."
 
 	"Đây không phải có thể không tự bảo vệ mình vấn đề. Sóng vai chiến đấu, cùng nhau trông coi, đây mới là một cái đội viên phải làm." Catherine mím môi giác, hiếm thấy biểu hiện ra tức giận: "Cho dù sức chiến đấu không đủ cũng không phải rời rạc tại chiến đấu ở ngoài lý do. Ta hy vọng ngươi lần sau có thể gia nhập vào chiến đấu trong."
 
 	Panis vẫn như cũ tại nhìn mình chằm chằm mũ giáp lật qua lật lại kiểm tra, nói ra thoại lại không có một chút do dự: "Thật có lỗi, ta cự tuyệt."
 
 	"Cái gì? Ngươi cự tuyệt?" Catherine kinh ngạc nhìn xem Panis: "Vì cái gì?"
 
 	"Ta chỉ làm bản thân thỏa thuận trên quy định công tác." Panis lại lần nữa mang lên mũ giáp, nâng lên ánh mắt nhìn thẳng Catherine, mặt không biểu cảm nói: "Các ngươi thuê là thăm dò giả, ta đây liền chỉ cần làm thăm dò giả công tác, không có tham gia chiến đấu nghĩa vụ."
 
 	"Ko có nghĩa vụ? Cho dù ngươi đồng bạn lâm vào khổ chiến, thậm chí gặp phải nguy hiểm tánh mạng, ngươi cũng sẽ không tham gia chiến đấu sao?"
 
 	"Đương nhiên. Hơn nữa ta nghĩ ngươi làm sai một sự kiện, Catherine tiểu thư." Panis trào phúng cười cười, ánh mắt lại hạ xuống đến nhìn mình mũi chân, nhẹ nhàng nói: "Ngươi xuất tiền mướn dùng ta, ta thu tiền hoàn thành công tác, tiền hàng\$ thanh toán xong. Chúng ta không là đồng bạn, hồi trước không phải, bây giờ không phải là, sau này cũng sẽ không phải "
 
 	"Dc rồi, ta hiểu được ." Catherine thật dài than thở khẩu khí, nhưng vốn nên bị\được phẫn nộ tràn ngập trong ánh mắt, lại là tràn đầy cảm thông chi ý, nhẹ nhàng lắc đầu thở dài nói: "Tựu chiếu ngươi ý tứ làm đi, Panis tiên sinh. Bây giờ là không phải nên xuất phát , chúng ta đã chậm trễ quá nhiều thời gian ."
 
 	"Ân, nên đi ." Panis nhanh chóng xoay người, vài bước nhảy xuống cây nấm\lề mề trở lại mặt đất, thanh âm từ phía dưới truyền đến: "Mặt đất an toàn , có thể xuống ."
 
 	Lena đâm đâm Catherine, cười trộm một tiếng, đi theo nhảy đi xuống. Catherine trên mặt không có cái gì sinh khí hoặc là sa sút tinh thần thần sắc, chỉ là có chút điểm bất đắc dĩ, cõng lên Vivian cũng trở về đến mặt đất.
 
 	"Panis tiên sinh." Catherine giống ư đã hoàn toàn thoát khỏi vừa mới tranh chấp bóng mờ, hoàn toàn khôi phục ngày xưa giọng nói: "Còn có thời gian quét dọn chiến trường sao?" . . .
 
 	"Tốt nhất không muốn." Panis nhắm lại con mắt, nghiêng lỗ tai kỹ càng phân biệt xa xa thanh âm, trong miệng còn đáp trả: "Ko nhất định lúc nào sẽ có tiếp theo sóng ma vật xuất hiện, vẫn là tận lực không muốn tại một chỗ dừng lại đã lâu cho thỏa đáng."
 
 	"Kia thật sự đáng tiếc ." Catherine khó nén trong lòng thất vọng, một mặt không bỏ nhìn trên mặt đất ma vật thi thể: "Bốn đối ma hóa tường nham thú móng vuốt chính là một cái kim tệ, nơi này ít nhất  chất đống hơn bốn trăm đồng vàng, thật sự là quá tiếc nuối ."
 
 	"Đi thôi đại tỷ." Lena kéo theo Catherine liền đi: "Kim tệ cái gì, bản tiểu thư mới không để ý."
 
 	"Ta để ý." Khải sắt tức giận đáp một câu, vẫn duy trì như cũ đi tới, nhưng lưng quay về phía Panis hỏi: "Panis tiên sinh, ngươi còn nhớ rõ vài ngày trước chúng ta lần đầu tiên gặp mặt chuyện sao?"
 
 	"Đương nhiên nhớ rõ, có vấn đề gì không?" Panis hơi có nghi hoặc hỏi.
 
 	"Kia ngươi biết vì cái gì lần đầu gặp mặt, chúng ta cứ như vậy tín nhiệm ngươi, yên tâm nhượng ngươi dẫn chúng ta tới đây cái nguy hiểm thế giới sao? Tuy rằng chúng ta đã hiểu rõ ngươi chuyên nghiệp năng lực, nhưng mà cũng không hiểu rõ ngươi tính tình, cho dù như vậy chúng ta vẫn như cũ bả tánh mạng phó thác cấp ngươi, như vậy quyết định, có phải hay không có chút qua loa, ngươi biết đây là tại sao không?"
 
 	"Ko biết." Panis nhăn lại lông mày, dường như có chút không kiên nhẫn : "Cũng không muốn biết."
 
 	Panis vô phương nhìn đến là, Catherine khóe miệng mang theo mỉm cười, một cái kỵ sĩ hoàn toàn không nên có được giảo hoạt dáng tươi cười: "Bởi vì ta không tin tưởng, một cái bởi vì gánh vác lấy thống khổ hồi ức mà mỗi ngày bị\được ác mộng bừng tỉnh chi nhân, một cái vì là quá khứ mà không ngừng dùng thống khổ tra tấn bản thân chi nhân, một cái bởi vì hối hận mà chán chường mà tự ta đày đi chi nhân, ta không tin tưởng người như vậy, sẽ là một cái người xấu. Mấu chốt nhất, cho dù ngươi muốn phong bế bản thân, muốn đày đi bản thân, cho dù ngươi đem mình bao bọc tại trong vỏ, nhưng mà ngươi dùng bị\được thuê vi lấy cớ, nhượng bao nhiêu đội ngũ thoát khỏi nhất định phải chết cục diện. Vì tiền thuê? Tiền thuê tới tay vài ngày liền dùng quang, sau đó nhượng bản thân lại lần nữa bị\được đói lạnh lẽo tra tấn, những này tiền thuê đối với ngươi thật có ý nghĩa?"
 
 	"Ngươi đều biết cái gì?" Panis dừng lại cước bộ, thanh âm lạnh lùng chằm chằm vào Catherine bóng lưng hỏi.
 
 	"Trừ ra trên thị trấn có thể nghe được tin tức, còn lại ta cái gì cũng không biết . Nhưng là, kia câu ngươi không nghe nói qua sao?'Nghiền ngẫm nhân tâm, là quý tộc theo sinh ra liền khắc sâu tại linh hồn trong thiên phú' . Bất kể nói thế nào, ta cũng vậy. Đại quý tộc xuất thân, ha hả a. Ngươi nhất cử nhất động mỗi tiếng nói cử động, đều bả trong lòng ngươi nghĩ chuyện tiết lộ cho ta nghe." Giống như vì trả thù vừa mới cây nấm\lề mề trên tranh chấp, Catherine phát ra một chuỗi như chuông bạc càn rỡ tiếng cười: "Cho nên ngươi vừa mới nói những kia thoại, ta một chữ cũng không! Lẫn nhau! Tin!"
 
 	Nghe Catherine tiếng cười, Panis sắc mặt càng ngày càng âm trầm, lại cảm thấy có người nhẹ nhàng kéo kéo bản thân y phục. Cúi đầu, phát hiện Vivian đứng ở bản thân bên mình.
 
 	"Ngươi tại khóc."
 
 	"Cái gì khóc?" Panis bị\được nói sửng sốt .
 
 	"Ngươi tại khóc." Vivian lại lặp lại một lần, non nớt trên mặt đột nhiên lộ ra một cái cùng tuổi khác hẳn  hoàn toàn thần bí mỉm cười, nhẹ nhàng chỉ chỉ Panis ngực, nháy trong nháy mắt, liền xoay người đuổi theo Catherine bộ pháp. Thành thục động tác xuất hiện ở tuổi nhỏ trên thân thể, làm cho nàng có lẽ nói không nên lời quỷ dị.
 
 	Panis ngây ngây đứng tại chỗ cũ, nhìn xem ba người tại phát sáng bào tử trên mặt thảm từ từ đi xa, cuối cùng lại chỉ là sa sút tinh thần đóng lại mắt, phát ra một tiếng dường như nguồn gốc từ linh hồn than thở.
 
 	. . Hoan nghênh quảng đại bạn đọc quang lâm đọc, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất đăng nhiều kỳ tác phẩm đều ở sáng tạo! 【/a 】 【a 】 điện thoại người sử dụng mời đến m. . Đọc. 【/a 】;
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      