         	
 
 	"Đáng thương Bell cùng Susanna, bọn họ trước khi chết sợ rằng dù sao chăng nữa cũng không tưởng tượng được, bảy trăm năm sau mới có người phát hiện bọn họ thi thể . Đáng thương tiểu Anny, vĩnh viễn cũng đợi không được cha mẹ về nhà ." Lena sâu kín than thở khẩu khí, khép lại Susanna bản nhật ký. "Cho nên nói a, quý trọng gần trong gang tấc hạnh phúc mới là trọng yếu nhất." Catherine đồng dạng ngồi ở trước bàn đọc sách, dường như nghĩ đến cái gì, sắc mặt cũng không tốt lắm, hữu cảm nhi phát thở dài nói: "Làm cha mẹ thường thường dùng vì hài tử tương lai loại lí do này ly khai con cái bên mình, kỳ thật bọn họ không rõ, đám hài tử yêu cầu cũng không phải hư vô mờ mịt tương lai, mà chỉ là tại cha mẹ che chở dưới trưởng thành, đối với đám hài tử nói đến, đây mới thực sự là hạnh phúc . Đáng tiếc a , đương các cha mẹ phát hiện điểm ấy thời điểm, thường thường đã muộn , không nữa vãn hồi chỗ trống ."
 
 	Vivian đi đến Catherine bên mình, an ủi kiểu nhón chân lên vỗ nhè nhẹ đập Catherine vai, tiến đến Catherine mặt bên cạnh trùng điệp hôn một cái: "Đừng thương tâm, ta thay bọn họ thương ngươi."
 
 	Catherine khí cười không ngừng, đã nắm Vivian đặt tại trên đùi trùng điệp đập vài cái cái mông mới phóng nàng trốn thoát: "Đừng làm ầm ĩ , các ngươi đối những tin tức này có ý kiến gì không?"
 
 	"Còn có thể có ý kiến gì không." Vivian nhún nhún vai: "Đã biết vị trí , liền tại trung tâm khu nhiệt độ thấp bảo tồn trong phòng, chúng ta trực tiếp đi qua là được rồi." "Ngươi biết trung tâm khu ở đâu ư, nhiệt độ thấp bảo tồn phòng, ngươi lại\vừa biết ở đâu sao?" Catherine truy vấn.
 
 	"Đương nhiên." Vivian vỗ tay một cái, tự tin nói: "Ko biết."
 
 	Gặp Catherine làm bộ lại muốn đứng lên đánh bản thân, Vivian lúc này mới chính kinh trả lời: "Dc rồi được rồi, đại tỷ ngươi có chuyện hảo hảo nói, ngồi xuống ngồi xuống, kỳ thật ta biết. Vừa rồi trong ký ức thủy tinh Bell không phải đề cập tới trung tâm khu sao? Thông qua khu cư trú về sau là nghiên cứu và phát triển khu, nghiên cứu và phát triển khu quá khứ là thí nghiệm trường, lại đi qua liền là trung tâm khu. Còn như nhiệt độ thấp bảo tồn phòng càng đơn giản , đến trung tâm khu, ta tìm điều nhân tạo ma lực chuyển vận đường ống mở ra nhìn một chút, dọc theo đường ống đi liền có thể tìm tới."
 
 	"Tốt lắm, vậy giao cho..." Catherine lông mày đột nhiên nhăn lại: "Buông."
 
 	Gatine đang từ thằn lằn đuôi nhựa cây hạ cầm lấy nguyên bản cùng nhật ký đặt chung một chỗ da mềm túi tiền, nghe đến Catherine, thì rất không hiểu ra sao cả nhìn xem Catherine.
 
 	"Ta nói, mời ngươi buông." Catherine sắc mặt chìm xuống, một chữ một cái nói.
 
 	"Vì cái gì à?" Gatine nghi hoặc hỏi, đột nhiên giống như hiểu được cái gì: "Đây là chúng ta cùng một chỗ phát hiện, ta cùng Rachel cũng có phần, các ngươi không thể đem chúng ta đá văng ra bản thân lấy đi những số tiền này." Rachel lắc đầu, nhẹ giọng nói: "Gatine, đem tiền buông."
 
 	Gatine khó hiểu nhìn xem Rachel: "Làm sao liền ngươi cũng nói như vậy? Ta đây cũng là vì về sau chúng ta xuất lo lắng a."
 
 	"Kia không thuộc về chúng ta." Rachel nhàn nhạt trả lời: "Kia không thuộc về nơi này bất cứ người nào."
 
 	"Vì cái gì?" Gatine có chút bất mãn, đề cao âm lượng: "Những này là vô chủ tiền."
 
 	"Cũng không phải." Rachel vẫn như cũ rất nhẹ âm thanh trả lời: "Những này là nhiệm vụ thù lao, một đôi cha mẹ sinh mệnh cuối cùng nhiệm vụ thù lao. Vẫn là nói, ngươi chuẩn bị nhận nhiệm vụ này?"
 
 	Gatine kinh ngạc nhìn xem Rachel: "Ngươi làm sao biến chết như vậy tấm , trước kia ngươi không phải như vậy người a. Trước kia gặp đến loại số tiền này, chúng ta không phải đều sẽ lấy đi sao? Dù sao cũng không người phản đối, cũng không người biết, cũng sẽ không đối chúng ta danh dự tạo thành ảnh hưởng, vì cái gì không lấy đi?"
 
 	"Trước kia ta làm sai ." Rachel âm thầm cảm kích nhìn một cái Catherine: "Những ngày này ta nghĩ thông rất nhiều chuyện, ta hiểu được cái gì là đối cái gì là sai, ta trước kia đi nhầm đường, hiện tại nghĩ trở lại chính xác trên đường, ta nghĩ, bắt đầu từ bây giờ làm lên còn không phải quá muộn. Ngươi thì sao? Ngươi đến bây giờ còn không nghĩ trở lại đường ngay đi lên sao?" . . .
 
 	"Ta, ta, ta lại\vừa không làm gì sai." Gatine có một ít 'tâm hư' nhìn xem Rachel: "Trở lại cái gì đường ngay đi lên?"
 
 	Rachel thất vọng nhắm mắt lại, khẽ thở dài: "Đem tiền túi để xuống đi, Gatine, nơi này không có người sẽ đồng ý ngươi động những số tiền này, đây là vấn đề nguyên tắc."
 
 	"Đúng vậy, đây là vấn đề nguyên tắc." Catherine dùng sức nắm nắm Rachel cánh tay, tán thành đối Rachel cười cười: "Là chúng ta tiền, chúng ta nhất định phải bắt đến, không phải chúng ta tiền, chúng ta liền chạm cũng không thể chạm, đây chính là chúng ta nguyên tắc. Hiện ở loại tình huống này, không có người có năng lực hoàn thành hai người bọn họ trước khi lâm chung uỷ thác , cho nên tiền này ai cũng không thể lấy, cho dù để ở chỗ này cuối cùng nát vụn mất, cũng không chuẩn lấy đi . Cho nên, mời ngươi buông túi tiền."
 
 	"Các ngươi đều điên sao?" Gatine phẫn nộ vẫy tay la lớn: "Đây chính là 200 miếng bí ngân đồng, suốt hai vạn kim tệ a, các ngươi nhìn xem bên ngoài người bình thường, bọn họ vất vả vài cuộc đời cũng không nhất định có thể kiếm được hai vạn kim tệ, các ngươi cư nhiên, các ngươi cư nhiên liền muốn đem nó ném tại nơi này? Các ngươi đại não không thành vấn đề đi?"
 
 	"Hai vạn kim tệ đích xác không phải một cái số lượng nhỏ." Catherine gật gật đầu: "Cho dù đối chúng ta nói đến cũng không thiếu . Nhưng mà, nghĩ muốn đổi lấy chúng ta nguyên tắc cùng chúng ta lương tâm, hai vạn kim tệ còn xa xa không đủ. Đừng nói hai vạn, cho dù 1000 cái một vạn cái hai vạn kim tệ cũng xa xa không đủ."
 
 	"Kỳ thật với ta mà nói một vạn cái hai vạn kém không nhiều ." Vivian "Nhỏ giọng" nói với Panis.
 
 	"Ta không cần một vạn cái, có 1000 liền đủ rồi." Lena theo sách vở trên nâng lên ánh mắt, nhàn nhạt nói.
 
 	"Hai ngươi câm miệng cho ta." Catherine quay đầu lại căm tức cố ý Vivian cùng Lena.
 
 	"Các ngươi đều là tên điên." Gatine nắm thật chặt túi tiền, ánh mắt tại còn lại năm người trên thân đảo quanh, phát hiện không có một cái chống đỡ hắn, rốt cục phẫn nộ đem tiền túi ném về trên giường, nổi giận đùng đùng đánh thuê phòng cửa chính, lại nhìn xem không có một bóng người hành lang do dự một trận, quay đầu trở lại gian phòng trong ngầm sinh khí.
 
 	Ko có lại để ý tới Gatine, Catherine hỏi: "Panis, đối cái này nhật ký ngươi cảm thấy có vấn đề gì không?"
 
 	"Nhật ký không thành vấn đề." Panis sờ lên cằm, suy tư nói: "Nhưng mà có mấy cái nhật ký mang đến thường thức tính vấn đề ta không rõ."
 
 	"Cái gì thường thức tính vấn đề?" Lena nhiều hứng thú hỏi: "Ta giúp ngươi điều tra thêm thư tốt lắm."
 
 	"Vấn đề thứ nhất, địa chấn" Panis chìa ra một ngón tay: "Dựa theo trong nhật ký ghi chép đến suy luận, ma hóa năng lượng bộc phát là có điềm báo, vậy là nhiều lần tính địa chấn. Nhưng mà, tại tất cả trong ghi chép không có tình huống này bị\được ghi lại. Nói cách khác, bình thường ma hóa năng lượng bộc phát cũng sẽ không dẫn đến địa chấn."
 
 	"Có tình huống này." Lena lắc đầu phản bác: "Tuy rằng kia quyển sách ta không mang , nhưng mà ta còn nhớ rõ. Kỷ đệ tam 786 năm 1 tháng 3, tinh linh vương quốc Mai Ni Tạp thành phố đã từng bộc phát qua một lần đại quy mô ma hóa năng lượng ô nhiễm, kia một lần liền là đi kèm nhiều lần địa chấn. Cũng may Mai Ni Tạp thành phố tất nhiên bề ngoài thành thị, ma hóa năng lượng trực tiếp bại lộ tại ánh nắng cùng dưới ánh trăng, bị\được nhanh chóng tiêu hao hết , mới không tạo thành quá lớn thảm kịch. Sau này người ta cho rằng, ma hóa năng lượng vốn là tại Mai Ni Tạp thành phố dưới đất ở chỗ sâu trong bộc phát, dựa theo tình huống bình thường nên chậm chạp hướng trên thẩm thấu, có lẽ mấy trăm năm mới có thể thẩm thấu đến mặt đất, hơn nữa nồng độ sẽ hạ thấp rất nhiều. Nhưng là bởi vì địa chấn tạo thành một ít dưới đất cái khe, cấp ma hóa năng lượng thẩm thấu sáng tạo tốt đẹp thông đạo, mới có thể trên mặt đất chấn không lâu sau trực tiếp trên mặt đất bề ngoài bộc phát. Ta đoán chừng nơi này cũng là nguyên nhân này, không phải bởi vì ma hóa năng lượng dẫn đến địa chấn, mà là địa chấn dẫn đến ma hóa năng lượng sớm cùng cao nồng độ bộc phát."
 
 	"Dc rồi." Panis gật gật đầu, dựng thẳng lên ngón tay thứ hai: "Vấn đề thứ hai, các ngươi cảm giác được đi, nơi này ma hóa năng lượng nồng độ hiện tại đã rất nhạt , thậm chí xa so bên ngoài huyệt động trong nhạt nhiều." . . .
 
 	"Đúng vậy." Vivian nói: "Hiện tại nơi này cho dù là người bình thường cũng có thể ở lại 1 tháng cũng sẽ không bị\được hoàn toàn ma hóa, mà hoàng kim giai chức nghiệp giả thậm chí có thể tại nơi này sinh hoạt bốn đến sáu tháng."
 
 	"Đúng vậy, này rất kỳ quái." Lena cũng phản ứng : "Nhìn trong nhật ký ghi tình huống, ma hóa năng lượng nồng độ hiển nhiên rất cao, lẽ ra bảy trăm năm thời gian, sẽ không khiến ma hóa năng lượng nồng độ dật tán đến nước này a."
 
 	"Chỉ có một giải thích." Vivian gõ gõ cái bàn tăng mạnh giọng nói: "Nơi này là ngọn nguồn. Ma hóa năng lượng bạo phát đi ra ngọn nguồn liền tại nghiên cứu chỗ hạ phương, hơn nữa kỳ thật ma hóa năng lượng tổng sản lượng cũng không lớn. Chỉ như vậy mới có thể dẫn đến hiện tại tình huống phát sinh, ma hóa năng lượng tại từ từ hướng ra phía ngoài khuếch tán, ngọn nguồn bộ phận năng lượng đã khô cạn , cho nên xuất hiện trung tâm khu vực năng lượng nồng độ thấp mà ngoại giới ngược lại cao hơn nơi này hiện tượng. Nếu thật là như vậy, ta đoán chừng không ra hai trăm năm, toàn bộ Khốc Khấp Động Huyệt ma hóa năng lượng đã liền sẽ dật tán đến bình thường sinh vật có thể sinh hoạt trình độ . A, lời như vậy, có lẽ có thể..."
 
 	"Làm sao Vivian, ngươi nghĩ đến cái gì ?" Catherine phát hiện Vivian lại lâm vào thất thần trạng thái, có chút bận tâm hỏi.
 
 	"Ko cái gì không cái gì." Vivian phục hồi tinh thần lại, có một ít 'tâm hư' nói sang chuyện khác qua loa tắc trách Catherine nghi vấn: "Panis, trừ ra cái này, ngươi còn phát hiện vấn đề gì sao?"
 
 	"Còn có cuối cùng một vấn đề." Panis dựng thẳng lên đệ ba ngón tay: "Đã đi tìm sáu cái gian phòng , nhưng mà các ngươi có người trong phòng phát hiện một chữ, một trang giấy sao?"
 
 	Ko các mặt khác người nói cái gì, Panis nhanh chóng tiếp theo nói: "Ko có thi thể, không có ghi chép, không có tài vật, không có hằng ngày đồ dùng, này giống như một cái đột nhiên tao ngộ tai nạn sinh hoạt hàng ngày nơi sao? Một gian phòng ốc như vậy có lẽ là trùng hợp, nhưng mà đã qua sáu giữa , đều là như thế này, này cũng không phải trùng hợp."
 
 	"Ngươi là nói, có người thu thập qua ?" Catherine hỏi.
 
 	"Rất hiển nhiên là như vậy. Trong nhật ký cùng trong ký ức thủy tinh đều ghi chép , nơi này phát sinh qua rất kịch liệt chiến đấu, chết rất nhiều rất nhiều người, theo lối vào mãi cho đến trung tâm khu, nên khắp nơi đều là người chết, nhưng mà thi thể? Bị\được ma hóa sau ma vật đội kéo đi ăn hết sao? Nhưng mà bọn họ kéo đi thi thể còn có thể lau đi vết máu quét sạch sẽ sao?"
 
 	"Cho nên nói, vẫn là cái kia kết luận, gần nhất có người đi vào?" Lena thử thăm dò hỏi.
 
 	"Ko, không phải gần nhất." Panis lắc đầu nói: "Một đường đi tới, cũng không có thi thể mùi vị. Nếu mà đại lượng thi thể tại nơi này gửi mấy trăm năm, thì nhất định sẽ lưu lại mùi vị, nhưng mà hiện tại không có. Điều này nói rõ mấy trăm năm trước, tai nạn bộc phát về sau có người thành công đi vào , hơn nữa nên thuộc về nơi này chủ nhân một loại , cho nên bọn họ mới có thể bả nơi này thu thập tốt bả thi thể đều kéo đi xử lý . Bằng không, những người khác sẽ không làm loại sự tình này."
 
 	"Noren vương tộc." Lena vỗ tay một cái, bỗng nhiên tỉnh ngộ nói: "Thậm chí liền là Noren quốc vương. Lịch sử ghi lại trong, huỷ diệt Noren vương quốc vài cái nước láng giềng cũng không có tìm được Noren quốc vương, hắn đến đây mất tích , nhất định là tháo chạy đến nơi đây tránh. Chẳng qua, theo lúc ấy nơi này ma hóa năng lượng nồng độ xem ra, chỉ sợ hắn không tránh được vài ngày liền bị ma hóa ."
 
 	"Có lẽ đi." Panis gật gật đầu: "Ta tin tưởng chúng ta sắp tiếp cận đáp án , tiếp tục xâm nhập đi." ;
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      