         	
 Ma hóa cự mãng gần nhất hơn tháng rưỡi qua được rất không thoải mái. Từ khi hai mươi ngày trước, một chỉ ngày xưa chỉ có thể làm nguyên liệu nấu ăn động vật lao tới nó sào huyệt, dùng công kích bắt nó theo đang ngủ say đánh thức về sau, nó liền qua được rất không thoải mái.
 
 	Một mực ở dưới đất huyệt động xưng bá cự mãng, đã rất nhiều rất nhiều năm không có cảm nhận được đau đớn cùng thụ thương cảm giác , nhưng mà, kia chỉ đồ ăn công kích, lại sử nó lại lần nữa nhấm nháp đến này đã lâu mùi vị. Vô cùng thông minh nó, tại đây chỉ đồ ăn chạy trốn thời điểm, theo đồ ăn trên thân nhạy cảm cảm giác được uy hiếp , cho nên cũng không có như bình thường như vậy truy kích đi ra ngoài, nhưng mà ai có thể nghĩ tới này chỉ đồ ăn lại tại bản thân sào huyệt nhập khẩu ngây người không đi , ngẩn ngơ liền là hai mươi ngày. Có như vậy một cái có thể nhượng nó cảm thấy uy hiếp tồn tại canh giữ ở sào huyệt nhập khẩu, nó đã hai mươi ngày không dám ngủ say , này tại nó dĩ vãng dài dằng dặc sinh mệnh quả thực là không thể tưởng tượng.
 
 	Ma hóa mãng lưỡi rắn không ngừng nuốt nhả, đỏ tươi đầu lưỡi tại không trung thăm dò, lỗ mũi cũng đang dùng lực hấp khí, phát ra tê tê tiếng vang. Cái kia có uy hiếp mùi vị, giống như không thấy ? Rất tốt, có thể tiếp tục ngủ . Ma hóa mãng dùng cái đuôi vỗ nhè nhẹ đập vào mặt đất, phát ra rầu rĩ tiếng đánh, dùng cái này phát tiết bản thân vui vẻ, phát tiết qua đi, há mồm ngậm một khối đầu người lớn nhỏ tinh thể, lại một lần lười biếng nằm rạp trên mặt đất, chuẩn bị tiếp tục ngủ lấy vài tháng. ——————————————
 
 	Panis nhẵn bóng chân không nhúc nhích đứng tại Sương Đống Chi Cảnh bên ngoài động khẩu, nhẫn thụ lấy thấu xương lạnh lẽo, yên lặng dừng ở chuẩn bị lại lần nữa tiến vào giấc ngủ ma hóa cự mãng. Hắn biết ma hóa cự mãng thị giác cùng thính giác hoàn toàn là trang trí, nhưng mà khứu giác cùng xúc giác cực kỳ linh mẫn, trên người mình tuy rằng rải rất nhiều mùi che lấp thuốc bột , có thể tránh đi cự mãng khứu giác, nhưng nếu mà tốc độ di động quá nhanh hoặc là dưới chân dùng lực quá lớn, tạo thành mặt đất chấn động tuyệt đối dấu diếm chẳng qua đối phương , cho nên chỉ là vững vàng đứng đấy, cái gì hành động đều không có.
 
 	Thẳng đến cự mãng lại lần nữa nằm rạp trên mặt đất, trừ ra lưỡi rắn còn tại lười biếng có tiết tấu co duỗi ở ngoài lại không có bất kỳ động tác , mới thoáng buông lỏng một điểm, dùng nhỏ không thể thấy chậm chạp di động, từ từ di chuyển đến tường nham bên cạnh, hai tay dán tại tường nham trên, dùng một ít một chút thủ đoạn dính trụ tường nham về sau, hai tay chậm rãi dùng sức, nhượng hai cái chân cũng ly khai mặt đất, cả người cứ như vậy dán tại tường nham trên, tại tường nham trên một cm một cm di động.
 
 	Từng bước một, Panis từ từ di động đến cự mãng đang bên trên, đảo treo nằm sấp tại hang động đỉnh, yên lặng chờ đợi .
 
 	"Tê tê", ma hóa cự mãng dường như nhận thấy được cái gì, nghi hoặc chống lên cổ, lè lưỡi tại không trung thăm dò vài cái, không phát hiện bất luận cái gì tình huống, lúc này mới lại lần nữa an ổn nằm xuống."Hô." Panis nhìn đến cự mãng lại lần nữa nằm sấp trở về, lúc này mới thở phào một hơi, mượn huyệt động trong không có ma vật dám đến ăn hết dạ quang rêu quang, lần đầu tiên theo chỗ cao đánh giá cự mãng toàn cảnh.
 
 	Này chỉ cự mãng tại 'cự hình' ma thú trong cũng lớn đến không tính được một loại, chỉ dài hơn ba mươi mét, thô nhất địa phương đường kính cũng chẳng qua ba m tả hữu , đương nhiên, nói lớn đến không tính được, là đối với động một tí cao tới mấy chục mét 'cự hình' ma thú nói đến, nhưng đối với sinh hoạt tại hẹp hòi huyệt động hoàn cảnh trong ma vật mà nói, hoàn toàn có thể xem như một chỉ quái vật lớn , ở dưới đất thế giới trong, sợ rằng cũng chỉ loại này mãng loại ma vật có thể trường đến như vậy hình thể còn có thể đại bộ phận trong hoàn cảnh tự do hoạt động.
 
 	Tuy rằng hình thể không tính vô cùng cự đại, nhưng mà ma hóa cự mãng lực phòng ngự lại cực kỳ kinh người. Một tầng kiên vượt quá sắt thép lân phiến bao trùm tại làn da trên, lân phiến bóng loáng, tràn đầy kim loại màu sắc. Cứng rắn lân phiến dưới, là một tầng kiên cố dày đặc làn da, một cứng rắn một dẻo hai tầng phòng ngự, nhượng cự mãng trở nên không thể phá vỡ, cũng khó trách 'phóng túng' thừa nhận đánh không lại nó. Loại này lực phòng ngự cực kỳ cường đại ma vật đối với mọi người nói đến đều là một cái sẽ di động đại · phiền toái, 'phóng túng' cũng không ngoại lệ, Panis bản thân đương nhiên cũng không ngoại lệ, như không phải tất yếu, Panis tuyệt không nguyện không có việc gì trêu chọc như vậy đồ vật.
 
 	Nhưng mà hiện tại thuộc về có tất yếu thời điểm .
 
 	Nhìn xem cự mãng tính cảnh giác càng ngày càng thấp, lưỡi rắn chìa ra tần suất cũng càng ngày càng chậm, Panis thật sâu hấp khí, mắt trong tinh quang bạo căng, toàn thân cơ bắp đột nhiên kéo căng, hai chân tại tường nham đỉnh bất ngờ đạp một cái vào, cả người mượn chân đạp lực cùng trụy xuống lực lượng, từ trên xuống dưới, lấy cực nhanh tốc độ hướng ma hóa mãng miệng lớn trước không đến nửa mét địa phương cực nhanh hạ xuống.
 
 	Cảm giác nhạy cảm cự mãng lập tức cảm thấy được khác thường, theo bản năng thổ ra đầu lưỡi thăm dò trong gió truyền đến tin tức. Tại nó đầu lưỡi lộ ra khoảnh khắc, một bả đột ngột xuất hiện ở Panis trong tay phổ thông chủy thủ vừa vặn đuổi tới, mượn cường đại xung kích lực tại trên đầu lưỡi trùng điệp một mạt.
 
 	Một tiếng giống như dây cung đứt đoạn kiểu im lặng trùng điệp vang lên, nho nhỏ chủy thủ cắt vào cự mãng đầu lưỡi đem gần một nửa chiều sâu, bị\được ma hóa năng lượng ô nhiễm qua máu tươi màu đen suối phun kiểu bắn ra, đại biểu cho cự mãng kịch liệt hô hấp tê tê âm thanh đầy rẫy cả cái huyệt động.
 
 	Mượn chủy thủ cùng đầu lưỡi va chạm thời điểm phản chấn, Panis lại lần nữa bắn ra, hai tay ôm đầu gối tại không trung liên tục bảy tám cái sau lật, lại lần nữa trở xuống mặt đất, kề sát tại tường nham bên lẳng lặng nhìn xem gần như điên cuồng cự mãng. Cảm thấy kịch liệt đau đớn cự mãng nửa cái thân rắn đều lập, đuôi rắn trùng điệp đả kích mặt đất cùng tường nham, trầm trọng va chạm chấn động đến vài cái huyệt động đều tại ầm vang, đá vụn không ngừng từ đỉnh đầu hạ xuống.
 
 	Dường như cảm giác đối cự mãng kích thích còn chưa đủ, Panis lại\vừa lặng lẽ thả ra một điểm sinh linh khí tức. Mấy người ban đầu vào động về sau, liền tại trên thân thể rải qua ma hóa ngụy trang phấn đến mô phỏng ma hóa năng lượng khí tức, dùng che giấu trên người mình sinh linh khí tức. Trải qua mấy ngày nữa mạo hiểm, ngụy trang phấn hiệu quả đã qua, nhưng bởi vì một mực ở vào ma hóa năng lượng tương đối nồng đậm địa khu, trên thân sớm tiêm nhiễm rất nặng ma khí, không cần lại phải vẩy ngụy trang phấn cũng có thể che giấu bản thân . Nhưng mà lúc này, Panis lại cố ý thả ra từng điểm sinh linh khí tức.
 
 	Bởi vì ma hóa sinh vật bản năng thù hằn phổ thông sinh vật đặc thù , đương ma hóa sinh vật cảm nhận được sinh linh khí tức thời điểm, càng là cấp thấp ma vật càng sẽ điên cuồng công kích đối phương, mà tượng cự mãng cao như vậy giai truyền kỳ giai ma vật, lại có thể giữ lại nhất định lý trí. Nhưng lúc này cự mãng đang đau nhức dưới sự kích thích đã lâm vào điên cuồng, thù hằn bản năng lại bị sinh linh khí tức gây xích mích, quả nhiên giống như Panis dự liệu một loại không để ý hết thảy đối với hắn phát động công kích.
 
 	Cự mãng hoàn toàn không có bất kỳ tự hỏi, miệng rộng mở ra, một đạo khí đông nước lũ từ miệng trong phun tượng góc tường Panis, khí đông còn chưa tới, thấu xương hàn ý cũng đã xâm nhập mà đến.
 
 	Khí đông trong chớp mắt đã đến Panis trước mặt, nhưng mà sau một khắc, Panis lại chỗ cũ biến mất . Mất đi mục tiêu khí đông trùng điệp đụng vào trên tường, trên tường nguyên bản bao phủ dày đặc băng giáp tại khí đông xung kích dưới không ngừng rạn nứt, lại tại rạn nứt khoảnh khắc lại lần nữa bị đống kết, nhượng băng giáp trở nên càng thêm dày đặc cứng rắn. Khí đông tiến đến sau một khắc, một khối đầu người đại kết tinh lại lần nữa nện ở băng giáp trên, đập vụn băng bay tán loạn, nguyên bản bị\được ngậm trong miệng ma hóa kết tinh bị\được đánh mất lý trí cự mãng theo khí đông cùng một chỗ phun ra nện vào trên tường, cũng may ma hóa kết tinh đủ cứng rắn, cũng không có vỡ vụn.
 
 	Tại khí đông tiến đến trước đã hướng nghiêng bên trên nhảy lên Panis thân hình lên tới điểm cao nhất, vừa mới một chút dừng lại, một cái đường kính cơ hồ vượt qua hắn thân cao cự cái đuôi to liền đã rút đến trước mặt hắn.
 
 	Panis lại tượng sớm có chuẩn bị, cũng không có nhượng bản thân hoàn toàn treo lơ lửng, thân thể kỳ thật một mực cự ly tường nham rất gần. Lúc này nhìn đến đuôi rắn quất qua, hơi khom người, lưng tại tường nham trên nhẹ nhàng khẽ dựa. Tường nham trên băng tầng tại đây nhìn như dùng sức rất nhỏ đụng chạm dưới đột nhiên nứt vụn, Panis cũng mượn này đụng một cái lực lượng thoải mái biến hướng, vững vàng rơi trên mặt đất.
 
 	Sau khi rơi xuống đất, Panis không có một lát dừng lại, chân phải trên mặt đất trùng điệp đạp, mặt đất vụn băng bắn tung toé đồng thời, Panis biến mất tại Sương Đống Chi Cảnh lối vào.
 
 	Đánh mất lý trí cự mãng lúc này căn bản vô tâm lưu ý coi như trân bảo ma hóa kết tinh, khắc cốt minh tâm cừu hận nhượng nó trong nhận thức chỉ Panis tung tích, giãy dụa khổng lồ thân hình, dùng cùng hình thể hoàn toàn không tương xứng cấp tốc theo sau tiến vào trong thông đạo, chặt đuổi sát Panis không để.
 
 	"Cuối cùng cũng đuổi theo ra đến ." Cảm giác được sau người động tĩnh, Panis tâm lí thầm nghĩ: "Dùng loại này cao giai ma vật thông minh trình độ, không làm đến một bước này, thật đúng là khó dẫn dắt rời đi. Chẳng qua làm sao bây giờ? 'phóng túng' kia gia hỏa cũng là nhân tài, đối với cái này loại khứu giác cùng cảm giác lực đều vượt qua nhân loại thừa nhận sinh vật, lại muốn chỉ là dẫn dắt rời đi nó đem đồ vật trộm đi là được, thật sự là quá ngây thơ . Trộm đi nó tối quý trọng đồ vật, chỉ cần còn ở dưới đất huyệt động cũng sẽ bị nó đuổi tới chết. 'phóng túng' nàng ngược lại có thể đi chi, Catherine các nàng lại còn muốn trong huyệt động ngốc một thời gian, đến lúc đó thời khắc khả năng bị cự mãng tập kích, liền hoàn toàn không có tính an toàn đáng nói . Xem ra không có biện pháp, chỉ như vậy ."
 
 	Ám hạ quyết tâm Panis không biết, lúc này hắn mắt trong tràn ra nhàn nhạt sát khí, nhượng phụ cận cấp thấp ma vật nhao nhao chạy trốn, không có một chỉ có can đảm đến gần.
 
 	———————————————— 