         	
 Nikki điên một dạng đối Rachel liên tục đá đánh mấy phút, đột nhiên dừng tay ngơ ngác đứng tại chỗ cũ bất động . Mặt mũi tràn đầy bầm tím Rachel gian nan từ dưới đất bò dậy, phát hiện Nikki sớm mặt đầy nước mắt, đột nhiên ôm cổ nàng oa oa khóc lớn lên. Rachel chân tay luống cuống, cắn môi không biết nên làm phản ứng gì, cuối cùng vẫn là ôm ngược ở Nikki, nước mắt im lặng chảy xuống. Một mực vây xem hứng trí bừng bừng Lena hướng Catherine dựng thẳng lên ngón cái nháy mắt mấy cái, từ từ đi qua vỗ nhè nhẹ đập hai người bả vai, lấy khăn tay ra đưa tới: "Dc rồi, cọ lau nước mắt đi, bất kể nói thế nào, hiện tại các ngươi an toàn ."
 
 	Nikki tiếp nhận cọ lau nước mắt, hơi chỉnh lí một chút y phục, cười lớn nói nói: "Cám ơn các ngươi ."
 
 	"Rachel, cấp ngươi trị liệu một chút đi." Lena nhìn xem Rachel trên thân máu ứ đọng nói.
 
 	"không, cám ơn ." Rachel lắc đầu: "Ta phải nhớ kỹ cái này giáo huấn."
 
 	"Dc rồi, ngươi tuyển chọn." Catherine cũng đi tới nói: "Ngươi kêu Nikki đúng không, Lena, giúp nàng xua tan thoáng cái nguyền rủa tốt lắm."
 
 	"Ma lực không đủ ." Lena một buông tay: "Hiện tại dùng dược tề bổ sung có chút lãng phí, chờ thêm mấy giờ ma lực khôi phục đi."
 
 	"không quan hệ." Nikki cự tuyệt nói: "Đợi ta đi ra ngoài lại đi thần điện xua tan cũng tới kịp."
 
 	"Cũng tốt." Catherine gật gật đầu: "Chẳng qua lại nói tiếp, người này cư nhiên không có giết ngươi, ngươi biết tại sao không?"
 
 	"Hắn yêu cầu pháp sư." Nikki thật sâu than thở khẩu khí: "Hắn yêu cầu pháp sư giúp hắn mở ra một cánh cửa , cho nên mới không có giết ta đem ta mang về . Ta biết các ngươi khẳng định có rất nhiều nghi vấn, ta sẽ đem ta biết toàn nói cho các ngươi."
 
 	"Vậy ngươi từ đầu nói đi, vừa vặn mọi người mượn cơ hội nghỉ ngơi và hồi phục thoáng cái." Catherine nghĩ một chút lại nói thêm: "Chờ chút, chúng ta vẫn là trước tìm ấm áp một điểm địa phương đi, gian phòng kia độ ấm quá thấp , đi thôi, đi cách vách. Vivian, ngươi nơi nơi loạn chuyển, tìm cái gì?"
 
 	"Truyền tống pháp trận." Vivian tại ướp lạnh trong phòng xung quanh tìm kiếm : "Còn nhớ rõ vừa rồi kia gia hỏa nói hắn bình thường là thông qua truyền tống pháp trận ra vào sao? Hắn thuyết pháp trận liền tại phía sau hắn, nếu mà tìm đến , một hồi chúng ta ly khai thời điểm cũng không cần bơi lội ."
 
 	"Ngươi nói truyền tống trận là chỉ kia thứ gì đi." Panis chỉ chỉ Pháp Tạp Tư tử vong thời điểm vị trí: "Hắn lúc ấy dưới chân giẫm lên cái kia."
 
 	"Cái gì?" Vivian quá sợ hãi, cũng không nhìn bẩn, chạy đến Pháp Tạp Tư thi thể bạo toái địa phương, rất dũng mãnh đá văng ra trên mặt đất thi thể khối vụn, thô sơ giản lược kiểm tra một chút pháp trận, oán hận nói: "Đáng chết, quả nhiên bị\được cuối cùng bạo thể hư hao , hắn chết thật không phải địa phương."
 
 	"không thể tu sao?" Lena tiếp cận đi qua có chút tò mò nhìn nhìn hỏi: "Ta nhìn chỉ mấy cái tuyến bị\được vặn vẹo , có thể sửa chữa đi."
 
 	"Vô dụng." Vivian tức giận lắc đầu: "Truyền tống pháp trận là duy nhất không thể sửa chữa pháp trận. Loại này pháp trận, hai đầu ván khuôn phải là pháp sư dùng kính ảnh thuật, ách, liền là một loại ngươi vô luận viết cái gì họa cái gì cũng có thể nhận được một kiện khác cùng ngươi ghi họa đồ vật hình dạng hoàn toàn trái lại phụ thêm phẩm pháp thuật, ân, pháp sư dùng kính ảnh thuật đồng thời khắc họa ra đến hai cái giống như trong gương ngoài một dạng hoàn toàn trái lại pháp trận ván khuôn, sau đó dùng bí thuật đem cái này ván khuôn trực tiếp ấn tại mục tiêu địa điểm, như vậy liền có thể nhận được hai cái giống như đúc ván khuôn , về sau lại phân biệt nghiêm khắc y theo ván khuôn dùng ma lực ngưng kết thành sợi tơ phác họa ra pháp trận đường vân, như vậy hai cái pháp trận mới có thể liên thông. Giống như bây giờ, có mấy cái tuyến bị\được vặn vẹo , cho dù sửa chữa hoặc là dựa theo nguyên dạng lại lần nữa vẽ, cũng không có khả năng cùng nguyên lai hoàn toàn giống nhau, căn bản vô phương liên thông đối diện cái khác pháp trận. Ôi, thật đáng tiếc, vốn tưởng rằng còn có thể tiết kiệm một chút chuyện, được rồi, đi thôi, đi cách vách."
 
 	Đóng kỹ đông lạnh phòng cửa, sáu người trực tiếp đi đến cách vách, Catherine vươn tay đẩy ra cửa phòng, vào trong nhìn một cái, lập tức khóe miệng co giật đưa cửa đóng đóng, tốc độ nhanh được thiếu chút nữa đụng vào bản thân cái mũi.
 
 	"Đổi một gian." Catherine phất phất tay: "Này gian không thích hợp nghỉ ngơi."
 
 	"Làm sao à?" Lòng hiếu kỳ cường liệt nhất Lena thật sự nhịn không được **, muốn đi mở cửa nhìn xem tình huống, Panis lại trực tiếp quay người lại ngăn cản ở trước cửa, 'tự tiếu phi tiếu' nhìn xem Lena nói: "Ta cảm thấy ngươi sẽ không nghĩ nhìn đến bên trong tình huống."
 
 	"Rốt cuộc là cái gì a." Càng là bị ngăn cản dừng lại, Lena tò mò tâm càng là thịnh vượng, rất bất mãn nói với Panis: "Ngươi không phải cũng không thấy được sao? Nhượng ta xem một chút, liền liếc mắt nhìn."
 
 	Panis thần bí đè thấp thanh âm nói: "Còn nhớ rõ ta lúc ấy nói với Pháp Tạp Tư thoại sao? Ngươi đoán hắn này mấy trăm năm, mỗi hai mươi năm tỉnh lại vài ngày, ăn là cái gì? Ở đâu ăn đich'? Ngươi đối với cái này có hứng thú?"
 
 	Lena dùng sức nuốt ngụm nươc miếng, chán ghét nhìn cửa phòng nhìn một cái, một mặt nghiêm túc nói: "Đại tỷ nói đúng, này gian không thích hợp nghỉ ngơi, chúng ta đổi một gian đi."
 
 	"Đừng nói nhảm á..., đuổi mau tới đây đi." Catherine đã mở ra một cái khác quạt cửa phòng, đang tức giận trừng mắt nàng: "Chạy nhanh nghỉ ngơi và hồi phục thoáng cái, một hồi còn muốn tiến đến trung tâm khu. Susanna trong nhật ký viết, đồ vật bị\được để tại trung tâm khu đông lạnh trong phòng bảo quản, đúng Panis, ngươi vừa rồi đi qua trung tâm khu , nhìn thấy sao?"
 
 	Panis nhún nhún vai: "không thời gian nhìn."
 
 	Tiến vào ôn hòa gian phòng trong, Vivian trực tiếp nhảy lên một trương không có vật gì án trên đài, gối lên đại ba lô thoải mái nằm xuống: "Dc rồi, bày xong tư thế , di chứng muốn tới rồi, các ngươi tiếp tục trò chuyện, không cần quản ta, ta nghe."
 
 	Catherine mặt nhăn nhíu mày, nghĩ tới trước tại Hỏa Diễm Chi Hà chiến đấu, Vivian hấp thu tinh có thể về sau dẫn đến ma lực thông đạo hỗn loạn vô phương làm phép tình huống, không khỏi than thở khẩu khí, đối Nikki hỏi: "Từ đầu nói nói đi, rốt cuộc là tình huống nào?"
 
 	"Kỳ thật cũng rất đơn giản." Nikki hơi chút hồi ức, mở miệng nói: "Đương ta... , ách, cái kia chuyện về sau, ta rất nhanh liền bị Pháp Tạp Tư đuổi theo , hắn đối với ta phát động công kích, ta lúc ấy chỉ lo nhanh một chút chạy, căn bản không phản kháng, trực tiếp bị\được hắn đánh ngất xỉu . Ta tỉnh lại về sau, phát hiện đã bị hắn thi triển hư thối nguyền rủa, hắn tùy thời có thể kích hoạt nguyền rủa. Hắn nói với ta, hắn có thể không giết ta thả ta đi, nhưng mà muốn ta giúp hắn khai một cánh cửa, kia cánh cửa chỉ pháp sư mới có thể mở ra, nếu mà ta không đáp ứng hoặc là mở không ra, hắn liền giết chết ta. Ta không có biện pháp, chỉ có thể đáp ứng. Sau này ta liền một đường đi theo hắn, nhìn hắn đường vòng đuổi theo Gatine, cũng cấp hắn cho thêm nguyền rủa, lại\vừa nhìn xem hắn tại một cái lối đi trong không biết tập kích người nào, nhưng mà nên không có thành công, rất phẫn nộ chạy về đến hai ta cùng một chỗ đến huyệt động ở chỗ sâu trong đi. Kết quả tại vô ý bên trong hắn âm thầm nghe đến các ngươi cùng một người nói chuyện, nói muốn tìm cái này sở nghiên cứu, hắn liền quyết định đem các ngươi dụ dỗ đến nơi đây, dùng hắn mạnh nhất tư thái giết chết các ngươi. Về sau, hắn cấp Gatine một cái tiện mang theo thức truyền tống trận, nhượng hắn kéo dài các ngươi tiến vào thời gian, thuận tiện tìm cơ hội truyền tống một người đi qua tiêu hao các ngươi thực lực, sau đó liền mang theo ta tiến từ bên ngoài một chỗ trực tiếp truyền tống tiến đông lạnh phòng . Đi vào về sau, hắn trực tiếp đem ta mang tới một quạt trước cửa chính, nhượng ta giải khóa. Cái kia ma lực khóa ta không biết mật mã căn bản không có cách nào cởi, nhưng mà ta lại sợ chết, liền lừa gạt hắn nói cái kia khóa mở lên đến cực kì phiền toái, yêu cầu vài ngày thời gian. Hắn tin tưởng , liền mang ta đến khu cư trú trong một cái phòng lắp đặt một cái bẫy. Ta lo lắng Rachel nàng... , liền thừa dịp hắn không chú ý vụng trộm tại cửa trên tường ghi nguy hiểm cái từ này, cuối cùng liền bị hắn mang đến nơi này, hắn nguyên bản còn muốn ở chỗ này làm một ít bố trí, nhưng mà các ngươi tới quá nhanh, hắn thật sự không kịp. Sự tình kinh qua liền là những này , các ngươi có vấn đề gì cứ hỏi đi."
 
 	"Nguyên lai kia hai chữ là ngươi viết." Catherine dở khóc dở cười vỗ vỗ cái trán: "Thật sự là... Thú vị."
 
 	"Từ đầu hỏi đi." Panis chỉnh lí một chút ý nghĩ, hỏi: "Ngươi biết hắn tại sao phải công kích các ngươi sao? Lẽ ra hắn không nên mù quáng công kích."
 
 	Nikki cười khổ, thở dài nói: "Trước mọi người nghỉ ngơi thời điểm nói chuyện phiếm, nói lên ma hóa năng lượng , cuối cùng nói đến dĩ vãng nhân loại ma hóa một chút chuyện ví dụ trên, đoàn trưởng hắn, nói một ít tương đối khó nghe, thì kết quả bị\được hắn âm thầm nghe đến , hắn liền vì thế ghi hận lên đoàn trưởng, một đường đi theo chúng ta, tìm cơ hội nghĩ đem chúng ta đều giết chết, một cái cũng không buông tha."
 
 	"Hô, lại là vì đơn giản như vậy nguyên nhân." Catherine bất đắc dĩ than thở khẩu khí nói: "Ngươi mới vừa nói, chúng ta cùng một người khác nói chuyện bị\được hắn nghe đến ? Nên là nữ nhân đi?"
 
 	"không biết." Nikki lắc đầu nói: "Hắn thường xuyên bả hai người chúng ta vứt lại trong bóng đêm bản thân ly khai, hai ta bởi vì trung' nguyền rủa, cũng không dám chạy trốn, chỉ có thể chỗ cũ chờ. Kia lần liền là chính bản thân hắn đi nghe lén đến."
 
 	"Ta hiểu được ." Panis bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Hắn bởi vì cơ bản xem như một cái ma vật , trên thân khí tức cùng ma vật hoàn toàn giống nhau, đoán chừng ta cùng 'phóng túng' đều cho rằng kia chỉ là phụ cận kinh qua ma vật khí tức, lại không có đối chúng ta triển khai công kích ý đồ , cho nên bỏ qua . Cũng là đại ý a."
 
 	"Sau đó, khu cư trú cái kia bẫy rập." Catherine đối cái kia bẫy rập một mực canh cánh trong lòng, nhịn không được hỏi: "Hoàn toàn không có ý nghĩa a, hắn vì cái gì bố trí cái kia bẫy rập?"
 
 	"Hắn nghĩ kéo dài các ngươi thời gian." Nikki nói: "Hắn theo ta khoe khoang qua, nói hắn có nhiều thông minh, bố trí cái kia bẫy rập, nếu như có thể nhượng các ngươi giảm quân số tốt nhất , cho dù không thể tạo thành giảm quân số, cũng có thể nhượng các ngươi phía sau lộ trình cẩn thận từng li từng tí, như vậy sẽ chậm rất nhiều, hắn có thể thong dong tại hắn tuyển định chiến trường tiến hành bố trí. Chẳng qua hoàn toàn không có hiệu quả, các ngươi giống như căn bản không có cẩn thận từng li từng tí đi tới, đến so với hắn tưởng tượng nhanh rất nhiều."
 
 	Catherine khẽ cười cười: "Chúng ta không phải là không có cẩn thận, mà là chúng ta có chuyên nghiệp nhân sĩ, có hay không bẫy rập nhìn xem liền biết, hoàn toàn không cần giảm bớt tốc độ."
 
 	"Hắn dẫn ngươi đi phá giải cửa, nên là tại khu cư trú dẫn đến nghiên cứu và phát triển khu ở giữa kia quạt đi." Panis coi như không Catherine móc lấy ngoặt (khom) tán thưởng, hỏi: "Hắn như thế cấp bách muốn đi vào, có nói tại sao không?"
 
 	"Nghe nói là tìm một cái thứ gì." Nikki dụng tâm hồi ức một trận, không xác định nói: "Rất giống tìm một cái chìa khóa."
 
 	"Quả nhiên." Panis trùng điệp đập một cái tay: "Hắn quả nhiên là muốn tìm cái này, xem ra này mấy trăm năm hắn đều chưa đi đến qua trung tâm khu, đồ vật nên còn ở bên trong."
 
 	Catherine cũng một mặt vẻ vui mừng gật gật đầu nói: "Cám ơn ngươi Nikki, ta không vấn đề gì , Lena, Lena, đừng xem , ngươi còn có vấn đề gì không?"
 
 	Lena không ngẩng đầu, chỉ là theo thư trong giương mắt da dùng dư quang quét Nikki thoáng cái: "Ta chỉ có một vấn đề, vì cái gì tha thứ Rachel?"
 
 	"Ta mới không có tha thứ nàng." Nikki rất kích động lớn tiếng giải thích, trừng đứng ngồi không yên Rachel nhìn một cái, thanh âm đột nhiên nhỏ đi, có chút sức mạnh không đủ nói: "Bởi vì ta sau khi tỉnh lại suy nghĩ kĩ càng qua, nếu như là ta, tại cái kia thời điểm nói không chừng cũng sẽ làm giống nhau chuyện, ta thật sự không có cái gì lập trường ghi hận nàng."
 
 	"Rất tốt, ta thích đáp án này." Lena khóe miệng mang theo mỉm cười, đưa ánh mắt lại lần nữa chuyển về thư trong: "Ta không vấn đề gì ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      