         	
 
 	Nơi này... Là nơi nào? Ta mở mắt ra, nhìn xem xung quanh quen thuộc hoàn cảnh. Thiên không một mảnh hắc ám, ba cái mặt trăng tại bầu trời đêm trong lấp lánh, gió đêm cuốn lên mặt đất cát vàng, thổi hướng xa xôi kia phương.
 
 	Ta... Là ai?
 
 	Nghĩ, ta là Kehl, Nhân tộc kiêu ngạo, chính nghĩa cùng dũng khí thủ hộ giả, hoàn mỹ nhất Thánh nhân.
 
 	Nàng... Là ai?
 
 	Là ai tại hướng ta đi tới? Là ai đi lại tại dưới trời sao, trên cát vàng? Kia nhạt quét lông mày, kia ôn nhu lại\vừa kiên nghị ánh mắt, kia thẳng khí khái hào hùng mũi, còn có khóe miệng kia mạt\bôi ôn nhu tiếu ý, kia đen kịt tóc dài, kia trắng bạc áo giáp, còn có kia tại dưới bầu trời đêm vẫn chớp động lên hàn quang trường thương.
 
 	Hết thảy đều như thế quen thuộc, bao gồm ngươi chủ động ôm chằm, như thế quen thuộc, như thế hoài niệm, nhưng tại sao ta thân thể tại không tự chủ được phát run? Ta đang sợ cái gì? Vì cái gì ta nghĩ xa xa thoát đi? Ngươi rốt cuộc là ai?
 
 	A, ta nghĩ, ngươi là Nelly, Nhân tộc Nelly, ta chiến hữu, ta... Ta... Ta... Người yêu.
 
 	Ngắm nhìn bốn phía, ta đều nghĩ, Thán Tức Hoang Mạc, quả nhiên lại là này trong.
 
 	Ta tội, ngủ say địa phương, mỗi một đêm đều sẽ xuất hiện tại ta trong mộng địa phương.
 
 	Còn có... Ngươi, mỗi một đêm đều sẽ xuất hiện tại ta trong mộng chi nhân, ta... Người yêu.
 
 	Bao nhiêu năm , đã từng vô số lần, ta cho là ta đã thoát đi nơi này, ta cho là ta đã mất đi nhân tâm, sẽ không tại hối hận, sẽ không lại áy náy.
 
 	Đáng tiếc, mỗi một đêm, từng mộng, đều sẽ nói cho ta biết, kỳ thật, ta cho tới bây giờ thoát đi.
 
 	Ta một mực tại nơi này, tại nơi này giống như địa ngục trong cơn ác mộng vĩnh viễn chìm · luân.
 
 	"Kehl, ngươi rốt cục quay về ." Ôm ấp lấy ta ngươi, một điểm cũng không có thay đổi. Vẫn là như vậy thẳng thắn, vẫn là như vậy ôn nhu, ngươi thanh âm, quả nhiên vẫn như cũ như thế quen thuộc.
 
 	"Từ khi ngươi đi Long Sơn, ta một mực đang lo lắng ngươi. Nam bắc hai đại rừng rậm, đều là bán thần mộ trường." Ha hả, ngươi vốn là như vậy, tại ngươi tâm lí, trừ ra kỵ sĩ tinh thần ở ngoài, cũng chỉ có ta cái này tội nhân sao?
 
 	"Ko có giải quyết chuyện này trước, ta sẽ không chết, cho dù đối thủ là trong ma thú rừng rậm bá chủ đội cũng giống như vậy." Cỡ nào kiêu ngạo thanh âm, cỡ nào hăng hái, nhưng mà bây giờ nghe, ha hả, thật là khiến người buồn nôn: "Cho dù thật chết , vì toàn bộ Yarra an bình, vì ngươi trong lòng ta chính nghĩa, ta cũng không sợ hãi. Vì chính nghĩa mà hiến thân, đây không phải ngươi trong lòng ta lý tưởng sao?"
 
 	Ngu xuẩn chi nhân, hèn hạ nhu nhược phế vật, ngươi vốn là như vậy kiêu ngạo, ngươi luôn luôn muốn cho bản thân trở thành hoàn mỹ chi nhân, ngươi tổng là cố ý theo đuổi mỹ đức nhượng đừng người xưng tán, ngươi tổng là muốn cho người khác cho rằng ngươi là một cái Thánh nhân, nhưng mà ngươi kỳ thật chỉ là một cái phế vật, ngươi chỉ là một cái bình thường vô dụng phế vật, ngươi chỉ là một cái đối mặt cường đại bất lực đối mặt tử vong nhu nhược hèn hạ phế vật.
 
 	"Ha ha, Nelly, rất nhanh liền phải có lão bằng hữu đến , chúng ta đi nghênh đón đi." Ha ha, ngu xuẩn gia hỏa , cho dù kiêu ngạo đi , cho dù hào phóng đi, ngươi càng như vậy, đẳng ngươi biết ngươi bản tính, chờ ngươi phát hiện ngươi nhỏ yếu, khiếp đảm cùng hèn hạ, ngươi liền sẽ càng căm hận bản thân, ngươi hiểu được cái đạo lý sao này? Nhiều năm trước... Ta, trong mộng... Ta.
 
 	Ha hả, ta biết, ta đã vô phương thoát đi , ta biết, ta linh hồn đem lưu tại nơi này, vô phương ly khai.
 
 	Ta biết, từng cái ban đêm, ta đều sẽ lại lần nữa về tới đây, ta đều sẽ lại lần nữa kinh nghiệm một trận chiến này từng giây từng phút, từng cái ban đêm, ta đều sẽ lại lần nữa đối mặt... Ta tội.
 
 	Cái này là trừng phạt đi.
 
 	Trừng phạt ta nhu nhược cùng đê hèn.
 
 	Mỗi một đêm, trừng phạt đều đưa tiếp tục.
 
 	Ko chừng mực ác mộng.
 
 	Ko chừng mực tội lỗi cùng trừng phạt.
 
 	Đến đây đi, ta thừa nhận tội nghiệt, ta tiếp thu thẩm phán, ta nghênh đón trừng phạt.
 
 	Liền lại một lần nữa nhượng ta đối mặt ta tội đi, đây hết thảy, là ta nên được bồi thường.
 
 	...
 
 	...
 
 	...
 
 	————————————————
 
 	"Ha ha, ha ha, ha ha, a", Panis kịch liệt thở hào hển, lại một lần theo ác mộng trong tỉnh lại, xuyên thấu qua bị\được mồ hôi thấm ướt dán tại trước mặt tóc, nhìn đến huyệt động hắc ám mái vòm. Thân thể run rẩy dần dần lắng lại, cuộn tròn thân thể cũng từ từ mở rộng ra, Panis vươn tay lau khô trên mặt không biết là mồ hôi vẫn là nước mắt lưu lại dấu vết, lộ ra một cái tự giễu mỉm cười.
 
 	"Rất vất vả đi, Panis." Lena thanh âm không lại cao nhã thanh lệ, lại trở nên khàn khàn lại\vừa giàu có từ tính.
 
 	"Ngươi đang nói cái gì, Lena tiểu thư." Panis đã thanh tỉnh , dứt khoát đứng dậy đi đến dưới đèn, mở ra bản thân ấm nước trút vài mồm nước lạnh.
 
 	Lena mỉm cười lắc đầu, hỏi ngược lại: "Catherine đại tỷ muốn làm gì, kỳ thật trong lòng ngươi đều hiểu được đi?"
 
 	"Ngu xuẩn kỵ sĩ, ngu xuẩn kỵ sĩ tinh thần." Panis bả ấm nước vứt lại ở một bên, hai tay bụm mặt, thanh âm ồm ồm theo trong tay truyền ra: "Ngu xuẩn cảm thông, ngu xuẩn cứu thục , cho nên nói, ta chán ghét kỵ sĩ."
 
 	"Đúng vậy a, đại tỷ rất ngu." Lena đồng ý Panis quan điểm: "Nàng từ nhỏ liền hướng đến trở thành Nelly như vậy kỵ sĩ , cho nên cũng noi theo Nelly như vậy thề bả kỵ sĩ tinh thần thi hành cả đời. Kỳ thật này cũng không sao, vấn đề là, nàng cư nhiên ngu xuẩn đến thật làm như vậy ."
 
 	"Kỵ sĩ a, đều là cái này tật xấu." Panis trong thanh âm mang theo không dễ nhận ra tiu nghỉu: "Hi sinh, cảm thông, nhân từ, công chính, vinh diệu, xuy, các nàng vĩnh viễn không rõ, vài thứ này sớm muộn sẽ hại chết các nàng."
 
 	"Có lẽ các nàng không phải không hiểu được." Lena mỉm cười, nói khẽ: "Có lẽ các nàng chỉ là cho rằng, cùng mất đi những này mỹ đức so sánh với, các nàng thà rằng ôm chằm tử vong."
 
 	Panis thấp giọng than nhẹ, giọng nói lại\vừa chuyển về bình thường lãnh đạm: "Ngươi đến cùng muốn nói rõ cái gì?"
 
 	Lena tay phải tự nhiên địa bắc ở dưới cổ xương quai xanh trên, thần thái săm thiên nhiên khuyên bảo · nghi hoặc lực: "Đã Panis ngươi hiểu được đại tỷ muốn làm gì, ngươi vì cái gì mỗi lần đều sẽ lui nhường? Đại tỷ vô cùng nhiều yêu cầu, ngươi hoàn toàn có thể cự tuyệt, tại sao lại không chứ?"
 
 	"Nàng là 'chủ thuê'." Panis trả lời đơn giản hiểu rõ.
 
 	"Phải không?" Lena ăn cười , trong thanh âm đều mang theo tiếu ý: "Nhưng mà, liền lần này uỷ thác ngươi cũng có thể cự tuyệt, tựa như đại tỷ trước nói, kim tệ đối với ngươi mà nói, kỳ thật không có bất kỳ ý nghĩa. Đã như vậy, ngươi như thế nào lại bị\được một phần thuê thỏa thuận trói buộc?"
 
 	"Ta..."
 
 	"Ngươi cũng khát vọng đi?" Lena đánh gãy Panis giải thích, dùng khẳng định giọng nói nói: "Mỗi đêm theo ác mộng trong tỉnh lại, mỗi ngày gánh vác lấy áp lực giãy dụa lấy, mỗi thời mỗi khắc đem mình đóng băng, cự tuyệt ngoại giới hết thảy thiện ý, không ngừng dùng thống khổ trừng phạt bản thân, lại không ngừng dùng rượu cùng tính kích thích bản thân, kỳ thật, cho dù như vậy ngươi, tâm lí cũng là khát vọng đi? Khát vọng nhận được cứu thục, khát vọng thoát ly đây hết thảy."
 
 	"Ko." Panis theo bản năng đề cao thanh âm, đề cao thanh âm ngay cả mình đều dọa nhảy lên, quay đầu lại nhìn xem ngủ các thiếu nữ cũng không có bị\được đánh thức, mới đè thấp thanh âm giải thích : "Đây là ta đắc tội ác, đây là ta trừng phạt, không có người có thể cứu thục ta, vĩnh viễn không có người có thể."
 
 	"Ha hả, không thử một lần, ai biết kết quả?" Lena nhẹ giọng cười, lại không có tại đối Panis từng bước ép sát, ngược lại nói lên bản thân: "Kỳ thật lại nói tiếp, chúng ta mạo hiểm đoàn, ai không có một chút không chịu nổi thống khổ hồi ức, ai sau lưng không có gì không thể nói đến cố sự?"
 
 	"Là các ngươi mạo hiểm đoàn." Panis tận lực củ chánh.
 
 	"Dc rồi được rồi." Lena không thèm để ý thuận miệng đáp lời: "Là chúng ta mạo hiểm đoàn, lần này thoả mãn đi. Mạo hiểm đoàn trong, ta, Vivian, thậm chí Catherine chính nàng, đều có được rất không thoải mái đi qua. Ta cùng Vivian đều đã từng giống như ngươi, thống khổ, lạnh lùng, kỳ quái. Nếu mà ngươi sớm vài năm nhìn thấy chúng ta, chắc chắn sẽ không tin tưởng chúng ta là trước sau biểu hiện là cùng một người."
 
 	Panis trầm mặc, mặt không biểu cảm nghe, ai cũng không biết trong lòng của hắn đang suy nghĩ gì.
 
 	Lena cũng không có kỳ vọng Panis trả lời cái gì, mỗi người mỗi ý nói tiếp: "Chúng ta một mực như vậy, hơn nữa cho rằng kiếp này vĩnh viễn sẽ thống khổ như vậy lạnh lùng đi xuống, nhưng mà, Catherine lại đối với chúng ta chìa ra tay . Cho nên nói, đã chúng ta cũng có thể nhận được cứu thục, ngươi vì cái gì không lấy dũng khí thử xem?"
 
 	"Các ngươi không rõ." Panis lắc đầu, thật sâu than thở khẩu khí: "Vẫn là kia câu, không có người có thể cứu thục ta, ta vĩnh viễn sẽ không nhận được cứu thục."
 
 	"Có lẽ đi." Lena cũng không tức giận, chẳng nói đúng sai đứng lên nói: "Làm việc với nhau thời gian còn dài mà, đi tới xem đi. Hì hì, về sau kính xin nhiều hơn chiếu cố nha."
 
 	"Đúng, Panis." Lena từ từ đi đến Panis bên mình, đầu lông mày khóe mắt toàn là phong tình vạn chủng, dáng người đong đưa vừa đúng chỗ, nhất cử nhất động mang theo khó mà hình dung mị lực: "Nên ngươi gác đêm , ta đi ngủ , cố gắng lên đi, chúc ngủ ngon nha."
 
 	Nhìn xem Lena đong đưa bóng lưng, Panis tùy miệng hỏi: "Ngươi đây là... Lại\vừa biến ?"
 
 	"Đúng vậy a." Lena quay người lại, dương giương tay trong thư: "Công chúa cùng đế quốc, biển đế công chúa."
 
 	"A, rất có..." Panis cân nhắc một chút dùng từ: "Rất có cá tính."
 
 	"Xuỵt, nói cho ngươi một bí mật." Lena đè thấp thanh âm: "Kỳ thật, Catherine đại tỷ nói ta lực sát thương quá lớn, không nhượng ta đi ra. Nhưng mà tổng không nhượng ta đi ra, ta sẽ tịch mịch đich', cho nên ban đêm một người thời điểm, ta sẽ ngẫu nhiên thả ta đi ra hít thở không khí, sớm ta liền sẽ trở về . Hắc hắc, bị\được quanh quẩn chóng mặt sao? Ta đi , về sau có cơ hội tái kiến."
 
 	"Lực sát thương xác thực rất lớn." Panis nói: "Ngươi đi nghỉ ngơi đi, lên đường trước ta sẽ đánh thức các ngươi."
 
 	"Cứu thục sao?" Panis nhìn xem Lena tiến vào túi ngủ, thấp giọng tự nói: "Ta người như vậy, còn có thể có thể được đến cứu thục sao?"
 
 	Cúi thấp đầu, lẩm bẩm tự nói , Panis đột nhiên im lặng cười lên, im lặng, lại điên cuồng cười to, cười đáp kiệt sức, cười đáp lệ rơi đầy mặt.
 
 	Động trong yên tĩnh im lặng, bốn cái nữ hài yên lặng địa đang ngủ say, cùng đèn cái tiếp theo điên cuồng chảy nước mắt im lặng cười to nam nhân, tạo thành quỷ dị một màn.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      