         	
 
 
 	(hôm nay... không còn khí lực ps , chẳng qua vẫn như cũ muốn nỗ lực ps: Đi qua đi ngang qua bằng hữu cầu thu giữ cầu đề cử, các ngươi chống đỡ là ta lớn nhất động lực) "Hô, mệt mỏi quá." Vivian trường than một hơn, nhìn xem đã mở ra hơn phân nửa rương hòm nói: "không được , ta muốn nghỉ ngơi một chút khôi phục ma lực."
 
 	"không thành vấn đề đi?" Catherine vỗ vỗ Vivian bả vai: "Nếu mà quá mệt mỏi, chúng ta đêm nay liền nghỉ ngơi một ngày, ngày mai lại tiếp tục tốt lắm."
 
 	"không cần, nghỉ ngơi một chút là tốt rồi." Vivian lau cái trán mồ hôi, nhìn chung quanh một vòng\tuần hỏi: "Làm sao lại ba người các ngươi? Lena cũng chạy thoát ?"
 
 	"Ân, Lena cùng Panis cùng một chỗ chạy đi cách vách đi thám hiểm , " Catherine cười khổ nói: "Nàng tò mò tâm ngươi cũng không phải không hiểu rõ."
 
 	"Đi, chúng ta cũng đi xem, dù sao muốn nghỉ ngơi một chút. Nikki, Rachel, cùng đi a, nơi này quá lạnh ." Vivian chào hỏi cái khác ba người ly khai đông lạnh phòng, tại trung tâm khu trong hành lang hô to: "Hai ngươi tránh đi nơi nào ?"
 
 	"Bên trái đệ tam cánh cửa." Lena thanh âm ẩn ẩn truyền đến: "Mau tới, chúng ta tìm đến vui vẻ đồ vật ."
 
 	"Ta liền nói nàng là đi thám hiểm đi, khẳng định không phải đi làm chánh sự ." Catherine nhún nhún vai đi qua lớn tiếng trả lời: "Ngươi tìm đến cái gì ?"
 
 	"Vài mặt có thể nhìn đi ra bên ngoài huyệt động tình huống kính." Lena hứng trí bừng bừng nói: "Rất thú vị."
 
 	"A, nên là pháp sư tháp giám thị hệ thống, cố hóa Pháp Sư Chi Nhãn cùng hình chiếu thuật, đó là trung tâm phòng lái." Vivian đột nhiên sững sờ, đạp đạp đạp chạy mau vài bước chạy vào phòng lái trong, vừa chạy vừa hô: "Uy, Lena ngươi lại đừng tùy tiện chạm, ngươi nơi đó là phòng lái."
 
 	Lena quay đầu lại trừng nhìn một cái hốt ha hốt hoảng chạy vào Vivian: "Ta cũng không phải ngu ngốc, làm sao có thể tùy tiện loạn chạm, hơn nữa ta biết đây là phòng lái, Panis mới vừa nói . Đúng, Vivian, đại tỷ, mau gọi nàng đến xem, nơi này có nàng cảm thấy hứng thú đồ vật."
 
 	"Cái gì à?" Catherine cũng theo sau tới phòng lái, vừa vào cửa liền nghe đến Lena, thì tiếp cận qua tới hỏi.
 
 	Lena chỉa chỉa trong đó một cái gương trên hình ảnh: "Ngươi xem."
 
 	"Hình ảnh này thật tinh tường, bên ngoài rõ ràng như thế đen, nhưng là từ nơi này nhìn lại hoàn toàn không thấy hắc ám." Nhìn đến trên gương ảnh hưởng, Catherine trước tán thưởng một câu.
 
 	"Cố hóa Pháp Sư Chi Nhãn có thể nhìn thấu hắc ám, thuộc về pháp sư tháp phòng ngự cơ chế một trong." Vivian tại lắp đặt kính cái bệ trên điều tiết vài cái, kính trong hình ảnh thoáng cái phóng đại .
 
 	"Hí, là hắn đội?" Catherine hit hơi khí lạnh, mở to hai mắt nhìn xem kính trong hình ảnh. Kính chính trung' chiếu ra hai người hình ảnh, hai người đều ăn mặc mang bọc mũ pháp sư bào, một cái vừa cao vừa béo, nhìn qua có đủ 150~160 kg, cái khác cũng rất nhỏ gầy, bị\được nông rộng pháp sư bào bao lấy, nhìn không ra là nam hay nữ. Tại bọc mũ che dưới, vô phương thấy rõ hai người khuôn mặt, chỉ có thể nhìn đến hai trong tay người đều lấy mấy khối tinh thạch, cẩn thận từng li từng tí cất vào bất đồng cái hộp nhỏ trong.
 
 	"Bọn họ đang làm cái gì vậy?" Lena nghi hoặc hỏi: "Đó là cái gì tinh thạch?"
 
 	"không biết a." Vivian tiến đến trước gương, kỹ càng quan sát hai người trong tay tinh thạch: "Ta chưa bao giờ gặp qua loại này màu đen tinh thạch."
 
 	"Chờ chút." Catherine đột nhiên bả Vivian theo trước gương kéo trở về, cấp bách nói: "Bả hình ảnh kéo xa, xung quanh không thích hợp."
 
 	"Làm sao ?" Vivian kỳ quái nhìn Catherine nhìn một cái, điều chỉnh ma pháp trận bả hình ảnh kéo thành viễn cảnh, đột nhiên kinh hô một tiếng: "Này vài người chuyện gì thế?"
 
 	Hình ảnh trong, hai người xung quanh đổ vào tám người, tám người này ăn mặc đều không giống nhau, nhưng có một cái cộng đồng đặc điểm, nhìn trên thân trang bị hiển nhiên đều là mạo hiểm giả. Kỹ càng phân biệt trong đó hai người ăn mặc, đúng là tiến vào huyệt động trước tiếp thu uỷ thác muốn giải cứu hai người.
 
 	"Đại tỷ ngươi xem." Lena đột nhiên bắt lấy Catherine tay: "Ngươi xem bọn họ mặt." Tám người mặt cũng đồng dạng có một cái điểm giống nhau, liền là cực kỳ già nua. Mỗi người tóc đều là tái nhợt khô héo, trên mặt cùng trên tay cũng là gầy trơ cả xương, làn da trên che phủ già nua nếp uốn, thật giống như tám cái sống hơn một trăm tuổi nhân loại lão nhân.
 
 	"Bọn họ là chuyện gì xảy ra?" Âm u hoàn cảnh, thần bí pháp sư, quỷ dị màu đen tinh thạch, trở nên cực độ già nua suy yếu tám cái mạo hiểm giả, này bức quỷ dị hình ảnh nhượng mạo hiểm nhiều năm Lena đánh cái rùng mình, thanh âm có chút phát run: "Lệ Toa vẫn là Lệ Tát a, nàng chưa nói qua bọn họ đoàn trưởng cùng pháp sư tuổi đều lớn như vậy a."
 
 	"Bọn họ thọ mệnh, bị\được rút đi ." Vivian nuốt ngụm nước bọt, có chút khẩn trương nói: "Chưa từng có nghe nói qua như vậy năng lực , có thể trực tiếp rút đi một người thọ mệnh. Thật đáng sợ , này so trực tiếp giết chết đối phương còn muốn đáng sợ. Trên đời còn có như vậy ma pháp? không có khả năng a, không có bất kỳ ghi lại hoặc là trong truyền thuyết có như vậy thuyết pháp."
 
 	"Nhìn không được ." Catherine tại kim loại trên vách tường trùng điệp đấm một quyền: "Vivian, nơi này là vị trí nào, ta muốn qua đi cứu người."
 
 	"Đại tỷ, bình tĩnh một chút." Lena giữ chặt xoay người muốn đi Catherine: "Đây chỉ là hình ảnh, ngươi nếu muốn đi qua sợ rằng muốn quanh quẩn vòng luẩn quẩn, chờ ngươi đến nơi đó, đối phương đã sớm đi ."
 
 	Đang nói, trong tấm hình hai người bắt đầu có động tác, hai người phân biệt đi đến hai cái đổ xuống đất suy yếu lão nhân bên mình, không chút do dự giơ chân lên, trùng điệp dẫm tại hai gã người bị hại trên đầu. Bởi vì già nua mà trở nên xốp giòn đầu lâu tại đạp lên dưới bạo toái, màu đỏ máu, màu trắng 'não tương' mọi nơi bắn tung toé.
 
 	"Hỗn đãn, hỗn đãn." Catherine nhìn khóe mắt, hai tay nắm tay thật chặt, móng tay thật sâu kích thích trong lòng bàn tay lại không hề phát hiện, con mắt gắt gao chằm chằm vào hình ảnh trong hai người bóng lưng, muốn đưa bọn họ bóng lưng nhớ kỹ trong lòng: "Những này tà ác chi nhân, ta tuyệt sẽ không bỏ qua cho bọn họ."
 
 	Trong tấm hình hai người cũng không biết có người đang tại nhìn bọn hắn chằm chằm, cũng cũng không biết bọn họ đã bị một vị tinh thần trọng nghĩa siêu cường kỵ sĩ xếp vào tử địch danh sách, vẫn như cũ mỗi người mỗi ý giẫm toái tám người đầu về sau, chỉnh lí một chút bao bọc, một trước một sau biến mất tại Pháp Sư Chi Nhãn quan sát phạm vi ở ngoài.
 
 	"Đại tỷ, ngàn vạn đừng kích động." Vivian nhẹ giọng an ủi Catherine: "Ngươi bây giờ đi ra ngoài cũng đuổi không kịp bọn họ , không bằng bả khoản này sổ sách nhớ kỹ. Bọn họ hành vi rất đặc thù, về sau tổng sẽ lộ ra sơ hở, đến lúc đó cùng tính một lượt sổ cái."
 
 	"Ta biết, ta không sao." Catherine thanh âm đã khôi phục bình tĩnh, nắm chặt nắm tay cũng từ từ buông lỏng, thở sâu vài lần về sau lắc đầu: "Yên tâm, ta sẽ không kích động. Ta đã ghi nhớ bọn họ , về sau dù sao chăng nữa ta cũng sẽ truy xét đến bọn họ."
 
 	"Nghĩ như vậy tốt nhất." Vivian miễn cưỡng cười cười, cũng bị chuyện này ảnh hưởng tâm tình, bởi vì tìm đến tánh mạng chi lực thuốc nước sinh ra vui sướng bị\được hòa tan không ít, mất hứng kiểm tra cái khác vài mặt hình chiếu dùng kính, vừa nói: "Lena, Panis không phải cùng với ngươi sao?"
 
 	"Ta ở bên trong." Panis thanh âm theo phòng lái bên trong một cái tiểu phòng xép trong truyền ra: "Ta tại nhìn cái này sở nghiên cứu tất cả ma lực cung ứng thông lộ đồ."
 
 	"Có phát hiện gì sao?" Vivian cũng không có đi vào, tùy miệng hỏi.
 
 	"Một đoạn thông lộ tránh ánh sáng màu lam, nếu mà ta nhớ không lầm, thì nên là nói rõ thông lộ xuất hiện trục trặc vô phương bình thường chuyển vận ma lực đi." Panis hỏi.
 
 	"Phải, đây là nhắc nhở pháp sư tháp người khống chế kịp thời sửa chữa." Vivian cao giọng trả lời.
 
 	"Kia liền là nói, nhà bếp bộ phận, nghiên cứu và phát triển khu ba gian phòng, còn có thí nghiệm trường bốn cái thí nghiệm tư liệu sống nhà tù xảy ra vấn đề ." Panis từng cái mấy cái nói đến nói: "Đều không phải là cái gì mấu chốt địa phương."
 
 	"Ân, những kia địa phương đối chúng ta không thấy vang lên." Vivian tiếp tục điều chỉnh cái khác trong gương hình ảnh, nỗ lực xác nhận xung quanh hoàn cảnh: "không cần đi quản bọn họ."
 
 	"Kia màu đỏ đich'? Là đại biểu thông lộ đã triệt để hư hao vô phương bảo hành sửa chữa sao? Ta trước kia pháp sư bằng hữu không đề cập qua pháp sư tháp ma lực thông lộ đồ trong sẽ có màu đỏ loang loáng." Panis hỏi.
 
 	"không phải, màu đỏ so sánh phiền toái." Vivian vẫn như cũ cúi đầu, không yên lòng thuận miệng trả lời: "Màu đỏ khu vực liền là nói minh nơi đó chung cực phòng ngự biện pháp đã khởi động , tất cả pháp sư tháp thành viên phải lập tức rút lui."
 
 	Theo Vivian giọng nói rơi xuống, trường trên đột nhiên xuất hiện một trận quỷ dị trầm mặc. Trầm mặc trong, Vivian đột nhiên nhảy dựng lên vọt vào nội bộ phòng xép, cao giọng nói: "Ngươi nói cái gì? Màu đỏ loang loáng?"
 
 	Panis chỉ vào một bộ thông lộ đồ: "Nhập khẩu bộ phận, màu đỏ loang loáng."
 
 	"Gặp quỷ ." Vivian nhìn đến thông lộ đồ trên chớp động lên chẳng lành ánh sáng màu đỏ, thông lộ đồ dưới còn có một cái gợi ý điều, tiến độ đã đi qua một nửa còn nhiều hơn, không khỏi lớn tiếng chửi mắng: "Nhất định là kia đầu hỗn đãn ma vật, hắn sắp chết thời điểm không biết dùng biện pháp gì bả cuối cùng phòng ngự kích hoạt ."
 
 	"Cuối cùng phòng ngự biện pháp là cái gì?" Phát hiện tình huống không đúng một số người khác cũng đều vây đi qua, Catherine đối Vivian hỏi: "Sẽ có hiệu quả gì? Sẽ là lối vào kia hơn một trăm cái ma pháp khôi lỗi bị\được đồng thời kích hoạt sao?"
 
 	"Sẽ không, những kia khôi lỗi chỉ có thể theo canh gác khu kích hoạt, hơn nữa kích hoạt còn cần mật mã , đương kim nên không ai có thể kích hoạt kia vài thứ ." Vivian lắc đầu nói: "Từng pháp sư tháp cuối cùng phòng ngự đều không như nhau, ta cũng không biết nơi này là hiệu quả gì, nhưng là có thể khẳng định, cuối cùng phòng ngự kích hoạt về sau vô phương nghịch chuyển, hơn nữa mọi người phải lập tức rút lui. Rất nhiều pháp sư tháp cuối cùng phòng ngự đều là tự bạo, hy vọng nơi này không phải như vậy."
 
 	"Hẳn không phải là tự bạo." Panis nói: "Ngươi xem, nếu mà nếu tự bạo nên toàn bộ sở nghiên cứu tất cả thông lộ cùng một chỗ lập loè ánh sáng màu đỏ, nhưng mà hiện tại không có, chỉ nhập khẩu một đoạn... ."
 
 	Nói đến một nửa, Panis đột nhiên dừng lại , cùng Vivian ngơ ngác nhìn nhau đối mặt vài giây, Vivian đột nhiên phát ra một tiếng thét lên: "Hỗn đãn, ta cuối cùng tính biết hắn vì cái gì trước khi chết muốn phá hủy truyền tống trận , cái này giảo hoạt súc sinh."
 
 	Panis cái gì cũng không nói, một bả xách lên Vivian làm cho nàng ngồi tại bản thân đầu vai, xách lên ba lô tựa như cửa hướng.
 
 	"Đại tỷ." Vivian tại Panis trên vai khoa tay múa chân hô: "Chạy mau, tất cả mọi người đều cùng một chỗ chạy, nhập khẩu sẽ bị phá hủy , nhập khẩu phá hủy chúng ta cũng muốn bị\được nhốt chỗ này vĩnh viễn cũng ra không được, chạy nhanh chạy, chỉ hơn một giờ ."
 
 	Catherine sững sờ, đi theo Panis liền bắt đầu chạy, vừa chạy vừa đối Nikki cùng Rachel phất tay: "Nhanh theo kịp, đừng tụt lại phía sau, tụt lại phía sau sẽ bị lưu tại nơi này , mau mau nhanh, các ngươi chạy phía trước ta, nhanh một chút."
 
 	Lena lúc này lại triệt để sửng sốt , phát ra hét thảm một tiếng: "không thể đi, ta đồng bạn."
 
 	"Ngu ngốc Lena, quên ta trước nói cho ngươi sao?" Panis đã chạy đến phòng lái cửa, lúc này vì đợi mọi người mới dừng lại, Vivian quay đầu hướng Lena mắng: "Đã không thành vấn đề , chạy nhanh đi, đồ đần."
 
 	"Thật đich'?" Lena ánh mắt sáng lên, cũng không lại xoắn xuýt những kia bị\được nàng xưng là đồng bạn thư, trực tiếp mặc niệm cầu xin nói cường hóa bản thân thể năng, nhanh chóng đuổi theo Panis cước bộ.
 
 	Sáu người dùng gần đây thời điểm nhanh đến nhiều tốc độ tại trong thông đạo điên cuồng chạy nhanh, vì tại nhập khẩu bị phá hủy trước móc ra sở nghiên cứu điên cuồng chạy nhanh.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      