         	Chương 1: Không hoàn chỉnh mạo hiểm đoàn
 
 	Đại lục lịch 369 1 năm tháng 8 15 ngày hoàng hôn 17 lúc
 
 	Yara đại lục nam bộ, Neville Liên Bang nội địa, tiểu trấn khảm đủ ngươi
 
 	Thái Dương thần Hubert ánh chiều tà, vẫn như cũ chiếu xuống cả vùng đất, ánh trăng tam nữ Thần thân ảnh của, tự chân trời chậm rãi hiện lên ngày cùng Nguyệt quang huy, cộng đồng chiếu sáng bình tĩnh tiểu trấn, là tiểu trấn kiến trúc dính vào 1 tầng mờ nhạt màu sắc
 
 	Neville Liên Bang là cả Yara đại lục thương nghiệp phát triển nhất quốc gia, toàn quốc trên dưới đều nhiễm thượng nồng đậm thương nghiệp khí tức, cho dù giống khảm đủ ngươi như vậy thông thường tiểu trấn cũng không ngoại lệ
 
 	Tiểu trấn là ở Neville Liên Bang rất thường gặp hình cái vòng bố cục, trong trấn tâm là phồn vinh mà bận rộn chợ khu, nhóm lớn trấn dân mang theo nhà mình sản vật, tại trung tâm chợ quầy hàng buôn bán tại trong thị trường, ngươi có thể mua được phía nam sông nhỏ trong mới câu lên sống cá, thôn bên ngoài phía tây trong nông trường buổi sáng mới vừa hái mới mẻ rau dưa, đông vườn trái cây săm qua lá xanh hoa quả, ngươi có thể mua được còn hiện lên bọt biển mới vừa cất ra mạch rượu, nhà mình nướng bánh mì, lấy tài liệu tự thôn bên ngoài dã thú xông thịt, thậm chí vận khí tốt, còn có thể mua được những quốc gia khác vận tới thổ sản
 
 	Vây quanh chợ khu một vòng kiến trúc được xưng là nội vòng khu, nội vòng khu là các loại cửa hàng vũ khí điếm trong, truyền đến kim loại đánh tiếng chuông thanh, tiệm thuốc trong bay ra các loại thảo dược hương thơm, luyện kim trong điếm dược thủy lóe ra bất đồng màu sắc, ma pháp trong phòng ba động ma pháp lực lượng trong phòng ăn thức ăn, trong tửu quán ầm ĩ, đối đi qua các lữ nhân tạo thành khó có thể kháng cự dụ hoặc
 
 	Lướt qua nội vòng khu, tiểu trấn trong vòng phân chia là hai bộ phận, đông nửa khu, là tiểu trấn các loại đi chính cơ cấu làm công địa điểm, tây nửa khu còn lại là các loại Thần minh giáo hội tại kỷ đệ tứ, tuy rằng bởi vì Yara sáng tạo Thần tính bình chướng, khiến thần linh không cách nào hàng lâm thế gian, thế nhưng giáo hội làm thần linh đại hành giả, còn là sẽ vì Thần minh tranh đoạt tín ngưỡng
 
 	Tiểu trấn phía ngoài nhất thuộc về bên ngoài vòng khu, nơi này là tất cả trấn dân ở khu vực, so với những khu vực khác, hơi lộ ra lộn xộn, nhưng phong phú hơn có sống không khí sôi động hơi thở bên ngoài vòng khu ở ngoài, còn lại là một đạo thấp bé thả lỏng suy sụp đơn giản tường gỗ tường gỗ tác dụng cùng với nói là vì phòng vệ, không bằng nói chỉ là vì tiêu chí qua tiểu trấn phạm vi mà thôi
 
 	Một cái từ nam chí bắc nam bắc đại lộ, từ nhỏ trong trấn giữa xuyên qua, đem toàn bộ tiểu trấn một phân thành hai hoàng hôn đem lâm, không ngừng có đi sắc thông thông người dọc theo đại lộ đi vào tiểu trấn, thường thường còn có xe ngựa hoặc là Ma động cơ xe lướt qua người đi đường đi người, tiêu thất tại tiểu trấn trong
 
 	Tại Hubert rốt cục tiêu thất ở trên trời đồng thời, lại một chiếc xe ngựa xuất hiện ở ngoài trấn trên đường lớn bị mướn tới đánh xe trung niên trấn dân ngồi ở phu xe vị trí gương mặt nhàn nhã đi chơi, thế nhưng phía sau trên xe không khí lại không như vậy nhàn nhã, rất xa có thể nghe được tiếng cải vả kịch liệt
 
 	"Ngay cả dò xét bẩy rập đều làm không được, ngay cả tìm kiếm cửa ngầm đều làm không được, ngươi còn dám tự xưng bổn trấn tốt nhất nhà thám hiểm?" Chất vấn chính là 1 vị kỵ sĩ thiếu nữ,
 
 	Một đầu màu đen trung đẳng tóc dài phi chiếu vào trên vai, mặc trên người màu bạc trắng toàn thân liên hoàn Giáp, dáng người rất cao, thậm chí cao hơn rất nhiều nam tính, diễm lệ khuôn mặt bởi vì nhíu chặt hai hàng lông mày trở nên sung mãn uy nghiêm: "Ngươi có biết hay không ngày hôm qua cái kia bẩy rập, nếu như chúng ta thực lực chưa đủ mà nói, hiện tại đã chết hết? Ngươi chính là như vậy đối đồng bạn phụ trách sao? Cái này sẽ là của ngươi chức nghiệp Đạo đức?"
 
 	"Ngươi nói cái gì chê cười" trên mã xa một vị duy nhất thấp bé nam tính không cam lòng phản bác: "Hóa giải bẩy rập rõ ràng là hóa giải nhân công tác, ngươi dựa vào cái gì quái tại trên người ta? Hơn nữa cái sơn động kia ta đi vào tối thiểu 20 lần, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có cửa ngầm tồn tại ngày hôm qua các ngươi cũng nhìn thấy, trong sơn động tìm khắp lần, căn bản không có cái gì cửa ngầm, các ngươi căn bản là tại hồ đồ "
 
 	"Hóa giải bẩy rập đúng là hóa giải nhân công tác, thế nhưng dò tìm bẩy rập thế nhưng nhà thám hiểm công tác người mạo hiểm công hội chỉ đạo sổ tay thượng viết thanh thanh sở sở" nói chuyện là một vị khác mục sư thiếu nữ, mặc mỏng bì giáp, trên lưng bên trái lộ vẻ búa đanh, phía bên phải giắt một quyển màu bạc pháp thư, màu bạc trắng tóc dài dài đến bên hông, theo xe ngựa xóc nảy trên dưới phập phồng thiếu nữ cái trán, có một đạo trăng non hình vết thương, khiến nguyên bản xinh đẹp mặt mang lên vài phần quỷ dị vừa nói, thiếu nữ một bên từ bên cạnh trong túi đeo lưng móc ra một quyển sách thật dày, chỉ vào mở ra một tờ: "Ngươi xem một chút, thăm dò di tích người mạo hiểm đội ngũ, thấp nhất hạn độ cần phải có ba người, phòng vệ nhân phụ trách chiến đấu, nhà thám hiểm phụ trách hoàn cảnh thăm dò bao quát địch nhân thăm dò cùng bẩy rập thăm dò, hóa giải nhân phụ trách bẩy rập phá hư bao quát vật thật bẩy rập cùng ma pháp bẩy rập cùng thông đạo mở ra đây là người mạo hiểm công hội phía chính phủ chỉ nam, tổng sẽ không sai ah huống ngươi xem, kỵ sĩ cùng công chúa dặm áo mét Hughes, quang chi thơ ca tụng Euler, phá hư Thần diệt vong Haynes, truyền thuyết số mệnh Dacke, mới đế quốc hưng vong sử dặm Netfarian, Cổ đại lục trong truyền thuyết Michelle, những người này đều là ưu tú nhà thám hiểm, người nào nói qua dò tìm bẩy rập không phải của hắn công tác?" Mỗi nói một cái tên, mục sư thiếu nữ liền từ trong túi đeo lưng móc ra một quyển sách, trong nháy mắt trước mặt thiếu nữ liền loa thành lập thật dầy một loa
 
 	Thấp bé nam tính trên mặt tràn đầy nhìn thấy Quỷ bình thường vẻ mặt kinh ngạc, nhìn chằm chằm trước mặt thiếu nữ sách ngơ ngác hỏi: "Cái này, cái này, đây đều là cái gì a "
 
 	"Sách a, còn có thể là cái gì?" Mục sư thiếu nữ đang ở dường như đối đãi kỳ trân hiếm thế bình thường một quyển một quyển đem sách thả lại balo, nghe được vấn đề của hắn, vẻ mặt xem ngu ngốc biểu tình trả lời: "Ngay cả sách ngươi cũng không nhận ra? Dù sao cũng sự tình chính là như vậy, vô luận từ người mạo hiểm hiệp hội quy định mà nói, hay là từ chúng ta trước đây hợp tác qua đồng đội đến xem, ngươi đều là không hợp cách trước khi chúng ta mạo hiểm, đều là nhà thám hiểm phụ trách dò tìm bẩy rập, Vivian phụ trách phá giải, đúng hay không Vivian?" Vừa nói, một bên vỗ vỗ trên xe tên thứ 3 thiếu nữ vai
 
 	"A? Các ngươi đang nói cái gì?" Bị phát vai, là một gã nhìn qua chỉ 11 12 tuổi nữ hài, đỉnh đầu dùng để che nắng lục sắc làm thịt mũ tiếu lệ cài ở trên đầu, màu xanh nhạt tóc tách ra hai bên, sơ thành ngắn ngủn tóc thắt bím đuôi ngựa rũ xuống đầu hai bên, một đôi ánh mắt lại lớn lại tròn, bên trong tràn đầy mê man trên người cô gái ăn mặc một thân quần áo lao động kiểu tính chất lam sắc y váy, y váy thượng khắp nơi đều là cái túi nhỏ, chân thượng sáo một đôi màu xanh nhạt không thấm nước thuộc da ủng đi mưa, phía sau cõng 1 cái hầu như có thể cho nữ hài co ro chui vào lam sắc túi đeo lưng lớn, balo biểu hiện mặt cũng hiện đầy các loại lớn nhỏ túi tiền nữ hài nghe được mục sư câu hỏi, mờ mịt nhìn nhìn bầu trời không: "A, chúng ta từ trong động đi ra? Thiên thế nào còn không có sáng lên?"
 
 	"Thần a" mục sư thiếu nữ bụm mặt một bộ hỏng mất biểu tình: "Chúng ta đều đã trở lại trấn trên, thiên không phải không sáng lên là đã đen ngươi ngày này đến cùng đều đang suy nghĩ gì a! Vạn năng đại ny thanh nhã a, thỉnh cứu lại tên ngu ngốc này ah "
 
 	"Xin lỗi a, ta vừa mới một mực tự hỏi" nói tự hỏi, giọng cô gái càng ngày càng thấp, thẳng đến tiêu thất, hiển nhiên lại một lần nữa lâm vào tự hỏi trong
 
 	"Mấy người các ngươi kẻ điên" thấy xe ngựa đã tiến nhập tiểu trấn, tại trong trấn tâm dừng lại, nam tính xốc lên hành lý của mình nhảy xuống xe: "Ta được đủ các ngươi, các ngươi không đuổi ta cũng sẽ không nữa với các ngươi làm một trận sống "
 
 	"Đứng lại" kỵ sĩ thiếu nữ cũng theo nhảy xuống xe, khí thế hung hăng chắn trước mặt nam nhân: "Như ngươi vậy đã muốn đi?"
 
 	Nam nhân bị thiếu nữ uy thế lại càng hoảng sợ, không tự chủ được lui về sau hai bước, mới giật mình cảm giác mình đã rơi xuống hạ phong, vội vã cứng cổ nói: "Làm gì, coi như là ta không có làm hết phận sự, ta đều phải thối lui ra khỏi, ngươi còn muốn thế nào?"
 
 	"Tại mới bắt đầu, chúng ta tại trung tâm sân rộng thiếp ra họp thành đội yêu cầu, là thuê 1 cái nhà thám hiểm năng lực đạt được Thanh Đồng cao giai người mạo hiểm ah?" Nữ kỵ sĩ phụng phịu, giọng nói nghiêm túc: "Chúng ta yêu cầu thuê thập thiên, mỗi ngày trả tiền 4 kim tệ tiền lương ngươi hưởng ứng lệnh triệu tập sau này, chúng ta dự chi ngươi 3 ngày tiền lương, không sai ah?"
 
 	"Không, không sai, làm sao vậy?" Thanh âm của nam nhân bắt đầu có điểm chột dạ
 
 	Nữ kỵ sĩ trên mặt vẻ nghiêm túc càng ngày càng đậm, dưới chân lại tiến lên hai bước khí thế làm cho nam nhân liên tiếp lui về phía sau, thẳng đến sau dựa lưng vào trên mã xa: "Bởi vì ngươi nguyên nhân, dẫn đến thuê hiệp nghị quá sớm sớm chung kết, cho nên chúng ta có quyền lợi chống đỡ hết nổi trả cho ngươi còn lại 7 ngày 28 mai kim tệ "
 
 	"Ta vốn có cũng không nghĩ muốn" nam nhân tựa hồ thở dài một hơi
 
 	Nữ kỵ sĩ nguyên bản căng thẳng khóe miệng đột nhiên hơi thượng chọn, mặt nghiêm túc thượng lộ ra một tia nguy hiểm vui vẻ: "Vẫn chưa xong đây đều là thành lập tại ngươi hoàn thành bản thân bản chức công tác cơ sở thượng thế nhưng tình huống hiện tại, là ngươi chưa hoàn thành mình bản chức công tác dựa theo hiệp hội quy định, bởi vì bị thuê nhân nguyên nhân dẫn đến nhiệm vụ thất bại, chúng ta có quyền lực chỉ trả tiền ngươi ước định lương bổng một nửa, mà nếu như bị thuê nhân ngay từ đầu liền áp dụng lừa dối thủ đoạn mà nói chúng ta có quyền lực cự tuyệt trả tiền bất kỳ lương bổng cái này điều quy định, ngươi không phải không biết ah?"
 
 	Nam nhân xoa xoa trên đầu toát rA mồ hôi lạnh, ho khan qua hỏi lại: "Kỵ sĩ tiểu thư, ngươi mỗi ngày đều muốn nhắc tới vô số lần kỵ sĩ tinh thần, thế nhưng đối tiền tài như thế tính toán, không phù hợp kỵ sĩ tinh thần ah?"
 
 	Nữ kỵ sĩ nụ cười trên mặt không giảm, trong thanh âm không mang theo một chút do dự, đối về nam nhân đưa tay trái ra: "Khiêm tốn vinh dự, hi sinh, anh dũng, thương hại, thành thực, tinh thần, công chính, vì mình tổn thất đòi lấy bổ thường, cũng không vi phạm kỵ sĩ cái này 8 đại mỹ đức bất kỳ một cái vừa vặn ngược lại, cử chỉ của ta, trái lại phù hợp thành thực cùng công chính cho nên, xin đem 12 mai kim tệ trả cho chúng ta ah "
 
 	"Ta mới sẽ không trả lại ngươi, ngươi căn bản là tại nói xằng, ta căn bản không có dùng lừa dối thủ đoạn" nam nhân triệt để hoảng loạn, lớn tiếng hô lên
 
 	"Đây là sao? Ý của ngươi là nói, ngươi thật là Thanh Đồng cấp cao giai nhà thám hiểm?" Nữ kỵ sĩ tiếp tục cười lạnh, tay trái cũng vẫn như cũ mở ra tại nam nhân trước mặt: "Nếu như ngươi kiên trì, ta có thể đi phụ cận thành thị, tại người mạo hiểm công hội xin trọng tài ngươi là không lừa dối, sẽ do người mạo hiểm công sẽ làm ra phán đoán ngươi yên tâm, xin trọng tài 100 mai kim tệ ta sẽ trả tiền đương nhiên, ngươi cũng có thể tuyển chọn cự tuyệt, bất quá, khi đó tự nhiên có công hội nhân viên tới quyết định của ngươi người mạo hiểm tư cách vấn đề "
 
 	Nam nhân dường như choáng váng một dạng, há to mồm nhìn chòng chọc nữ kỵ sĩ nửa ngày, Tài giận dử móc ra 1 cái túi tiền nhét vào nữ kỵ sĩ mở ra tay của trong, tránh né ôn dịch một dạng thật nhanh thoát đi nữ kỵ sĩ bên cạnh, vừa đi xa, còn vừa hận hận lẩm bẩm: "Vì phải về 12 cái kim tệ thà rằng tiêu hết 100 miếng, kẻ điên, ba người này đều là kẻ điên, ta thế nào xui xẻo như vậy, gặp phải như thế 3 cái nữ nhân điên "
 
 	Không để ý đến nam nhân cho hả giận ngôn ngữ, nữ kỵ sĩ vội vã mở ra túi tiền, đem 12 mai kim tệ ngược ở trên tay, dùng bảo dưỡng áo giáp vải nhung, động tác ôn nhu ánh mắt ẩn tình một quả một quả lau chùi lóe sáng kim tệ, say sưa mà vong ngã, trên mặt tràn đầy nụ cười hạnh phúc
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      