         	Chương 9: Sau cùng khu nghỉ ngơi
 
 	Hôm nay hai canh hoàn tất, đi qua bằng hữu cầu thu giữ cầu đề cử, ủng hộ của các ngươi là động lực lớn nhất của ta ps: Ngày mai tuyệt đối không có hai canh "Hoan nghênh tới tới địa ngục trước sau cùng nhạc thổ a, mới tới" Olivier Panis vừa dứt lời, thông đạo phía trước mờ tối, liền truyền đến 1 cái tục tằng thanh âm của: "Thanh âm này nghe không phải Olivier Panis sao? Lại mang mới người đến a "
 
 	Ba vị thiếu nữ hoàn toàn không nghĩ tới đây còn có thể có những người khác, một điểm tâm lý cũng không có chuẩn bị, lại càng hoảng sợ, Catherine cùng Lena tay phải đã đều đặt ở vũ khí thượng, Vivian hai tay cũng theo bản năng kết thành chú ấn chỉ Olivier Panis không có tiến nhập trạng thái chuẩn bị chiến đấu, nghe được thanh âm chỉ là rất không nhịn được cau mày, hai tay xuống phía dưới đè ép áp, dừng lại ba vị thiếu nữ đề phòng, cũng không đáp lời, liền hướng qua thanh âm truyền tới phương hướng đi tới
 
 	Ba vị thiếu nữ cùng sau lưng Olivier Panis, đi không vài bước, chợt phát hiện bản thân tiến nhập 1 cái làm người ta kinh ngạc hoàn cảnh
 
 	Đây là một cái to lớn thạch động, chừng hơn nghìn mét vuông cao thấp, thạch động trong mấy cây thiên nhiên thạch trụ quán thông trên dưới, liên tiếp qua đỉnh cùng đáy động thạch động đỉnh chóp một mảnh phiến tinh rơi sinh trưởng dạ quang đài, dường như trong trời đêm chấm chấm đầy sao, đem toàn bộ thạch động rọi sáng thạch động rất lớn, thế nhưng chỉ một vào một ra hai cái lỗ miệng, khiến cái này thạch động có vẻ vô cùng an toàn thạch động trên mặt đất, bị người tại trung tâm bộ phận dùng nham thạch lũy một vòng cao cở nửa người tường rào, đem trung tâm bộ phận vòng thành 1 cái đại hình doanh địa dáng dấp bằng đá tường rào thoạt nhìn đã thật lâu không ai đụng chạm gia cố qua, mặt trên trường đầy các loại cỏ xỉ rêu
 
 	Tường rào nội tụ tập 9 cái người, chia làm 3 đôi tụ chung một chỗ, rất rõ ràng cho thấy 3 cái đội ngũ thành viên trong đó tổ ba người một người trong người thấy không rõ hình dạng, nhưng nhìn thân cao cùng rối tung chòm râu, hiển nhiên là cái Dwarf Dwarf tay đang cầm một bát lớn mạch rượu, một vừa nhìn Olivier Panis bọn người tiếp cận, một bên cười lớn nói: "Nhìn, nhìn, chúng ta người nhát gan Olivier Panis lại nữa rồi, gần nhất có người hay không lại muốn tìm ngươi quyết đấu a? A, không có, dù sao cũng ngươi cũng không dám tiếp thu ha ha ha ha, ta cái chuyện cười này buồn cười, muốn nhớ kỹ chờ ta hồi kho lan cho nhi tử của ta giảng di, còn mang theo 3 cái xinh đẹp tiểu cô gái nhỏ, này, Olivier Panis, ngươi có đúng hay không đi lộn chỗ?"
 
 	"Ta xem một chút ta xem một chút" thấp bên người thân là một nhân loại cũng theo ồn ào: "Thấy không rõ a, lão Snape, ngươi xem thanh là xinh đẹp tiểu cô gái nhỏ sao? Tấm tắc, các ngươi Dwarf ánh mắt của chính là chiếm tiện nghi a này, Olivier Panis, ngươi có đúng hay không mang theo Na Na tới? Ở đây cũng không phải là thiên nga đen a, không phải xinh đẹp tiểu cô gái nhỏ nên tới địa phương, cẩn thận đem nhân gia sợ quá khóc, ha ha ha ha "
 
 	"Best, không muốn bị đánh muốn nhúng tay vào ở miệng của ngươi" bên kia tổ bốn người một người trong thân ảnh yểu điệu hô một câu
 
 	"Đáng chết, Para, ta lại không nói ngươi" thấp người người bên cạnh loại Best ha ha cười trả lời một câu: "Hơn nữa,
 
 	Ngươi lại chưa tính là xinh đẹp tiểu cô gái nhỏ, lo lắng cái gì, ha ha a hỗn đản, cái này mẹ nó là nước sôi, ngươi thật muốn đánh nhau sao?"
 
 	Olivier Panis không để ý đến loạn kêu vài người, căn bản là coi bọn họ là thành ẩn hình sinh vật, chỉ là quay đầu hướng ba vị thiếu nữ nói câu "Đồng hành" sau khi, liền trực tiếp từ bên cạnh bọn họ trải qua, tìm cái không ai địa phương ngồi xuống bắt đầu chỉnh lý balo
 
 	Nghe được đồng hành cái từ này, Catherine lại sinh ra hứng thú, chưa cùng qua Olivier Panis ngồi xuống, trái lại nhìn chung quanh một vòng sau tự giới thiệu: "Chúng ta là Naly mạo hiểm đoàn, ta là Catherine, ân cần thăm hỏi các vị người mở đường "
 
 	"Ha ha" 1 cái tiếng cười từ tổ bốn người địa phương truyền đến, lại lập tức bị một cái khác đường viền nhìn qua rất cường tráng người của bưng kín, đầu tiên là thấp giọng khiển trách một câu "Chú ý lễ phép", Tài đứng lên nói: "Đây là tri thức Thánh Đô Naly mạo hiểm đoàn sao?"
 
 	"Đây là, chính là chúng ta" Catherine không quản người khác có hay không có thể thấy, đi cái kỵ sĩ lễ: "Thật hân hạnh gặp các vị "
 
 	"Vinh hạnh của ta" cường tráng người của cũng không có đến gần, trên thực tế tràng thượng 3 tổ người bao quát sau cùng Olivier Panis chọn lựa địa phương, cho nhau trong lúc đó đều có khoảng cách nhất định: "Ta là Thiết Sư tử mạo hiểm đoàn đội trưởng Abramovich, hoan nghênh đi tới hạ tầng huyệt động duy nhất an toàn khu xin hỏi có cái gì có thể ra sức sao? Catherine tiểu thư "
 
 	"Bên trong gần nhất có cái gì chuyện mới mẻ sao?" Catherine khinh xa thục lộ tùy ý đắp mà nói
 
 	"Có thể có cái gì tin tức?" Dwarf Snape dùng chiêu bài dạng giọng oang oang của hô: "Ma hóa bầy sói lại bắt đầu một vòng mới săn thú nữa, phun sương bào tử chiếm Thử Vương địa bàn nữa, huyệt động tích dịch tiến nhập hoạt động kỳ nữa, a, ta sắt châm, nhiều lần như vậy, hàng năm như vậy tiểu cô gái nhỏ, nơi này là khóc huyệt động, ở đây không có chuyện mới mẻ, không có, hiểu chưa "
 
 	"Thế nhưng ta chỗ này đã có cái tin tức" Catherine trong thanh âm mang theo thần bí: "Cùng bên trong có liên quan tin tức, đại gia muốn nghe nghe sao "
 
 	"Nói mau ah" vẫn là lớn giọng Dwarf khó nhịn lòng hiếu kỳ đoạt mở miệng trước: "Có cái gì tin tức, có người có cái gì phát hiện mới?"
 
 	"Cũng không có" Catherine lắc đầu nói: " Farrall ánh trăng mạo hiểm đoàn, trước khi ở bên trong bị những người khác đang chiến đấu sau đánh lén, đội trưởng cùng đoàn đội pháp sư tung tích không rõ cái này coi như là tin tức sao?"
 
 	"Cái gì?" Thiết Sư tử Abramovich rất kinh ngạc: "Cũng phải người mạo hiểm làm sao? Hiện tại có thể có rất ít người mạo hiểm sẽ cho nhau tập kích a "
 
 	"Không biết có phải hay không là người mạo hiểm, có người nói hành hung chính là 1 cái hai người đội ngũ" nghe được Catherine nói như vậy, ánh mắt mọi người toàn bộ gom lại tràng thượng duy nhất hai người tổ trên người
 
 	Hai người tổ từ đầu tới đuôi chưa từng ra qua thanh, liền động cũng không có nhúc nhích qua, cự ly đại gia cũng rất xa, toàn thân đều ẩn dấu ở trong bóng tối, vẫn duy trì thần bí trạng thái thẳng đến tất cả mọi người nhìn bọn hắn chằm chằm xem, một trong số đó Tài dùng một loại phi thường chậm rãi thanh âm thấp giọng nói: "Không phải chúng ta, chúng ta cũng phải vừa tới không bao lâu, các ngươi vậy cũng thấy chúng ta từ cửa vào vào được hơn nữa chúng ta cũng không phải người mạo hiểm "
 
 	Một người khác thanh âm ngắn ngủi sắc nhọn, thế nhưng nói chuyện lại dị thường ngắn gọn, chỉ là nhớ lại 2 cái từ: "Bóng mờ chi thủ, phạt người "
 
 	Theo 2 cái từ nói ra khỏi miệng, mặt khác hai tổ người mạo hiểm đều có một theo bản năng nếu muốn rời xa lay động, tốt ở trên ngựa đình chỉ, không có mất mặt Catherine cũng lắc đầu nói: "Không phải bọn hắn, ta chỗ này có kẻ tập kích thân hình bức họa, kẻ tập kích một người trong đó rất cao rất béo, một cái khác phải là một pháp sư "
 
 	Đem bức họa đưa cho những người đồng hành lần lượt truyền xem, biết bóng mờ chi thủ hai người tổ cũng sau khi xem, Catherine Tài thu hồi bức họa trở lại Olivier Panis bên cạnh: "Đại gia nữa đi vào nhiều chú ý một chút hai người kia ah hơn nữa ánh trăng mạo hiểm đoàn hai người khả năng chỉ là bị bọn họ bắt được, cũng không có giết chết "
 
 	"Ngươi trái lại hảo tâm" Olivier Panis cười lạnh một tiếng, ngừng balo chỉnh lý: "Còn quan tâm những người này an toàn, còn không biết trong lòng bọn họ có đúng hay không cảm kích đây "
 
 	"Đại tỷ đầu chỉ là muốn để cho bọn họ giúp chúng ta chia sẻ áp lực mà thôi, mới không phải lo lắng bọn họ đâu, hừ" Lena nói xong phát hiện 3 cái đồng đội đều sợ hãi nhìn mình, lập tức hỏi tiếp: "Các ngươi đều nhìn xem bản tiểu thư làm cái gì?"
 
 	"Ngươi thượng quyển sách xem xong rồi? Dầy như vậy sách" Catherine kinh ngạc nhìn Lena: "Lại đổi sách mới?"
 
 	"Đương nhiên, bản tiểu thư xem tốc độ các ngươi những người này làm sao có thể lý giải sáng sớm hôm nay đổi sách mới" Lena ngồi dưới đất, chống nạnh cười đắc ý
 
 	"Lần này là cái gì a" Catherine đè xuống cái trán thở dài
 
 	"Xem" Lena trong bóng đêm móc ra một quyển sách giơ giơ lên: "Dùng Ma cùng ta, Louise bất quá đây là cái gì Quỷ tên sách "
 
 	"Ta cũng" Vivian ở một bên lôi kéo Lena: "Lena, ngươi còn là đổi quyển sách xem đi, lần này quá dọa người "
 
 	Sớm từ sợ hãi trong khôi phục như cũ Olivier Panis không để ý đến không biết tại nói gì đó 3 cái thiếu nữ, tự mình sửa sang xong 3 cái cải tạo trôi qua bằng da đầu khôi đưa tới các thiếu nữ chú ý của lực ra phủ khôi hấp dẫn, cầm ở trong tay dựa vào dạ quang đài quang tỉ mỉ quan sát nói là cải tạo, kỳ thực chỉ là tại trên trán bộ khảm nạm 1 cái rất nhỏ ao hãm hình ngân sắc kim loại phiến, kim loại phiến phi thường trơn truột, nếu như tại sáng địa phương, hoàn toàn có thể soi sáng ra bóng người
 
 	Olivier Panis móc ra 1 cái ngón trỏ lớn chừng bằng móng tay độ dày bạch sắc tinh thạch mảnh nhỏ, tiện tay kích hoạt, một đoàn hơi mạnh hơn dạ quang đài mông lung quang bao phủ tinh thạch xung quanh nửa thước phạm vi đợi Olivier Panis đem tinh thạch dán tại kim loại phiến thượng cố định tốt, nguyên bản tứ tán tia sáng, bị ngưng tụ đến một cái phương hướng, độ sáng cũng tăng cường không ít, đem đầu khôi chính diện mấy thước phạm vi rọi sáng đến có thể thấy rõ mặt người trình độ
 
 	"Cái này chơi thật khá" Vivian đoạt lấy Olivier Panis trong tay đầu khôi, tò mò lăn qua lộn lại đánh giá
 
 	"Vẫn chưa xong đây" Olivier Panis lại móc ra 1 cái tinh thạch, kích hoạt sau này đưa cho Vivian: "Cái này dán tại đầu khôi đỉnh chóp đừng, không phải bên trong, là bên ngoài đối, chính là chỗ đó cái này là rọi sáng chúng ta chung quanh, cái trán cái kia chỉ có thể chiếu phía trước, chiếu không tới bản thân "
 
 	Các thiếu nữ chiếu Olivier Panis động tác đem tinh thạch lắp ráp tốt, đội nón an toàn lên, Lena hoan hô một tiếng: "Hắc, cái này độ sáng hoàn toàn có thể xem sách "
 
 	"Ngươi nghĩ mò sao?" Catherine đoạt lấy Lena lại móc ra sách: "Sau này trong huyệt động ngươi tuyệt đối không được đọc sách "
 
 	"Bản tiểu thư Tài không cần ngươi lo" Lena xách thắt lưng trừng mắt mắt hô: "Bản tiểu thư, a, không nên đánh bản tiểu thư đầu, ai nha, được rồi được rồi đại tỷ đầu ta sai rồi, ta không nhìn "
 
 	Olivier Panis dùng sung mãn nghi vấn ánh mắt nhìn xem Catherine, Catherine lại bất đắc dĩ nhún vai, lảng tránh vấn đề này, cũng đem đầu khôi mang cho: "Có thể đi rồi chưa, Olivier Panis tiên sinh?"
 
 	"Đi thôi" Olivier Panis đứng lên, dẫn đường đi hướng thật lớn huyệt động duy nhất xuất khẩu Catherine lại không có lập tức đuổi kịp, kéo ở phía sau lễ tiết tính hướng những người khác cáo biệt: "Các vị người đồng hành môn, chúng ta đi trước một bước "
 
 	". . . Tiểu cô gái nhỏ, không đúng, tiểu thư" Dwarf Snape đột nhiên hô một câu: "Ta nhớ ra rồi, đồ thượng người mập mạp kia ta mấy ngày hôm trước giống như ở bên trong ra mắt, không thể xác định chính là hắn, thế nhưng ngoại hình rất giống lúc đó là ở thủy tinh Địa Ngục, người nhát gan Olivier Panis biết ở đâu "
 
 	"Cảm ơn nữa" Catherine có chút vui mừng nói cảm tạ một câu, chạy vài bước, đuổi kịp đã nhanh đến cửa ra Olivier Panis bước trên xuất khẩu thông đạo trong nháy mắt, Catherine cảm giác mình giống như xuyên qua 1 tầng hơi nước, đồng thời nghe được Olivier Panis giới thiệu: "Đây là 1 tầng cố hóa định hướng phòng hộ thuẫn, chỉ đối Ma hóa sinh vật hữu hiệu, là vì phòng ngừa Ma hóa sinh vật theo phản hồi người mạo hiểm xuyên qua phía ngoài xuất khẩu tiến nhập cái kia sau cùng nghỉ ngơi đại sảnh mà thiết lập, bất quá theo ta được biết đến bây giờ còn vô ích đã đến "
 
 	Đi tới xuất khẩu cuối lối đi, Olivier Panis chỉ vào tường đá nói: "Nếu như từ đối diện trở về, cần phá giải cơ quan cùng chúng ta lúc đi vào thời gian gặp phải cơ quan là tương tự, bất quá nếu như muốn từ bên trong đi ra ngoài liền giản đơn nhiều còn có sau cùng hai điểm, đệ nhất, đi ra thời điểm nhất định phải nhắm mắt lại, sau đó mở ra đấu khí thuẫn hoặc là ma pháp thuẫn, bên ngoài tình huống gì cũng có thể có thể xuất hiện thứ 2, vì phòng ngừa nhà thám hiểm ở bên trong tử vong sau này toàn bộ đội ngũ đều bị vây ở bên trong, tại cái cửa ra này phía bên phải vách tường có một chỉ dung một người chen vào chỗ lõm xuống, chỗ đó trên mặt đất có một truyền tống pháp trận, cần tiêu hao một khối 5 nghìn Đặc Nhĩ tuỳ ý thuộc tính tinh thạch, có thể trực tiếp truyền tống đến ngoại giới Nala sơn mạch 1 cái sơn cốc bí ẩn trong đương nhiên, nếu như nhà thám hiểm chết rồi, mạo hiểm đội là rất khó tìm hồi nơi này, bất quá các ngươi còn là nhớ kỹ đại khái vị trí ah, nói không chừng biết dùng thượng còn gì nữa không, chúng ta muốn đi vào "
 
 	Thuận lợi tại trên vách tường 1 cái bí ẩn nhô ra chỗ đập một quyền, Olivier Panis đi đầu, 4 người từ từ nhắm hai mắt, lần lượt một nhập nham bích trong
 
 	Xuyên qua nham bích, các thiếu nữ chậm rãi mở hai mắt ra, hạ tầng huyệt động bóng tối thế giới, liền hiện ra ở các thiếu nữ trong mắt
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      