         	
 Đây là một cái kỳ dị thế giới, băng cùng tuyết cấu thành kỳ dị thế giới.
 
 	Đây là một cái chỉ vài chục vạn m2 huyệt động, theo huyệt động cửa vào chỗ thổi tới gió mang theo ôn hòa cùng ẩm ướt không khí tại huyệt động trong xoay quanh, trong không khí ướt át trong huyệt động nhiệt độ thấp dưới tác dụng hóa thành tung bay bông tuyết, mà mất đi độ ấm cùng độ ẩm gió mang theo lạnh thấu xương băng hàn cùng mặt đất tuyết đọng, lại từ huyệt động lối ra thổi ra, .
 
 	"Lạnh quá a." Gầy yếu Vivian chà chà bị đông cứng được đỏ bừng mặt, thấp giọng oán trách: "Sớm biết liền mang theo trướng bồng đến , có trướng bồng còn có thể ngăn cản chắn gió."
 
 	"Có trướng bồng tại nơi này cũng không cách nào dùng." Lena tùy tiện ngồi xếp bằng tại bản thân ba lô trên, lúc này bả ánh mắt theo sách vở trong nâng lên: "Mặt băng quá cứng rắn , rất khó bả trướng bồng giá. Lại nói tiếp, ngươi là bốn người chúng ta trong một người duy nhất không nên nhất sợ lạnh, ngươi lạnh địa phương chỉ mặt, ta chính là toàn thân đều sẽ lạnh, muốn oán giận cũng nên ta oán giận a."
 
 	"Trên người của ngươi bọc dày như vậy y phục, mới sẽ không lạnh." Vivian vung vẩy tay nhỏ, tăng thêm giọng nói: "Còn như mặt, ngươi da mặt như thế hậu\dày , đương nhiên sẽ không cảm thấy lạnh ."
 
 	"Vivian." Catherine trừng mắt Vivian hơi trách cứ nói: "Ta nói rồi , duy chỉ là ngươi, tại nơi này trừ phi tất yếu tình huống, bằng không không cho phép nắm tay ly khai tinh thạch bao phủ phạm vi, mau đưa tay thu hồi." "Vì cái gì chỉ ta a." Vivian bất mãn kháng nghị, nhưng nhìn đến Catherine trở nên nghiêm khắc ánh mắt, bất mãn nắm tay thu về thân thể bên cạnh: "Dc rồi được rồi, ta biết ."
 
 	Rachel có chút tò mò nhìn xem ba vị thiếu nữ hỗ động, có chút tò mò Catherine duy chỉ cấp Vivian hạ lệnh cấm, muốn mở miệng hỏi hỏi nguyên nhân, lại muốn nói lại thôi.
 
 	"Ko cái gì." Vivian tuy rằng không thấy Rachel, giống như biết trong nội tâm nàng nghi hoặc một dạng: "Ta tay không thấy lạnh, đại tỷ sợ ta bất tri bất giác phải đem tay tổn thương do giá rét , cho nên mới cho ta lập được cái quy củ này. Kỳ thật nào có khoa trương như vậy, đại tỷ liền là mù lo lắng. Dc rồi, ta không nói , đừng trừng ta."
 
 	Catherine lắc đầu cười khổ, cúi đầu dùng nguyên bản làm Tinh Năng Đăng cái giá kim loại cột luồn vào độ dày có vài mét sâu băng trong động, quấy động cửa động nước dùng ngăn trở Chỉ Thủy mặt lại lần nữa kết băng: "Panis đi xuống vượt qua hai giờ , nên muốn lên đến đi? Dù sao dưới nước hô hấp dược tề thời hạn cũng chỉ có hai giờ mà thôi."
 
 	"Đại tỷ không cần lo lắng." Lena chẳng hề để ý phất phất tay: "Theo hắn nói dưới nước lại không có ma vật, hắn không sẽ gặp nguy hiểm."
 
 	"Dc rồi, ta không ở chỗ này chờ ." Vivian nói đứng lên: "Ta đi ngủ trong túi nằm một hồi, này bảy tám ngày coi như buổi tối cũng không cách nào an tâm nghỉ ngơi, đầu đều đau muốn chết . Khó được nơi này an toàn, ta đi nghỉ ngơi một trận tốt lắm." Catherine khoát tay: "Ngươi chúng ta ở giữa nghỉ ngơi, còn có thể chiếu cố một chút. Đúng, trên mặt xây\nắp\che ít đồ chắn gió."
 
 	"Biết rồi" Vivian kéo dài thanh âm nói: "? ? Trục lăn ngón cái cù sưu cẩn thận và tôn kính! ? p 】 Catherine tức giận hừ một tiếng, nhìn xem Vivian bóng lưng trong ánh mắt lại tràn đầy thương tiếc. Vivian tuy rằng đưa lưng về phía Catherine, lại hoàn toàn biết Catherine đang suy nghĩ gì, thản nhiên nói: "Đại tỷ ngươi không muốn như vậy, ta rất tốt lắm, hảo vô cùng, một điểm cũng không miễn cưỡng, không cần thay ta khó chịu."
 
 	"Tựu ngươi thông minh." Catherine thấp giọng oán trách một câu, đột nhiên cảm thấy trong túi áo cộng minh thủy tinh đang chấn động, nhanh chóng thu hồi kim loại cột: "Panis muốn lên đến ."
 
 	Đang nói còn không rơi, một tiếng tiếng nước chảy, Panis cá một loại theo trong nước nhảy lên cao ba bốn mét, nhẹ nhàng rơi vào các thiếu nữ tâm điểm đốt cháy tinh có thể bên cạnh lò lửa. Trùng điệp mạt\bôi một bả trên mặt nước, một bên vươn tay tiếp nhận Lena truyền đạt đã kích hoạt hỏa thuộc tính tinh thạch để tại trước mặt, từ từ giảm bớt nghiêm mặt trên tê tê, một vừa mở miệng nói: "Tất cả mọi người đều không có sao chứ, Vivian?" . . .
 
 	"Vivian muốn nghỉ ngơi một chút, nàng có thể nghe thấy, nhưng mà nàng nghỉ ngơi thời điểm chẳng muốn mở miệng nói chuyện, không cần lý nàng." Catherine nói: "Ngươi ở phía dưới không đông lạnh xấu đi?"
 
 	Panis cảm giác trên mặt đã ấm áp xuống , mới lấy châm lò rèn trên một mực tại đun nóng nước sôi, hưởng thụ lấy hơi nước ôn hòa: "Kỳ thật không có việc gì, trong nước ngược lại so phía trên này ấm áp."
 
 	"Tìm đến nhập khẩu sao?" Nghe đến Panis điềm nhiên như không nói không có việc gì, Catherine lúc này mới thả lỏng trong lòng hỏi dưới nước tình huống.
 
 	"Ko có, ta bị lừa ." Panis một mặt bất mãn.
 
 	"Làm sao? Tình báo có sai?" Catherine cau mày, có một ít lo lắng.
 
 	"Ko phải tình báo vấn đề." Panis lắc đầu giải thích: "Truyền thuyết cái huyệt động này trung tâm có một cái tiểu hồ, kết quả sự thật chứng minh xác thực như thế. Nhưng mà ai biết này cả cái huyệt động kỳ thật chính là một cái hồ, hồ phạm vi bao hàm cả cái huyệt động, hơn nữa chí ít có hơn 30 m sâu, dạng này tính xuống, yêu cầu thăm dò phạm vi thật sự quá lớn, cho dù đơn giản bả mỗi chỗ đều nhìn một lần, đều yêu cầu thật lâu."
 
 	"Cho nên ta liền nói ta cũng đi xuống giúp ngươi cùng một chỗ thăm dò a." Catherine rất bất mãn bản thân cái gì đều không làm được.
 
 	Panis lại\vừa cầm lấy một chai dưới nước hô hấp dược tề bỏ vào không thấm nước áo da nội bộ trong túi áo, lại một lần nữa cự tuyệt: "Tính đi, ngươi cũng không phải thăm dò giả, đi xuống cũng không dùng. Hơn nữa dưới nước hô hấp dược tề không nhiều, tỉnh điểm dùng đi."
 
 	"Ngươi lại muốn đi xuống?" Catherine nhìn đến Panis cử động có chút bận tâm: "Muốn hay không lại nghỉ ngơi một chút?"
 
 	"Ko cần , ta có chút ý nghĩ, yêu cầu đi xuống nghiệm chứng một chút, vận khí tốt, thì lần sau đi lên thì có thể tìm đến nhập khẩu ." Panis đi đến mặt băng chỗ động khẩu, dùng kim loại cột đâm toái mấy phút không có quấy cũng đã đóng băng mặt nước: "Các ngươi tại mặt trên bản thân cẩn thận một chút, nơi này cũng không phải tuyệt đối an toàn."
 
 	"Chúng ta sẽ cẩn thận, chính ngươi... Dc rồi, đã đi xuống ." Nhìn đến băng trong động tóe lên bọt nước, Catherine bất đắc dĩ nhấp môi, lại\vừa trừng nhìn một cái cười trộm Lena: "Đừng cười , ngươi mưu ma chước quỷ nhiều, đi qua chúng ta thương lượng một chút, ngươi giúp ta nghĩ cái biện pháp."
 
 	"Nghĩ biện pháp gì?" Lena đến gần Catherine ngồi xuống, cử chỉ tương đương tục tằng, ánh mắt liếc nhìn một cái băng động, giật mình nói: "Ngươi là chỉ..."
 
 	"Phải, liền là nói cái này." Catherine đối Rachel áy náy cười cười, tiến đến Lena thấp giọng nói. Rachel rất tự giác địa chuyển đi vài bước, tránh đi lặng lẽ giao lưu hai người.
 
 	——————————————
 
 	"Độ ấm, độ ấm." Panis thoáng cái nước, liền cách không thấm nước áo da phá hủy thân thể các nơi bốn miếng hỏa thuộc tính tinh thạch, nhượng cả người không có bất kỳ độ ấm bảo hộ ngâm tại lạnh buốt nước trong, thẳng đến thân thể hoàn toàn thích ứng dưới nước độ ấm, mới bắt đầu từ từ du động, trong đầu ý nghĩ chuyển vô cùng nhanh: "Sở nghiên cứu kiến tại kề bên này, nhất định là nhờ hấp thu nơi này hàn băng nguyên tố năng lượng đến cung cấp nguồn năng lượng. Như thế, đến gần sở nghiên cứu một bên độ ấm sẽ phi thường nhỏ bé cao hơn địa phương khác cũng liền là tất nhiên . Như thế, chỉ cần dùng tâm cảm thụ độ ấm thật nhỏ biến hóa, đi theo biến hóa đi, tổng có thể tìm tới."
 
 	Hạ quyết tâm Panis đem mình lực chú ý đại bộ phận tập trung tại làn da trên, đang thử dò xét tính mọi nơi du động hữu dụng tâm cảm giác xung quanh độ ấm thay đổi.
 
 	"Quả nhiên có khác biệt." Panis tâm lí ám đạo: "Càng đi bên này càng rõ ràng, đoán chừng đến tối vùng ven, độ ấm có thể đề cao đến bất luận cái gì người đều có thể phát hiện khác biệt tình trạng, xem ra liền là bên này ."
 
 	Ý nghĩ tại trong đầu lẩn quẩn, Panis du động tốc độ càng lúc càng nhanh, rất nhanh liền bơi tới hồ vùng ven, dọc theo tường nham từ từ tìm kiếm lấy.
 
 	"Quả nhiên." Tiếp cận đáy hồ thời điểm, Panis hai tay vỗ một cái, hơi vui sướng đánh giá tường nham một cái đằng trước tối như mực cửa động, thầm nghĩ: "Ko có gì bất ngờ xảy ra, thì chính là trong chỗ này. Chẳng qua vì bảo hiểm để đạt được mục đích, ta vẫn là trước vào xem tốt lắm." . . .
 
 	Thử thăm dò bơi vào trong động, Panis phát hiện đây là một cái xéo xuống trên thông đạo, độ dốc rất nhẹ nhàng, cứ như vậy tính xuống, thông đạo đầu cuối nên tại vài nghìn mét ngoài. Dọc theo con dốc du xuất vài trăm m về sau, con dốc chu vi đã có thể nhìn đến nhân công dấu vết , lại hướng phía trước du mấy trăm mét, chu vi tường nham đã bị người công chế tạo hòn đá chỗ thay thế.
 
 	Bơi tới con dốc đầu cuối, Panis phát hiện nơi này là một chỗ hơn 10 m sâu cái giếng, cái giếng một bên trang bị cung cấp người leo lên kim loại cái thang, nhưng mấy trăm năm không có người bảo dưỡng kim loại cái thang sớm đã bị bị gỉ vô phương sử dụng .
 
 	Cái giếng trên, vậy mà có thể nhìn đến nhu hòa ánh đèn. Đã khẳng định bản thân tìm đến mục tiêu Panis quay người lần nữa tiến vào nước trong, rất nhanh trở về. Du không nhiều sẽ, Panis đột nhiên cảm thấy không thấm nước áo da hạ cộng minh thủy tinh một trận chấn động.
 
 	"Đây là phía trên có tình huống dấu hiệu." Panis tâm lí rùng mình, lại giảm bớt du động tốc độ, càng tiếp cận lúc đến cửa động càng chậm, nhượng bản thân du động tận lực không phát ra âm thanh. Đến cửa động, phát hiện hạ xuống đến kim loại cột, còn tại động tác rất chậm quấy động mặt nước, phòng ngừa băng tầng lại lần nữa ngưng kết.
 
 	Thấy như vậy một màn, Panis hiểu được Catherine còn có dư dật, nói rõ tình huống còn chưa tới vô cùng khẩn cấp trình độ, liền vươn tay gõ gõ cộng minh thủy tinh, cấp phía trên phát ra tín hiệu. Thẳng đến nhìn đến kim loại cột thu trở về, Panis lúc này mới lặng yên không một tiếng động trồi lên mặt nước, vừa ra mặt nước Panis liền phát hiện dị thường, phía trên Tinh Năng Đăng vậy mà đã tắt, mặt băng trên lâm vào một mảnh đen kịt.
 
 	Panis nghi hoặc lại lần nữa gõ gõ cộng minh thủy tinh, lại phát hiện thủy tinh rất nhanh phản hồi về chấn động, đồng thời nghe đến Catherine giọng thấp từ bên trên vang lên: "Mau lên đây."
 
 	Thẳng đến nghe đến Catherine thanh âm, Panis mới tính triệt để an tâm , vươn tay phá hủy trên đầu khôi hai nơi nguồn sáng, nhượng mình cũng lâm vào hắc ám bên trong, đồng thời hai tay chống mặt băng huyệt động hai bên, tận lực không phát ra âm thanh leo ra cửa động. Vừa ra cửa động, liền đụng phải Catherine duỗi qua đến tay, chờ hắn hơi do dự cầm về sau, bị\được Catherine xong rồi bên mình, ghé vào lỗ tai hắn nhỏ giọng nói: "Vừa rồi ta mơ hồ nhìn đến, Băng Đống Địa Ngục nhập khẩu nơi đó có bóng người lay động một chút. Ta rất xác định đó là một người, nhưng mà dập tắt Tinh Năng Đăng, bên kia lại không có quang thuộc tính tinh thạch phát ra quầng sáng, này rất kỳ quái a, trừ ra Âm Ảnh Chi Thủ những người kia, ta còn chưa thấy qua tại đây dạng trong hoàn cảnh không chiếu sáng liền có thể xung quanh hoạt động người đâu."
 
 	;
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      