         	
 
 	"Cuối cùng cũng theo sông ngầm trong đi ra ." Catherine nhẹ nhàng thở ra kiểu giãn ra kích thước lưng áo, ngồi dưới đất cởi không thấm nước quần cùng ủng da: "Chân đều đông lạnh tê tê , làm sao huyệt động trong nước như vậy mát mẻ?" "Này con sông là từ Băng Đống Địa Ngục trong vĩnh viễn đông lạnh chi trong hồ chảy ra, nơi đó là hạ tầng huyệt động lạnh nhất địa phương, dựa theo chúng ta lộ tuyến, cuối cùng một mục tiêu đặt ở nơi nào." Kinh qua vừa mới trầm mặc, Panis trong thanh âm còn có chút mất tự nhiên: "Nơi đó cũng là rất phiền toái địa phương, cực kì phiền toái."
 
 	"Vi phiền toái gì?" Catherine khó hiểu hỏi: "Ko chỉ là lạnh không?"
 
 	"Ko chỉ là lạnh." Panis cau mày nói: "Dc rồi, tìm đến các nàng về sau, chúng ta vẫn là theo kế hoạch đi trước thăm dò Sương Đống Chi Cảnh, nếu mà không có lo lắng nữa địa phương khác vấn đề đi."
 
 	"Ngươi là chuyên gia, ngươi nói liền tính." Catherine lặp lại bản thân đã từng nói thoại.
 
 	"Đi thôi, phía sau còn có một nửa đường." Panis thu thập tốt ba lô, kỹ càng phân biệt thoáng cái đường nhỏ, làm ra điềm nhiên như không tư thái: "Bên này ta cũng liền tới qua vài lần, có rất ít mạo hiểm giả sẽ đi bên này."
 
 	"Thực xin lỗi a, Panis." Theo ở phía sau Catherine bỗng nhiên nói áy náy: "Vừa rồi hỏi không nên hỏi vấn đề."
 
 	Panis trầm mặc, sau một lúc lâu mới im lặng trả lời: "Ko quan hệ, ta không sinh khí."
 
 	"Chẳng qua ta lại không cứ như vậy vứt bỏ." Nghe đến Catherine, thì Panis kinh ngạc quay đầu lại, liền nhìn đến nàng một mặt tiếu ý, tiểu cô nương kiểu đẹp đẽ giơ ngón trỏ lên nhẹ nhàng đung đưa: "Ngươi phải cẩn thận á..., Panis tiên sinh, trong lòng ngươi hiểu được ta có mục đích gì, chúng ta giữa chiến đấu giờ mới bắt đầu à!"
 
 	"Nhàm chán." Panis hừ lạnh một tiếng, chuyển về thân tiếp tục chạy đi, nhưng mà trên mặt lạnh lùng lại từ từ biến mất .
 
 	"Muốn hay không gia nhập chúng ta mạo hiểm đoàn a, Panis." Tuy rằng nhìn không tới Panis biểu cảm, nhưng mà Catherine lại linh mẫn nhận thấy được hào khí chuyển biến, làm trầm trọng thêm phát ra mời.
 
 	"Ko có hứng thú." Panis không chút nghĩ ngợi cự tuyệt .
 
 	"Đừng vội cự tuyệt nha." Catherine cười nhẹ, nhẹ nhàng nói: "Đãi ngộ rất tốt, cung cấp ăn ở, mạo hiểm đoạt được ngươi có thể phân đến 20%, hơn nữa không có nhiệm vụ thời điểm, thời gian có thể bản thân tự do chi phối, hoàn toàn tự do."
 
 	"Một chút hứng thú cũng không có." Panis trong giọng nói sung kiên nhẫn không được phiền.
 
 	"Còn có ba mỹ nữ làm ngươi đồng đội." Catherine không để ý tới Panis không kiên nhẫn, tiếp tục khuyên bảo · nghi hoặc : "Ngẫm lại xem, ba mỹ nữ ngày ngày vây quanh ngươi đảo quanh, này là bao nhiêu nam nhân nằm mơ đều sẽ cười tỉnh đãi ngộ a."
 
 	"Mỹ nữ?" Panis cười nhạo: "Ta chỉ thấy ba cái không dứt sữa tiểu cô nương."
 
 	"À? Ngươi ưa thích không dứt sữa tiểu cô nương? Này có thể khó làm ." Ly khai Lena cùng Vivian, Catherine dường như buông đến bình thường ổn trọng cùng thành thục, toàn thân thoải mái mở ra vui đùa: "Chẳng qua ngươi xem Vivian thế nào, tuy rằng so ngươi yêu cầu đại vài tuổi, chẳng qua coi như tiếp cận, nếu không ta giúp ngươi giới thiệu một chút?"
 
 	"Ngươi cho ta kém không nhiều một điểm." Panis đau đầu lớn tiếng trách cứ.
 
 	"Hì hì, được rồi được rồi." Catherine che miệng cười trộm, nhưng rất nhanh liền thu thu lại nụ cười, nghiêm mặt nói: "Chẳng qua nói thật, Panis, ngươi thật không cân nhắc thoát ly hiện tại loại thống khổ này sinh hoạt sao?"
 
 	"Hoàn toàn không cân nhắc." Panis như đinh đóng cột nói: "Ta cảm thấy hiện tại rất tốt."
 
 	"Đúng vậy a, rất tốt." Catherine giống như nghe đến cái gì chê cười, cười đến ngửa tới ngửa lui: "Liều mạng nghĩ đem mình quá chén lại vĩnh viễn cũng không có cách say đảo, liều mạng dùng bất đồng nữ nhân tới tê liệt bản thân lại vĩnh viễn vô phương quên mất cái kia người, liều mạng tra tấn bản thân lại vĩnh viễn tìm không thấy lối ra đối diện đi hối hận, ha hả, ngươi là có nhiều hận bản thân, mới sẽ cảm thấy như vậy rất tốt à?"
 
 	Panis chăm chú ngậm miệng, không nói một lời.
 
 	"Kỳ thật, chúng ta ba cái mỗi người đều có không muốn đối mặt đi qua." Catherine thanh âm chuyển nhu, nói khẽ: "Ngươi căn bản vô phương tưởng tượng, vừa mới gặp mặt thời điểm, Lena cùng Vivian là bộ dáng gì."
 
 	Hoàn toàn không có chờ mong Panis phản hồi, Catherine mỗi người mỗi ý tiếp đi xuống: "Lúc đầu Lena, tựa như một chỉ khiếp đảm tiểu dã thú, cả ngày đem mình tàng trong bóng đêm. Mặc kệ bạch thiên hắc dạ, đều bả gian phòng kéo theo dày đặc bức màn, giống như chỉ như vậy mới có thể đạt được một điểm cảm giác an toàn. Xung quanh không có người thời điểm, liền trong phòng điểm một chiếc đèn, đang cầm các loại thư nhìn, một khi có người tiếp cận, liền sẽ lập tức dập tắt ánh đèn, nhượng bản thân giấu vào hắc ám bên trong. Nhưng mà nàng lại\vừa hết lần này tới lần khác sợ tối , cho nên mỗi lần tàng trong bóng đêm, cũng muốn ôm một quyển sách. Đối với nàng nói đến, thư là chống đỡ nàng lực lượng, chỉ ôm thư, nàng mới có thể cảm thấy chính thức an toàn. Hơn nữa khi đó nàng, căn bản không hiểu làm sao biểu đạt bản thân cảm tình, sẽ chỉ mặt không biểu cảm nói đơn giản một chút câu, trừ này ra liền là vĩnh viễn bất biến một mặt tê tê."
 
 	Hơi dừng lại một chút, phát hiện Panis cũng không muốn đánh gãy ý tứ, Catherine tiếp tục nói đi xuống: "Nếu như nói Lena chỉ là không hiểu làm sao đối với ngươi giao lưu làm ra phản ứng, thì Vivian liền là thật không phản ứng. Nàng xác thực là thiên tài, hơn nữa trước lãng phí không ngắn thời gian . Cho nên nàng có quá nhiều cách nghĩ cần dùng thí nghiệm đến nghiệm chứng , cho nên nàng mỗi ngày dùng chỗ có thời gian để suy nghĩ, ăn cơm, ngủ, tắm rửa, đi đường, bất cứ lúc nào chỗ nào, chỉ cần nàng hoàn toàn thanh tỉnh, liền bảo trì tự hỏi trạng thái. Hơn nữa, nàng tình huống ta còn tính hiểu rõ, nàng thật so sánh đặc thù, mỗi ngày đều nhẫn thụ lấy tương tự với pháp sư tinh thần lực tiêu hao thời điểm kịch liệt đau đầu, lại\vừa không thể bả thống khổ biểu hiện ra ngoài . Ngay lúc ngươi cùng nàng giao lưu thời điểm, nàng thật ra là tại nhất tâm tam dụng, chịu đựng thống khổ, bảo trì tự hỏi, cùng ngươi giao lưu, mà trong đó cùng người khác giao lưu là ưu tiên cấp thấp nhất đich'. Cho nên lúc đầu thường thường cùng nàng nói mười câu thoại, nàng cuối cùng sẽ chỉ trả lời một câu 'À' ."
 
 	"Còn như các nàng tại sao lại như vậy, Vivian ta từ nhỏ liền nhận thức, hơi có chút hiểu rõ, mà Lena, ta chỉ là đoán được một điểm. Nhưng mà dù sao chăng nữa, chúng ta đều tại từng điểm trở nên tốt lên." Catherine dùng sức vỗ vỗ tay, tăng thêm giọng nói: "Cho nên, Panis, vì cái gì không gia nhập chúng ta, cùng chúng ta cùng một chỗ, từ từ đi ra đi qua bóng mờ? Đi qua phát sinh cái gì
 
 	Ko trọng yếu, trọng yếu là tương lai sẽ phát sinh cái gì."
 
 	"Cái này là ngươi cứu thục sao?" Panis giọng nói cực kì bình tĩnh, rốt cục làm rõ Catherine ý đồ.
 
 	"Là." Catherine cũng không chút nào giấu diếm thừa nhận bản thân cách nghĩ: "Đây chính là ta cứu thục, kỵ sĩ cứu thục."
 
 	Panis nhẹ giọng cười cười, trầm mặc lắc đầu: "Vô dụng."
 
 	"Vì cái gì?" Catherine khó hiểu, cấp bách truy vấn: "Ngươi cũng tại khát vọng, có phải không? Ngươi tại thống khổ trong cũng tại chờ mong cứu thục, ta nhìn ra được. Vì cái gì không thể tiếp thu? Cho mình một cái đi ra đi qua cơ hội không tốt sao?"
 
 	"Ngươi rất thiện lương, Catherine, ta hiểu được ngươi hảo ý." Panis thật sâu than thở, giọng nói thâm trầm nói: "Nhưng là vô dụng. Ngươi cứu thục không được\dứt ta, không ai có thể cứu thục ta. Ta chính là một cái tội nhân, đây là ta tội nên được trừng phạt. Trừng phạt sẽ đi kèm ta, thẳng đến thẩm phán chi ngày tiến đến. Ta vĩnh viễn, vĩnh viễn không có khả năng nhận được cứu thục đich'. Cho nên, ngươi vẫn là buông tha đi."
 
 	"Cho dù ngươi nói như vậy, ta vẫn như cũ có thể cảm giác được ngươi ở sâu trong nội tâm khao khát." Catherine giọng nói vẫn như cũ kiên định: "Ta sẽ không buông tha, ngươi nhất định sẽ nhận được cứu vãn, Panis, kỵ sĩ tín điều trong, vĩnh viễn không có vứt bỏ cái này tuyển hạng tồn tại."
 
 	"Ôi, tùy ngươi bả." Panis vô lực nói: "Mặc kệ sau này như thế nào, hiện tại chúng ta muốn tăng tốc độ , có thêm hơn nửa giờ liền đến ."
 
 	"Hảo." Catherine cũng không dây dưa nữa ở cứu thục vấn đề, theo lời tăng tốc độ: "Hy vọng các nàng hết thảy bình an."
 
 	"Sẽ không có vấn đề gì, một mảnh này địa phương có rất ít ma vật sẽ đến." Panis trấn an nói: "Hơn nữa ngươi làm đoàn trưởng, phải tin tưởng đoàn viên đội năng lực a."
 
 	"Nhưng mà các nàng đối với ta tới nói cũng không phải đoàn viên." Catherine cười khổ: "Các nàng là người nhà a . Cho nên coi như ta biết các nàng có năng lực đối mặt bất kỳ nguy hiểm nào, cũng vẫn là sẽ lo lắng."
 
 	"Vậy đi mau, gặp mặt liền yên tâm ."
 
 	———————————————— 