         	
 
 	(cảm tạ mọi người phiếu đề cử, cảm tạ mọi người ưu ái, các ngươi chống đỡ liền là ta lớn nhất động lực) pháp sư khu cư trú giường, cùng trước gặp qua phổ thông tạp dịch cùng cảnh vệ đội sở dụng giường hoàn toàn bất đồng. Phổ thông công nhân đội phân phối, chỉ là đơn giản nhất kim loại cái giá kim loại ván giường làm thành cứng rắn phản, trên giường rải lên đơn giản cái chăn, ngủ lấy đi hiển nhiên rất không thoải mái. Mà các pháp sư phân phối giường, giường thể là dùng vừa dày vừa nặng gỗ đặc chế thành, gỗ đặc ngoài căn cứ người sử dụng yêu thích chải\loát thành màu sắc bất đồng, phối hợp với chải\loát thành màu vàng ấm hoàn toàn nhìn không ra kim loại màu sắc vách tường, nhượng nho nhỏ gian phòng lộ vẻ thoải mái dễ chịu ấm áp. Cao nửa mét gỗ đặc giường thể cũng không có chân giường, mà là trực tiếp liên thông đến mặt đất, chỉ bốn góc mỗi cái đều có một khối 5cm nổi bật bộ phận, nhượng toàn bộ giường thể cùng mặt đất ở giữa ngăn ra từng điểm khe hở.
 
 	Giường trên hạ thể, là người nhà có tiền ưa thích dùng nhất thằn lằn đuôi nhựa cây chế thành ván giường. Ván giường là một cái hốc lõm, hốc lõm cái đáy cùng bốn cái bên cạnh do bao vây lấy mộc chất vỏ ngoài kim loại chế thành, có dài nửa ngón tay chiều sâu, hốc lõm trong tràn đầy bỏ thêm vào kinh qua luyện chế thằn lằn đuôi nhựa cây, thằn lằn đuôi nhựa cây cao hơn cùng hốc lõm bên cạnh vách tường ngang hàng, hốc lõm trên dùng kéo căng Tạp Tháp Khắc da thú bao trùm cố định. Kinh qua luyện chế thằn lằn đuôi nhựa cây vẫn duy trì nguyên bản tính co giãn cùng tính dai, đồng thời lại trở nên vô cùng mềm mại, hai loại cảm giác hỗn hợp cùng một chỗ, nhượng nằm tại mặt trên người sẽ phi thường thoải mái dễ chịu.
 
 	"ách, mấy trăm kim tệ nệm a." Catherine đứng ở một bên nhìn xem Panis cùng Gatine chuẩn bị đem giường nâng lên, chú ý tới ván giường tính chất, không nhịn được hâm mộ dị thường: "Đám người kia thật là có tiền a."
 
 	"Nhiệm vụ lần này trở về, nhà chúng ta trong cũng có thể đổi như vậy giường ." Lena hai chân vén, dáng vẻ hàng vạn hàng nghìn ngồi ở trước bàn đọc sách một bả ghế dựa trên, cầm trong tay một bả cái gương nhỏ, đối diện kính chỉnh lý mình đã rất chỉnh tề tóc, nghe thấy Catherine cảm thán thuận miệng đáp: "Tại hợp với nhung thiên nga cái chăn, như vậy giường mới xứng đôi bản công chúa thân phận."
 
 	"Ô, biển đế công chúa, đã lâu không gặp ." Vivian hướng Lena khua phất tay: "Làm sao, vết thương dưỡng tốt ?"
 
 	"Ân?" Lena sững sờ: "Cái gì vết thương?"
 
 	Vivian cười đến hết sức giảo hoạt: "Ha ha, ngươi không phải hai ngày trước bị\được 'phóng túng' đả kích thương tích đầy mình sao? Ngày hôm qua Anna đại nhân đều nói cho ta biết , nói ngươi bị đả kích cả ngày đều lâm vào tinh thần sa sút trạng thái, không có mười năm tám năm khôi phục không đến, nhanh như vậy liền dưỡng tốt tổn thương?"
 
 	"Chết tiểu quỷ, mặc kệ ngươi." Lena hừ một tiếng, thở hổn hển đưa ánh mắt chuyển về cái gương nhỏ trong, không lại nhìn Vivian đáng giận mặt.
 
 	", một, hai, ba, nâng." Panis ra lệnh một tiếng, hai người cùng một chỗ dùng sức, trầm trọng gỗ đặc giường lớn bị\được cao cao nâng lên, sáu người ánh mắt đều chuyển tới dưới giường không gian, nhưng mà dưới giường lại trống rỗng, cái gì cũng không có.
 
 	"Kỳ quái, cư nhiên không có." Panis buông giường, nghi hoặc vòng quanh giường nhìn nhìn, đột nhiên giương tay bắt lấy ván giường dùng sức nâng lên: "Ko dưới giường, kia hay là tại giữa giường mặt ."
 
 	"Nha." Theo ván giường nhấc lên, Rachel phát ra một tiếng ngắn ngủi kinh hô, vài người cũng đều thấy rõ ván giường dưới tình huống. Loại này giường, ván giường cùng tiếp cận mặt đất đáy giường giữa thực sự không phải là thành thực(đặc), mà là vét sạch, tựa như một cái rương lớn, sinh hoạt hàng ngày trong có thể ở bên trong để các loại không thường dùng tạp vật. Nhưng mà lúc này, ván giường hạ trong không gian để thực sự không phải là tạp vật, mà là hai cỗ đã xác ướp hóa, ôm nhau thi thể.
 
 	Hai cỗ thi thể ăn mặc đồng dạng tiêu chuẩn màu trắng áo khoác ngoài, trong đó một khối khung xương còn hơi nhỏ, có lẽ nên là nữ tính, nằm nghiêng dưới giường không gian trong, tựa ở khác một cỗ thi thể trong lòng, tập trung tại hắn đã khô héo cánh tay, kỹ càng quan sát , có thể nhìn đến nữ tính thi thể trước ngực trái tim bộ vị trên vị trí, có một đạo thật sâu vết thương, nhìn qua nên là chủy thủ đâm thủng. Một cái khác cụ nam tính thi thể thì là ngửa mặt lên trời nằm thẳng, cánh tay trái ôm ấp lấy gối lên kỳ thượng nữ tính cổ, tay phải thì nắm lấy một thanh chủy thủ, xuyên vào tại bản thân trước ngực, chủy thủ trên, quấn quanh một căn treo lên một khối thủy tinh vòng cổ. Hai cỗ thi thể không có bất kỳ ngọ ngoạy dấu vết, tựa như chỉ là lâm vào ngủ yên bên trong một dạng.
 
 	Mạo hiểm trong nhìn quen các loại thi thể các thiếu nữ cũng không có đối thi thể biểu hiện ra cái gì chán ghét cùng bất an, cho dù Rachel vừa mới ngắn ngủi kinh hô, cũng chỉ là kinh ngạc mà không phải là kinh hãi. Lúc này Vivian nhìn thấy đồng hành thi thể rốt cục xuất hiện, tiến lên vài bước đi đến bên giường, cúi đầu đánh giá hai vị mấy trăm năm trước đồng hành.
 
 	"Rất hiển nhiên, bọn họ là tự sát." Vivian nói: "Tự sát vô cùng thong dong, nên là bản thân quyết định không phải người khác bức bách."
 
 	"Nhìn trong gian phòng hoàn cảnh không hề bừa bộn, nên là trước khi chết còn thu thập qua." Catherine cũng tiếp cận đi qua quan sát đến thi thể: "Hơn nữa nhìn bọn họ còn có thời gian vì chính mình chuẩn bị cái này tượng quan tài tử vong nơi, hiển nhiên cũng không phải là cái gì thình lình xảy ra quyết định, cũng không có bất luận cái gì gấp gáp tình huống."
 
 	Vivian theo trong ba lô lại\vừa kéo ra ra một bộ bao tay, mang tại nguyên bản liền bao bọc tại tay bộ trong trên tay, cúi người dùng sức đẩy ra thi thể nắm chặt chủy thủ tay, thanh chủy thủ theo trên thi thể rút ra, cởi xuống phía trên quấn quanh vòng cổ: "Cái này, ký ức thủy tinh, có thể ghi chép mấy phút hình ảnh, đưa vào một định lượng ma lực liền có thể kích hoạt. Cái này nên là bọn họ trước khi chết lưu lại tin tức, muốn nhìn sao?"
 
 	"Xem một chút đi." Catherine gật đầu nói: "Nói không chừng có cái gì trọng yếu đồ vật."
 
 	Vivian đem một tủ sách xong rồi gian phòng chính trung', bả ký ức thủy tinh bày tại trên bàn sách, đưa vào ma lực kích hoạt thủy tinh, nhanh chóng lui về phía sau vài bước. Theo thủy tinh kích hoạt, một đạo bên trong dường như có thể nhìn đến mơ hồ hình ảnh cột sáng theo thủy tinh trong hướng trên bắn ra. Cột sáng bắn ra sau từ từ khuếch tán, cuối cùng khuếch đại vi dùng thủy tinh vi tâm bán kính nửa mét tả hữu hình trụ, mơ hồ hình ảnh tại cột sáng khuếch tán đồng thời cũng từ từ trở nên rõ ràng.
 
 	Xuất hiện ở cột sáng trong là một cái giữ lại râu ngắn trung niên nam tính, điển hình nghiên cứu hình pháp sư dạng ngoại mạo —— đơn bạc, gầy yếu, làn da tái nhợt, nhìn trung niên pháp sư sau lưng hoàn cảnh, này đoạn hình ảnh phải là tại gian phòng này thu, pháp sư sau lưng trên giường, mơ hồ có thể thấy được một người mặc màu trắng áo khoác ngoài nữ tính nằm ở trên giường đang ngủ say. Pháp sư trên mặt cùng trên tay, mơ hồ có thể nhìn thấy đã biến thành màu đen thật nhỏ mạch máu, đây là đã bị ma hóa năng lượng nặng độ ô nhiễm rất nhanh muốn lâm vào ma hóa rõ ràng đặc thù, nhưng lúc này hắn thần thái lại bình thản an tường, không có một chút sợ hãi.
 
 	"Ta gọi Bell, Noren vương quốc quốc lập luyện kim hiệp hội thành viên, đến tự Noren vương quốc nam phương biên cảnh hoàng kim giai pháp sư, phía sau nằm là ta thê tử, Susanna, đồng dạng là luyện kim hiệp hội hoàng kim pháp sư. Chúng ta bây giờ nơi vị trí, thuộc về Noren vương quốc tối cơ mật địa điểm, Nala dãy núi sở nghiên cứu. Thời gian có hạn, các ngươi đã có thể tìm tới này miếng thủy tinh, chắc chắn cũng nên biết đây là địa phương nào , ta liền không nhiều làm giới thiệu ."
 
 	"Nghe nói hai ngày trước, không đúng, không biết bao nhiêu ngày trước, nơi này dưới đất xuất hiện ma hóa năng lượng bộc phát, từ từ khuếch tán đến sở nghiên cứu trong. Bởi vì năng lượng nồng độ chậm chạp tăng lên, không có người kịp thời phát hiện tình hình tai nạn, thẳng đến hai ngày trước, có người xuất hiện chiều sâu ma hóa dấu hiệu, tình hình tai nạn mới bị mọi người phát hiện. Bởi vì kích hoạt truyền tống pháp trận đặc thù ma lực chấn động tần suất chỉ có sở trưởng cùng phó sở trưởng nắm giữ, mà sở trưởng cùng phó sở trưởng lại\vừa đang do dự là khẩn cấp lui lại vẫn là trước cấp cứu thành quả nghiên cứu vấn đề này trên chậm trễ hai giờ thời gian, dẫn đến đại lượng pháp sư bị\được ma hóa, tụ thành đoàn thể điên cuồng công kích hết thảy còn không có ma hóa nhân loại, đi thông truyền tống trận thông đạo đến đây bị\được đã biến thành ma vật các pháp sư ngăn cách. Còn có thể kiên trì các pháp sư tổ chức một lần xung kích, nhưng 20 tên sức chiến đấu cao nhất pháp sư, chỉ hai gã cuối cùng xông ra."
 
 	"Theo lao tới sau rất nhanh cũng bởi vì chiếu sáng dẫn đến ** tan vỡ mà chết hai vị pháp sư trong miệng biết được sở nghiên cứu trong sự cố, hoàng đế bệ hạ ngăn cản một chi đại quy mô đội ngũ, mục tiêu là cứu vãn sở nghiên cứu trong nhiều năm nghiên cứu số liệu cùng thành quả nghiên cứu. Ta bởi vì ngày nghỉ đi ra ngoài thăm hỏi nữ nhi, cũng không có tại nghiên cứu chỗ trong, tránh thoát một kiếp. Nhưng mà Susanna còn ở nơi này , cho nên ta chủ động gia nhập chi đội ngũ này."
 
 	"Hai chúng ta trăm người đội ngũ tại truyền kỳ đại sư Thác Mã Nhĩ dẫn dắt dưới, dùng có đủ 5h đồng hồ mới hoàn thành truyền tống toàn bộ tiến vào nơi này, ta đi vào thời điểm, Thác Mã Nhĩ đại sư đã mang người bắt đầu thanh lý ma nhân đánh xuyên qua thông đạo . Ở bên ngoài thời điểm chúng ta cũng thật không nghĩ tới, nơi này ma hóa năng lượng nồng độ vậy mà đạt tới như thế cao, bại lộ tại đây dạng trong hoàn cảnh, chỉ cần một ngày, liền sẽ bả một cái hoàn hảo người triệt để ma hóa. Phát hiện vấn đề này, ta đã đối cứu trở về Susanna tuyệt vọng , nhưng mà vì xa vời hy vọng, ta vẫn là cùng những người khác cùng đi vào sở nghiên cứu nội bộ, đuổi theo Thác Mã Nhĩ đại sư. Khi đó Thác Mã Nhĩ đại sư đã thông qua đột nhập khu cư trú , nhưng dọc theo đường đi cứu đến người sống sót chỉ không đến 10 cái, hơn nữa còn đều lâm vào chiều sâu ô nhiễm, chỉ cần li khai dưới đất, liền sẽ tượng xuất đi cầu viện hai vị pháp sư một dạng ** tan vỡ tử vong. Nhưng mà rất may mắn, Susanna liền là trong đó một trong, chúng ta còn có thể gặp cuối cùng một mặt."
 
 	"Thật đáng tiếc, tựa như chúng thần cố ý tại tra tấn chúng ta một dạng, liền tại sắp đột phá khu cư trú đến nghiên cứu và phát triển khu thời điểm, ma hóa năng lượng nồng độ lại có một lần bay vọt tính tăng lên, đội ngũ cứu viện trong đại lượng bạch ngân giai chiến đấu nhân viên trực tiếp bị\được ma hóa, chỉ Thác Mã Nhĩ đại sư cùng số lượng không nhiều hoàng kim giai chức nghiệp giả tạm thời may mắn thoát khỏi, nhưng cũng nhận đến bất đồng trình độ ma hóa ô nhiễm, cho dù trình độ nhẹ nhất Thác Mã Nhĩ đại sư, sợ rằng cũng khó thoát tử vong vận mệnh ."
 
 	"Biết bản thân cuối cùng vận mệnh về sau, mọi người từng cái có bất đồng tuyển chọn, Thác Mã Nhĩ đại sư cùng cái khác đội ngũ thành viên muốn tranh thủ vọt vào trung tâm khu bắt đến đồ vật về sau liều mạng cuối cùng tánh mạng đưa ra ngoài, mà ta cùng Susanna nhận đến ô nhiễm trình độ sâu nhất, không kiên trì được bao lâu, cho nên chỉ nghĩ về tới đây, hưởng thụ cuối cùng gần nhau thời gian."
 
 	"Cái này là hết thảy kinh qua, chúng ta bây giờ thời gian đã thật rất ít , Susanna đến ma hóa trước giai đoạn sau cùng, khi thì thanh tỉnh khi thì ngủ say, chúng ta quyết định tại cuối cùng dùng một nhân loại mà không phải ma hóa sinh vật thân phận chết đi, giữ lại nhân loại cuối cùng tôn nghiêm."
 
 	"Vì thi thể không bị phá hư, chúng ta tại trước khi chết giấu vào dưới giường ám cách trong, các ngươi cư nhiên có thể dưới loại tình huống này phát hiện chúng ta thi thể, cũng thật không dễ dàng."
 
 	"Ko biết các ngươi nhìn đến này đoạn hình ảnh sẽ ở bao lâu về sau, nếu mà khả năng, thì hy vọng ngươi có thể trước đi về phía nam biên cảnh Bố Lý Á Nạp thành phố rượu mạch đường cái số 41, đi bả này miếng thủy tinh cùng một bản nhật ký đưa cho ở ở nơi đó Anny, nhật ký bị\được ta tàng trên giường thằn lằn đuôi nhựa cây phía dưới . Mời các ngươi bả này hai dạng đồ vật dạy cho Anny, nói cho nàng biết, phụ thân cùng mẫu thân tuy rằng không thể cùng tại bên người nàng, nhưng mà vĩnh viễn thích nàng. Vì báo đáp các ngươi trợ giúp, ta bả cùng Susanna bây giờ có thể tìm đến toàn bộ hai vạn kim tệ cùng nhật ký để tại cùng một chỗ, hy vọng các ngươi có thể tiếp thu phần này thù lao, hoàn thành một đôi chết đi cha mẹ cuối cùng tâm nguyện."
 
 	"Tốt lắm, Susanna tỉnh lại , này chỉ sợ là nàng một lần cuối cùng thanh tỉnh , đã đến giờ , chúng ta nên đi , tái kiến đi, không biết tên bằng hữu."
 
 	Theo cáo biệt, thì hình ảnh định tại cuối cùng một tích tắc, ký ức thủy tinh phát ra hào quang dần dần ảm đạm, cuối cùng trở về ảm đạm.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      