         	
 
 	Ko có người nói chuyện.
 
 	Từ khi Rachel lại lần nữa ngủ về sau, trong huyệt động một mực vẫn duy trì trầm mặc, chỉ trong nồi hầm đồ ăn ngẫu nhiên phát ra sùng sục sùng sục thanh âm.
 
 	Catherine từ từ đi trở về dưới đèn, chằm chằm vào mặt đất trầm mặc địa tự hỏi.
 
 	"Hẳn không phải là một nhóm người." Vùi đầu đọc sách Lena cũng không có ngẩng đầu, vẫn như cũ chằm chằm vào sách vở, lại nói ra bản thân cách nghĩ: "Có mấy cái khác biệt."
 
 	Catherine suy tư nói: "Xác thực không phải là cùng một đám người, thứ nhất, bọn họ căn bản mục đích liền không như nhau. Ánh trăng mạo hiểm đoàn bọn họ gặp đến là dùng bắt người làm mục đích, nguyên nhân cụ thể không rõ, mà Rachel bọn họ gặp đến, chỉ là đơn thuần vì sát nhân."
 
 	"Thứ hai, hình tượng trên kém nhau quá nhiều." Lena tiếp theo Catherine chủ đề mấy cái đi: "Bắt người hai người ăn mặc hoàn toàn giống nhau áo choàng, nên thuộc về tiêu chuẩn, mà sát nhân cái kia, mặc y phục lại hoàn toàn bất đồng, không có một chút tương tự địa phương. Nếu quả thật thuộc về đồng nhất thế lực, không nên xuất hiện tình huống này."
 
 	"Thứ ba, thực lực cũng có rất lớn khác biệt." Catherine tiếp tục phân tích: "Theo Lệ Tát tự thuật có thể thấy được, bọn họ gặp đến hai người, cho dù là tại bọn họ kiệt sức tình huống dưới đánh lén, bọn họ dựa đoàn trong mạnh nhất hai người cũng có thể làm ngắn ngủi chống cự kéo dài đến nàng cùng một người khác trốn tới, mà Rachel bọn họ đụng phải cái này... Ko dám nói. Panis tiên sinh, Rachel bọn họ gặp đến người này thực lực, ngươi có cái gì phán đoán sao?" "Ta? Ta lại không có thật gặp đến, không có ý kiến gì." Panis thuận miệng qua loa tắc trách .
 
 	"Ko quan hệ a, tất cả mọi người đều không thật nhìn đến, chỉ là dựa hiện tại tin tức thô sơ giản lược phân tích một chút nha. Dù sao đối với tương lai khả năng phát sinh chiến đấu cung cấp ý kiến, cũng thuộc về thăm dò giả chức trách một trong nha." Catherine cũng không có bởi vì Panis qua loa tắc trách mà bất mãn, ngược lại là nhìn thẳng Panis, bình thản nói: "Từ đối phương dựa vào uy thế liền khiến Huyệt Cư Nhân đội không dám công kích hắn điểm ấy đến xem, đối phương thực lực sợ rằng mạnh phi thường, ta cảm thấy thậm chí có khả năng đã tiến giai truyền kỳ . Ngươi cứ nói đi, Panis tiên sinh?"
 
 	Panis cũng không có trả lời, Catherine cũng không thúc giục, cứ như vậy nhìn xem hắn. Qua hồi lâu, hắn mới bất đắc dĩ than thở khẩu khí, ngẩng đầu nhìn Catherine: "Dc rồi, ngươi thắng . Theo ta thấy, đối phương không phải truyền kỳ."
 
 	"Tại sao vậy chứ? Đối phương dù sao cũng là có thể miểu sát hoàng kim sơ giai tồn tại a." Catherine hỏi vô cùng kỹ càng.
 
 	Panis chỉa chỉa ngủ Rachel: "Bởi vì các ngươi cứu nàng."
 
 	"Ta hiểu được ." Catherine ánh mắt sáng lên, đồng ý phụ họa : "Xác thực, như nếu như đối phương thật là truyền kỳ, vừa giống như nàng nói một mực cùng tại sau lưng không xa, liền tuyệt sẽ không vì kiêng kị chúng ta xuất hiện mà đình chỉ truy sát nàng, ba cái hoàng kim trung giai chức nghiệp giả tăng thêm Panis tiên sinh, gần như không khả năng khiêu chiến một cái truyền kỳ chức nghiệp giả. Như vậy xem ra, đối phương xác thực hẳn không phải là truyền kỳ chức nghiệp giả." "Chẳng qua cho dù không phải, cũng phải làm đã đụng đến truyền kỳ bậc cửa ." Panis tưới một chậu nước lạnh: "Thông thường hoàng kim giai, không có người nào có thể dựa uy áp mà nhượng ma hóa Huyệt Cư Nhân lui nhường."
 
 	"Chỉ cần cũng không có tiến giai truyền kỳ, cho dù là hoàng kim giai đỉnh điểm nhất, chúng ta cũng có năng lực liều mạng." Catherine tràn đầy tự tin khuyến khích mọi người: "Mọi người có thực lực này."
 
 	"Như thế." Lena móc ra một trương phiếu tên sách, từ từ kẹp ở trang sách trong, nhẹ nhàng đem sách hợp tại cùng một chỗ, ngẩng đầu nói: "Hiện tại liền tạm thời bả đối phương coi là hai tổ người, một tổ người là hai cái hoặc là càng nhiều cái hoàng kim trung giai hoặc là cao giai chức nghiệp giả, một cái khác tổ người nên là đơn độc hành động, thực lực tại hoàng kim trên truyền kỳ ở dưới, này hai tổ người vị trí không người biết , cho nên mỗi lần chiến đấu cũng muốn phân ra một bộ phận tinh lực đề thả bọn họ đánh lén, đúng không." . . .
 
 	"Tựu là những này." Catherine gật gật đầu: "Các ngươi còn có vấn đề gì không?"
 
 	"Ta có." Lena động tác nhẹ nhàng đứng lên, hơi chỉnh lí một chút bì giáp, mỗi một cái động tác, mỗi một ánh mắt, cho dù tối xoi mói lễ nghi quý tộc giáo viên cũng không có cách tìm đến khuyết điểm nhỏ nhặt: "Panis tiên sinh, chúng ta nguyên bản bả hạ tầng huyệt động nghĩ quá đơn giản , cũng không có một cái kỹ càng tìm tòi kế hoạch, chỉ là muốn có một cái ưu tú thăm dò giả hiệp trợ, tìm khắp hạ tầng huyệt động tổng có thể tìm tới phòng nghiên cứu vị trí. Hôm nay đi vào về sau mới biết được, dùng nơi này quy mô, nếu mà án chúng ta trước thiết tưởng phương pháp tìm tòi, sợ rằng vài năm cũng tìm không thấy. Nhưng mà ta nghĩ, ngài đã tiếp lấy nhiệm vụ này, khẳng định có nhất định nắm chắc. Hơn nữa quan sát ngài hôm nay biểu hiện, cũng không phải không mục đích gi thăm dò . Cho nên, ngài có kế hoạch gì yêu cầu chúng ta phối hợp sao?"
 
 	Nhìn xem từ khi hạ trại sau không bao lâu tựa như đổi một người một dạng Lena, Panis vụng trộm lộ ra một cái đau răng biểu cảm, theo trong ba lô móc ra một cái bao chặt chẽ kín đáo da trâu bọc nhỏ. Mở ra một tầng một lớp da da thuộc, tối trung tâm là một trương tiêu chế qua dê con da địa đồ. Cẩn thận từng li từng tí triển khai địa đồ, Panis chỉ vào địa đồ nói: "Đây là ta những năm này đứt quãng vẽ ra, tuy rằng bên trong ma vật phân bố thường xuyên thay đổi, địa hình có đôi khi cũng sẽ vì huyệt động sụp xuống có sở biến hóa, nhưng mà tổng có thể làm một cái ít nhất  tham khảo."
 
 	"Chờ một chốc." Catherine đánh gãy Panis giới thiệu, nói với Lena: "Trước đưa Vivian đánh thức, nàng lại\vừa mê mẩn ."
 
 	Lena cũng là bất đắc dĩ than nhẹ, đi đến Vivian bên mình, vỗ nhè nhẹ đập nàng bả vai, hơi đề cao thanh âm: "Vivian, Vivian, tỉnh lại ."
 
 	Vivian bị\được theo suy tư trong đánh thức, mê hoặc ngẩng đầu nhìn nhìn Lena, đột nhiên gặp quỷ một dạng nhảy qua một bên, chỉ vào Lena hô: "Uy, ngươi, ngươi tại sao lại... Dc rồi, ta đã sớm nên thói quen, lần này lại là cái gì?"
 
 	"Quý tộc ngạo mạn, Anna." Lena tự giới thiệu kiểu, hai tay trước người vén, hơi nghiêng về phía trước thoáng cái trên thân: "Tỷ tỷ nhượng ta gọi ngươi, hiện tại đang chuẩn bị thảo luận bước tiếp theo hành động. Ngươi đến cùng đang suy nghĩ gì? Đã thích một giờ ."
 
 	"Đại phát hiện, siêu cấp đại phát hiện." Vivian nghe đến Lena vấn đề, hai mắt sáng lên, mặt mũi tràn đầy hưng phấn, không để ý Lena kháng nghị, kéo Lena tay chạy đến Catherine bên mình ngồi xuống, kích động nói chuyện đều có chút đi âm: "Tên ta muốn được ghi vào sử sách , Catherine, ta giấc mộng muốn thực hiện , chúng ta mạo hiểm đoàn cũng muốn trở nên nổi danh . Ngươi có thể tưởng tượng ư, chỉ cần nghiệm chứng ta cách nghĩ, dùng Hậu Kim đồng đối chúng ta nói đến sẽ chỉ nhiều đến trở thành chiếm đất phương gánh vác."
 
 	Nghe đến kim tệ hai chữ, Catherine con mắt cũng bắt đầu tỏa ánh sáng: "Ngươi đến cùng phát hiện cái gì? Cùng những kia bào tử hữu quan sao?"
 
 	"Tựu là những kia bào tử." Vivian liếc nhìn một cái Rachel, phát hiện nàng giấc ngủ rất sâu, mới yên tâm nói: "Cụ thể tình huống còn cần về nhà tại ta trong phòng thí nghiệm nghiên cứu, nhưng mà liền tình huống bây giờ đến xem, những kia bào tử có thể dùng đến cải tiến ba loại dược tề."
 
 	"Khụ khụ." Panis ho khan một tiếng, đứng lên: "Ta đi kiểm tra tra một chút cảnh giới pháp trận tiết điểm."
 
 	"Ko cần." Vivian bắt lấy Panis góc áo: "Ít nhất  chúng ta bây giờ còn là đồng nhất đội ngũ đồng đội, không cần tránh né."
 
 	Panis dùng cực kì quỷ dị ánh mắt lần lượt quét qua Vivian, Lena cùng Catherine, nhìn đến ba vị thiếu nữ đều mang theo một ít như có như không mỉm cười, lại\vừa quét qua Vivian không hề nhượng bộ chút nào bắt lấy bản thân góc áo tay, cuối cùng ngẩng đầu nhìn nhìn huyệt động mái vòm, bất đắc dĩ ngồi xuống.
 
 	Catherine vụng trộm đối Vivian làm ra một cái tán thưởng biểu cảm, Vivian đắc ý cười, tiếp tục đè thấp thanh âm nói: "Các ngươi tuyệt đối không tưởng tượng nổi là thuốc gì tễ thuốc, tinh thần khôi phục dược tề, minh tưởng dược tề cùng ngủ say dược tề." . . .
 
 	"A." Lena đêm nay lần đầu tiên thất thố kinh hô một tiếng, khẽ che môi: "Thi pháp giả trọng yếu nhất ba loại?"
 
 	"Đúng vậy." Vivian một mặt thần bí: "Nếu mà hết thảy thuận lợi, lợi dụng bào tử đặc tính, ta có thể đem tinh thần khôi phục dược tề ma lực tốc độ khôi phục đề cao 50% , có thể bả dùng minh tưởng dược tề người hiểu biết ít vào minh tưởng trạng thái thời điểm đối cơ bắp tạo thành cảm giác mệt nhọc hạ thấp 20%, minh tưởng thời gian cũng có thể rút ngắn 18 giây, mà khôi phục ma lực bất biến . Còn như ngủ say dược tề , có thể bả 30 phút ngủ say thời gian rút ngắn thành 25' chung, nén suốt năm phút."
 
 	"250 năm đi." Catherine đột nhiên hỏi một câu.
 
 	"Là, tinh thần khôi phục dược tề cách điều chế đã có 250 năm không có cải tiến qua , minh tưởng dược tề 270 năm , còn như ngủ say dược tề, từ khi 277 năm trước được xuất bản tới nay liền không biến hóa." Vivian thân thể tuy rằng bảo trì ổn định, nhưng mà môi đều bởi vì hưng phấn không ngừng đang run rẩy: "Vivian cái tên này sẽ vì vậy bị\được tất cả thi pháp giả khắc ghi, ta rốt cuộc không cần sợ hãi sẽ không muốn người biết..." Nói xong lời cuối cùng, không biết nghĩ tới cái gì, Vivian liền vành mắt cũng bắt đầu trôi nổi Hồng.
 
 	"Ngươi sẽ thành công." Catherine vỗ nhè nhẹ đập Vivian đầu: "Chúng ta đều tin tưởng ngươi, nhất định sẽ thành công."
 
 	"Chẳng qua có một vấn đề a." Panis ngược lại không biểu hiện có nhiều kích động: "Những kia bào tử hoạt tính chỉ có thể bảo trì năm phút."
 
 	"Ko quan hệ." Vivian dùng sức phất tay tăng mạnh giọng nói: "Cần dùng liền là mất đi hoạt tính bào tử, vừa mới phun phát ra tới phản mà không thể dùng, ta đoán chừng dùng vừa mới phun phát ra tới sẽ bạo tạc nổ tung."
 
 	"Nhưng mà, đã những này bào tử như vậy có tác dụng, vì cái gì những người khác không có phát hiện?" Panis nhìn qua giống như tại giội nước lã, trên thực tế lại đem từng hắn có thể tưởng tượng đến vấn đề đều đề xuất : "Có thể hay không có cái gì vấn đề khác? Cẩn thận cuối cùng công dã tràng hoan hỉ a."
 
 	"Tuy rằng hiểu được ngươi là hảo tâm, nhưng mà ngươi thật giống như coi thường Vivian ." Catherine trên mặt biểu cảm rất vi diệu, mang lên một loại xem náo nhiệt tâm tính.
 
 	"Ta vừa rồi đã dùng dược vật dụng cụ phân tích đơn giản phân tích qua , cùng ta cảm giác một dạng, ta cơ hồ có thể xác định ta có thể đạt được thành công đich'. Còn như những người khác vì cái gì không có phát hiện?" Vivian non nớt trên mặt lộ ra một trạm tại đỉnh điểm nhìn xuống tầm thường chúng sinh cười nhạo: "Ta là luyện kim Pháp Sư Công Hội cao nhất Tinh Diệu Chi Tháp trong 13 giữa cá nhân chuyên chúc phòng thí nghiệm chủ nhân một trong, một người duy nhất dùng hoàng kim giai thực lực được thỉnh mời tiến vào Tinh Diệu Chi Tháp nghiên cứu viên, luyện kim thành quả Bình Nghị Hội bảy tên bàn bạc viên một trong, ta có thể phát hiện đồ vật, những người khác thật đúng là chưa hẳn có thể phát hiện."
 
 	Nghe thế một chuỗi dài danh hiệu, Panis á khẩu không nói được, chỉ có thể ho khan nói sang chuyện khác: "Đã như vậy, nhiệm vụ phải chăng có thể kết thúc ? Dù sao ngươi cái này đầu đề mang đến tiền lời xa cao hơn nhiệm vụ này."
 
 	"Đương nhiên không được." Vivian dùng một loại nhìn đồ đần ánh mắt nhìn xem Panis: "Dược tề cải tiến không có vài năm thời gian tích lũy làm sao có thể thành công, hơn nữa không hoàn thành nhiệm vụ đâu ra tài chính làm nghiên cứu? Ta mới không nghĩ tượng những kia lão nhân gia một dạng ngày ngày cùng người đầu tư vì vài ngàn đồng vàng cãi nhau. Hơn nữa cũng không thể quang trông cậy vào cái này thành quả a, vạn nhất thất bại, ta còn không kiêu ngạo đến mất đi lý trí cho là mình nhất định sẽ thành công tình trạng. Đúng, không phải mới vừa nói muốn thảo luận bước tiếp theo hành động sao? Ta một hồi còn có mấy cái thí nghiệm muốn làm, không muốn chậm trễ nữa thời gian , nhanh bắt đầu đi."
 
 	"Dc rồi." Panis vô lực phản bác về là ai tại chậm trễ thời gian vấn đề, ngón tay tại trên địa đồ từng điểm di chuyển: "Nơi này là chúng ta đi vào địa phương, đây là bào tử rừng rậm, đây là chúng ta giết chết năm chỉ ma hóa linh cẩu vị trí, nơi này là vừa rồi gặp đến kia quần ma hóa con dơi vị trí, thuận đường đi liền là chúng nó sào huyệt, chúng ta cũng không có đi qua, mà là đi bên kia. Cái thông đạo này liền là cùng Huyệt Cư Nhân chiến đấu thông đạo, chúng ta chiến đấu về sau theo phía dưới cùng nhất chi nhánh đi tới, đến nơi này." . . .
 
 	"Nhìn hiểu được , nơi này chính là chúng ta nghỉ ngơi cái huyệt động này." Catherine rất chuyên tâm nghiên cứu địa đồ.
 
 	"Đã có thể xem hiểu , ta đây nói một chút ta cách nghĩ. Các ngươi muốn tìm là một cái phòng nghiên cứu, vô luận là luyện kim phòng nghiên cứu, công trình phòng nghiên cứu còn là nghiên cứu ma pháp phòng, trọng yếu nhất đều là năng lượng. Một cái có nhất định quy mô phòng nghiên cứu, sợ rằng rất khó chỉ trông vào tinh thạch có thể duy trì tiêu hao, phải có thể dùng tùy thời chuyển hóa lấy dùng hơn nữa không sợ lãng phí năng lượng nguyên. Pháp Sư Chi Quốc những kia pháp sư tháp chính là như vậy, đều thành lập tại đặc thù địa điểm thu thập rải rác năng lượng cung ứng hằng ngày tiêu hao."
 
 	"Xác thực." Vivian tỏ vẻ khẳng định: "Bao gồm Tinh Diệu Chi Tháp, tất cả pháp sư tháp đều là như thế này."
 
 	"Tại hạ tầng huyệt động nơi này, chỉ ba loại ổn định năng lượng nguyên, hàn băng năng lượng, hỏa diễm năng lượng, ma hóa năng lượng. Trong đó ma hóa năng lượng có thể coi nhẹ, kia đơn giản liền là hàn băng cùng hỏa diễm hai loại."
 
 	"Ta hiểu ." Catherine chỉ vào trên bản đồ một chỗ điểm nói: "Xuất phát tiền ngươi đã nói, hạ tầng huyệt động trong, có một ít vị trí độ ấm rất cao, có một ít vị trí độ ấm lại\vừa thấp đặc biệt, những này vị trí phải là hàn băng cùng hỏa diễm năng lượng hội tụ điểm đi, ví dụ như nơi này . Cho nên, chúng ta theo từng cái loại bỏ đi qua là được rồi?"
 
 	"Ân, ta phát hiện dị thường độ ấm địa khu tổng cộng mười ba nơi, từng cái thăm dò đi qua, nhiều nhất hai tháng liền có thể thăm dò hoàn toàn bộ mười ba nơi địa điểm. Nếu mà mười ba nơi địa điểm đều không có phát hiện nhiệm vụ mục tiêu, vậy yêu cầu thăm dò mới địa khu , dưới tình huống này ta không dám cam đoan nhất định có thể ở kỳ hạn trong hoàn thành nhiệm vụ."
 
 	"Ko quan hệ, chỉ cần có mục tiêu là tốt rồi." Catherine truyền lệnh đêm nay cuối cùng mệnh lệnh: "Hôm nay sớm nghỉ ngơi, ngày mai sẽ không thoải mái."
 
 	"Nàng làm sao bây giờ?" Panis chỉ vào ngủ say Rachel.
 
 	"Ngày mai hỏi một chút nàng ý nguyện lại nói." Catherine sớm có quyết định.
 
 	"Ngươi còn muốn mang theo nàng?" Panis kinh ngạc nhìn xem Catherine: "Ngươi xác định sao?"
 
 	"Đương nhiên." Catherine vỗ vỗ trên thân xích giáp: "Ta là kỵ sĩ."
 
 	;
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      