         	Chương 5: Nhân sĩ chuyên nghiệp chuẩn bị công tác 
 
 	Olivier Panis cầm lấy mạo hiểm đoàn bổ cho phẩm danh sách, dùng so xem đến lúc họp thành đội hiệp nghị nghiêm cẩn 10 lần thái độ, hạng nhất hạng nhất xem qua, thần thái giữa chăm chú cùng chuyên chú khiến ba vị thiếu nữ đối cái này xa lạ nhà thám hiểm đặc biệt thoả mãn
 
 	"Các ngươi" Olivier Panis từ danh sách trong ngẩng đầu: "Rất ít vào sơn động trong mạo hiểm ah?"
 
 	"Đây là, hầu như chưa từng có tiến nhập qua" Catherine thật thật tại tại thừa nhận: "Động quật đối chúng ta mà nói rất xa lạ, cho nên vị trí của ngươi thập phần trọng yếu nếu như ngươi phát hiện có vấn đề gì, hi vọng ngươi có thể trực tiếp rõ ràng đưa ra, không muốn bởi vì chúng ta là cố chủ mà có cái gì cấm kỵ đối với 1 cái người phụ trách đồng đội mà nói, sửa chữa cố chủ sai lầm, tránh cho cố chủ vì vậy mà gặp phải nguy hiểm hoặc là tạo thành tổn thất, cũng phải cơ bản trách nhiệm, chỉ phụ trách nhiệm, khả năng "
 
 	"Đại tỷ!" Lena đúng lúc ngăn trở Catherine nói tiếp thế
 
 	"A, được rồi" Catherine ngượng ngùng cười cười: "Olivier Panis tiên sinh, xin hỏi chúng ta chuẩn bị vật phẩm có vấn đề gì không?"
 
 	"Vấn đề rất lớn" Olivier Panis cũng không cho các thiếu nữ lưu mặt mũi, trực tiếp vạch: "Các ngươi mới vừa nói bị gạt, phần này danh sách là ở kia một tên lường gạt theo đề nghị chuẩn bị ah "
 
 	"Đây là" Lena rất nhanh lĩnh ngộ Olivier Panis ý tứ: "Ngươi là nói cái này chỉ thích hợp tầng thứ 1?"
 
 	"Đối" Olivier Panis gật đầu: "Tầng thứ nhất là đã khai phát khu Vực, hơn nữa địa hình rất đơn giản, rất nhiều khu còn có người tạo kiến trúc, thế nhưng tầng thứ 2 là không khai phát khu Vực, nhân loại hoạt động vết tích rất ít, cho nên cái này căn bản không thích hợp đi tầng thứ 2 tuy rằng các vị tiểu thư nhìn qua đều có Hoàng Kim cấp ẩn giấu thực lực, nhưng nếu như kia một tên lường gạt thực sự thành công mang bọn ngươi vào tầng thứ 2, chỉ sợ các ngươi tính là bất tử ở bên trong, biết phi thường chật vật trốn về "
 
 	Catherine cùng Lena rất kinh ngạc trợn tròn cặp mắt, cũng không là bởi vì mình ẩn giấu thực lực bị tuỳ tiện phát hiện, dù sao nhà thám hiểm đều có một chút thần thần bí bí tra xét kỹ xảo, mà là bởi vì các nàng quả thực đánh giá thấp trong huyệt động trình độ nguy hiểm: "Olivier Panis tiên sinh, thỉnh xác nhận một chút, khóc trong huyệt động thực sự nguy hiểm như vậy? Cho dù Hoàng Kim cấp tiến nhập biết nguy hiểm cho sinh mệnh? Nếu như, nếu như, nếu như ngươi là vì nổi lên bản thân tầm quan trọng cố ý khuyếch đại mà nói thỉnh nói thẳng rõ, chúng ta là có thể tha thứ ngươi lần này "
 
 	"Thật đáng tiếc" Olivier Panis mà nói triệt để hủy diệt Catherine tâm lý một điểm ảo tưởng: "Bên trong chính là nguy hiểm như vậy ta đoán, nhiệm vụ của các ngươi tối thiểu là B cấp độ khó ah "
 
 	"B+ "
 
 	"Kia là được rồi" Olivier Panis gõ bàn một cái nói: "Đây là tính nguy hiểm chứng minh rồi "
 
 	"Rất xin lỗi, Olivier Panis tiên sinh" Catherine có chút do dự nói: "Ta không thể bởi vì kếch xù hồi báo mà khiến đội viên rơi vào trong nguy hiểm, đối với nhiệm vụ lần này, ta nghĩ cần cùng đồng đội một lần nữa thương nghị một chút,
 
 	Có thể mời chờ một chút sao? Bất quá vô luận nhiệm vụ có hay không tiến hành tiếp, chúng ta đều biết đủ ngạch trả tiền ngươi báo thù "
 
 	Thấy Olivier Panis làm ra 1 cái xin cứ tự nhiên động tác, Catherine lôi kéo Lena cùng Vivian, ba người đi tới trong góc phòng nhỏ giọng thương lượng cái gì nói là ba người thương lượng, trên thực tế Vivian chỉ là phụ trách ngây người, chỉ Catherine cùng Lena đang thấp giọng tranh luận nghe không được các nàng tranh luận nội dung cụ thể, nhưng là có thể thấy, Catherine đang không ngừng lắc đầu, mà Lena còn lại là huơi tay múa chân không ngừng khuyên bảo, thỉnh thoảng còn từ trong túi đeo lưng móc ra một quyển sách tại Catherine trước mặt mở ra chứng minh cái gì qua chừng thập 5 phút, Catherine mới rốt cục gật đầu, ba người lại cùng nhau đi trở về Olivier Panis bên cạnh: "Olivier Panis tiên sinh, chúng ta quyết định tiếp tục tiến hành nhiệm vụ, mời nói tường tận rõ một lần, chúng ta còn cần bổ sung cái gì?"
 
 	"Các ngươi bao vây đều bao lớn?" Tại nói tường tận rõ trước khi, Olivier Panis trước hỏi một câu
 
 	"Ta là gấp ba balo, Lena chính là 5 lần balo" Catherine thay Lena cùng nhau trả lời
 
 	"Di, ngươi nhìn ta chằm chằm làm cái gì?" Thấy Olivier Panis nhìn chằm chằm vào sau lưng mình to lớn balo, Vivian kỳ quái hỏi
 
 	"Lưng của ngươi túi bao lớn?"
 
 	"Ngươi muốn đi gặp bên trong đồ vật?" Vivian rốt cuộc mới phản ứng, lại cố sức phe phẩy tay: "Không nên không nên, không thể thả, bên trong đều đổ đầy "
 
 	"Lớn như vậy balo, đều đổ đầy?" Olivier Panis rốt cục biểu hiện ra kinh ngạc: "Lẽ nào đây không phải là không gian balo? Bên trong đều thả chút gì?"
 
 	"Đây là không gian balo a, 8 lần đây, ta mình làm" Vivian mang theo điểm tiểu đắc ý giải thích: "Bên trong rất nhiều thứ đây, các loại hình hào thủy tinh bình, các loại luyện kim dược vật, đun nóng khí, dịch thể điểm tầng khí, loại bỏ khí, sạch nước khí, dược vật máy phân tích, tiện huề thức khoáng vật phá toái máy, tự động ma pháp trận khắc khí, tự đi bom, truy tung tạc "
 
 	"Dừng một chút đình" Olivier Panis cắt đứt Vivian thao thao bất tuyệt liệt kê: "Ta hiểu được, không cần tiếp tục, dù sao cũng chính là bên trong đã chất đầy đúng không, ngươi thật lợi hại "
 
 	"Ân!" Vivian vui vẻ gật đầu, thần tình phi thường cố ý
 
 	"Ngu ngốc, không ai tại khen ngươi" Lena nhịn không được lại nặng nề vỗ Vivian đầu
 
 	"A" Vivian tiếc nuối cúi thấp đầu xuống, lần nữa tiến nhập thất thần trạng thái
 
 	"Chúng ta phải chuẩn bị đồ vật không ít" Olivier Panis cầm bút tại nguyên bổn trên danh sách vừa viết viết vẽ một chút kế hoạch vừa nói: "100 Đặc Nhĩ dung lượng hỏa thuộc tính tinh thạch 200 khối, 150 Đặc Nhĩ băng thuộc tính tinh thạch 200 khối, 50 Đặc Nhĩ quang minh thuộc tính tinh thạch 500 khối, tinh nguyên hỏa lò 1 cái, hỏa lò thay dùng 2 nghìn Đặc Nhĩ hỏa thuộc tính tinh thạch 5 khối, đầu hộ cụ mỗi người nhất kiện trường đồng không thấm nước tích dịch bì ngoa mỗi người một đôi, Catherine tiểu thư phải tuyển chọn kỵ sĩ chuyên dụng loại hình, thiếp thân không thấm nước y vật mỗi người một bộ, có thể trang bị bản thân balo không thấm nước túi các 1 cái, dưới nước hô hấp dược tề 20 bình, nín hơi dược tề 8 bình 100 mét dài rắn chắc dây thừng 4 căn, sắt thiên 8 căn, Kata khắc da thú ngủ túi 4 cái, áp súc thể rắn nước 30 khối, Ân, Vivian tiểu thư có chứa sạch nước khí, vậy cũng không cần nữa đơn độc chuẩn bị một cái, còn dư lại chính là mỗi người các bị 30 ngày thức ăn "
 
 	Thấy Olivier Panis rốt cục hoàn thành kế hoạch, Catherine mới mở miệng hỏi: "Xin lỗi, Olivier Panis tiên sinh, ta cũng không có không tín nhiệm ngươi ý tứ, nhưng là có thể cho chúng ta giải thích một chút tại sao muốn mang những vật phẩm này sao? Trong đó một ít ta không phải rất rõ ràng "
 
 	"Đương nhiên, nguyện ý cống hiến sức lực "
 
 	"Đầu tiên là tinh thạch" Catherine chỉ vào trên danh sách Olivier Panis bổ sung vị trí hỏi: "Chúng ta biết, lợi dụng tinh thạch không cần bất kỳ ma pháp trận áp chế dưới tình huống kích hoạt, sẽ dẫn đến năng lượng thong thả xói mòn cái này đặc tính, mọi người có đôi khi sẽ đem hỏa thuộc tính hoặc băng thuộc tính tinh thạch kích hoạt sau này tùy thân mang theo, như vậy có thể đạt được hạ nhiệt độ hoặc là sưởi ấm mục đích, cho nên chuẩn bị thấp dung lượng tinh thạch chúng ta cũng không có dị nghị, thế nhưng kia thường thường là ở nhiệt độ tương đối cực đoan trong hoàn cảnh phương pháp ứng đối lẽ nào khóc huyệt động hạ tầng không gian thuộc về loại này cực đoan hoàn cảnh? Hơn nữa, nhìn ngươi sưởi ấm cùng hạ nhiệt độ lưỡng chủng tinh thạch đều chuẩn bị, lẽ nào trong động nhiệt độ còn có thể có rất biến hóa lớn?"
 
 	"Đây là" Olivier Panis bày tỏ khẳng định: "Khóc huyệt động hạ tầng tương đối đặc thù, bên trong có khu vực nhiệt độ rất thấp, thế nhưng có khu vực nhiệt độ lại rất cao, phi thường phiền phức đã từng thậm chí có Bạch Ngân cấp người mạo hiểm, tại nhiệt độ thấp khu nghỉ ngơi, ngủ sau này bị đông cứng chết tiền lệ các ngươi đều là Hoàng Kim cấp, cũng sẽ không bởi vậy tử vong, thế nhưng biết nguyên nhân nhiệt độ thấp dẫn đến nghỉ ngơi không tốt, ảnh hưởng sau sức chiến đấu "
 
 	"Ta hiểu được", Catherine gật đầu, chỉ hướng tiếp theo đi: "Thế nhưng quang thuộc tính tinh thạch đây? Dùng để chiếu sáng sao? Vì sao không sử dụng cây đuốc đây? Chúng ta trước đây chẳng bao giờ gặp được cần sử dụng quang thuộc tính tinh thạch chiếu sáng đích tình huống "
 
 	"Đúng vậy, chiếu sáng cùng sưởi ấm vì sao không cần cây đuốc cùng đống lửa đây? Chúng ta trước kia mạo hiểm đều dùng cây đuốc chiếu sáng, dùng đống lửa sưởi ấm a hơn nữa trong sách cũng phải nói như vậy" Lena lại muốn móc ra sách vở tới chứng thực cái gì, bị Catherine đúng lúc ngăn trở
 
 	"Quang thuộc tính tinh thạch quả thực vì chiếu sáng" Olivier Panis tiếp tục giải thích: "Đây là huyệt động mạo hiểm đặc thù kỹ xảo các ngươi lần đầu tiên tiến nhập huyệt động mạo hiểm, cũng khó trách không biết dùng tinh thạch chiếu sáng cùng sưởi ấm, là bởi vì trong huyệt động căn bản không có nhiên liệu trong huyệt động thực vật rất ít, hơn nữa đại bộ phận là cỏ xỉ rêu nấm một loại thực vật, căn bản không có thể sử dụng tới nhúm lửa, đại gia lại không thể cõng đầy balo củi gỗ đi thám hiểm, chỉ có thể dùng tinh thạch thay thế "
 
 	"Sau đó là số lượng" Catherine thoáng tính toán một chút Tài tiếp tục hỏi: "100 Đặc Nhĩ hỏa thuộc tính tinh thạch, năng lượng triệt để xói mòn là thập một giờ, một ngày vừa vặn dùng hai khối, 150 Đặc Nhĩ băng thuộc tính tinh thạch tiêu tán thời gian là căn cứ hoàn cảnh nhiệt độ thay đổi, nhanh nhất là thập giờ đồng hồ, một ngày cũng có thể tính hai khối chúng ta bốn người người, một ngày lớn nhất tiêu hao lượng chính là 8 khối đương nhiên, tinh thạch tiêu hao không có khả năng hoàn toàn án mấy cái chữ này mà tính, ngươi yêu cầu mang 200 khối, chính là làm tốt sống ở phía dưới 25 ngày dự định? Ngô, nhìn ngươi muốn dẫn 30 ngày thức ăn, dựa theo gấp đôi nửa bổ cho mang theo lượng nguyên tắc, quả nhiên là muốn ngây ngô 25 trời ạ, cần lâu như vậy sao "
 
 	"Cũng không phải 25 thiên, chúng ta lấy 15 ngày trong khi hạn, mỗi lần chỉ ở bên trong huyệt động ngây ngô 15 ngày, nếu như tìm không được mục tiêu, nhất định phải đi ra một lần nữa bổ cho phép sau nữa tiến nhập nhưng là cùng các ngươi trước đây mạo hiểm khu vực so với, huyệt động thuộc về hoàn toàn không cách nào bổ cấp hoàn cảnh, cho nên bổ cho mang theo lượng cũng không phải gấp đôi nửa, mà là gấp hai đây cũng là huyệt động mạo hiểm đặc thù điểm "
 
 	"Cảm ơn, ta hiểu được" Catherine gật đầu, tiếp tục nghiên cứu danh sách: "Không thể dùng đống lửa, tinh nguyên hỏa lò xem ra là đun nóng thức ăn nước uống dùng, đầu hộ cụ đây? Chúng ta từng người đều có a "
 
 	"Ta nói là một loại đặc thù đầu hộ cụ, hai tầng bằng da, trung gian bỏ thêm vào chính là tích đuôi nhựa cây, co dãn tốt, có thể phòng ngừa nóc huyệt động bộ đá rơi" Olivier Panis giải thích: "Tại trong huyệt động phát ra quá lớn âm hưởng có khả năng dẫn đến đá rơi xuất hiện, đối với truyền kỳ dưới, không thể thời khắc mở rộng hộ thuẫn pháp sư cùng mục sư mà nói, đây là trí mạng, thế nhưng có hộ cụ chỉ biết tốt hơn rất nhiều "
 
 	"Ở bên trong chúng ta còn cần hạ thuỷ?" Thấy không thấm nước dụng cụ, Lena có chút khiếp đảm: "Ta cũng sẽ không bơi "
 
 	"Cho nên có dưới nước hô hấp dược tề" Olivier Panis chỉ vào phía sau văn tự nói: "Không nhất định sau đó nước, thế nhưng hạ tầng có vài chỗ tương đối sâu nguồn nước, có lẽ cần đi xuống tra xét, đến lúc đó để cho người khác lôi kéo ngươi bơi là được rồi về phần nín hơi dược tề, có lẽ nghiên cứu sở chỗ khu vực sẽ có độc khí tồn tại, cho nên chuẩn bị một ít "
 
 	"Còn có ngủ túi" Catherine chỉ vào cuối cùng bộ phận hỏi: "Chúng ta đã có ngủ túi, tuy rằng không phải Kata khắc da thú, không thấm nước tính không tốt như vậy, thế nhưng vậy cũng đủ ah "
 
 	"Nếu như ngươi không ngại mỗi ngày tỉnh lại y phục đều là ướt đẫm trạng thái mà nói đương nhiên đủ" Olivier Panis khẳng định trả lời: "Bằng không liền cần Kata khắc da thú trong sơn động ẩm ướt trình độ vượt quá tưởng tượng của ngươi "
 
 	"Được rồi, không quá quan với số lượng còn có một vấn đề, chúng ta không thể một lần mang nhiều một chút sao? Nghe ý tứ của ngươi, tìm kiếm cái này phòng nghiên cứu hẳn là rất trắc trở, cần thật lâu chúng ta đây như vậy 15 ngày liền ra tới một lần, sẽ làm lỡ rất nhiều thời gian ah  " Catherine đối nhiệm vụ kỳ hạn có chút lo lắng
 
 	"Không thể" Olivier Panis không chút do dự cự tuyệt: "Các ngươi đến lúc đó liền sẽ phát hiện, 15 ngày đã là phi thường phi thường phi thường dài dòng thời gian "
 
 	"Ngươi là nhân sĩ chuyên nghiệp, chúng ta nghe từ đề nghị của ngươi" Catherine tiếp nhận rồi Olivier Panis thuyết pháp: "Không có những nghi vấn khác "
 
 	"Ta đây đi chuẩn bị ngay ta kia một phần vật phẩm" Olivier Panis đem còn dư lại nửa chén rượu mạnh ực một cái cạn, đứng dậy đi hướng đại môn: "Được rồi, ta kia phần vật phẩm tiền sẽ phải do các ngươi ra ah?"
 
 	"Đương nhiên "
 
 	"Tốt lắm, lúc nào tập hợp, lúc nào xuất phát đây?"
 
 	"Ngày mai xuất phát, thế nhưng ngươi chuẩn bị cho tốt bổ cho phẩm sau này sẽ trở lại, gian phòng đã chuẩn bị cho ngươi tốt lắm chúng ta cần quen thuộc sau này một đoạn thời gian đồng đội, cho nên ngươi hoàn thành bổ cho phải trở về" Catherine nhìn xem Olivier Panis rời đi bóng lưng thêm vào một câu: "Đây là phải lập tức quay lại, đây là cố chủ chỉ lệnh "
 
 	Olivier Panis bóng lưng cứng lại, chần chờ một chút, Tài nhún vai, cũng không quay đầu lại nói: "Vâng theo mệnh lệnh của ngài, ta nữ sĩ "
 
 	"Quả nhiên là nhân sĩ chuyên nghiệp" đợi được Olivier Panis triệt để ly khai tửu quán, Lena Tài tán thán nói: "Trước khi kia một tên lường gạt hoàn toàn không có cách nào khác cùng hắn so a bất quá, cứ như vậy tin tưởng hắn, thực sự không thành vấn đề sao?"
 
 	"Không có vấn đề" nói chuyện là Vivian, non nớt trên mặt của lại lộ vẻ 1 cái thành thục mỉm cười: "Hắn đang khóc đây "
 
 	"Ngươi xem, trước khi cũng đã nói, không có vấn đề" tựa hồ bởi vì Vivian một câu không giải thích được giản đơn ngôn ngữ mà tìm được rồi căn cứ, Catherine vỗ nhẹ nhẹ vỗ bàn: "Chính là hắn "
 
 	 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      