         	
 
 	"Cứu ta, cứu ta." Gatine trên thân làn da đã hoàn toàn hư thối tróc ra, dưới làn da cơ bắp cũng bắt đầu chảy ra tanh hôi màu vàng xanh lá nước mủ, nhưng cho dù như vậy, hắn vẫn duy trì như cũ thậm chí, đối Rachel chìa ra không trọn vẹn tay, khàn khàn gào thét: "Thân ái, cứu cứu ta, cứu ta a."
 
 	Rachel yên lặng nhìn xem ngọ ngoạy Gatine, không biết suy nghĩ cái gì, đột nhiên quay đầu hướng Lena hỏi: "Hắn còn có cứu sao?"
 
 	Lena hơi hơi lắc đầu: "Ta vừa rồi liền thăm dò qua , đây là hư thối nguyền rủa, sớm tại vài ngày trước kia cũng đã bị\được gieo xuống . Qua lâu như vậy, dùng ta trình độ bất lực."
 
 	Rachel tiu nghỉu nhẹ giọng than thở, tại Gatine bên mình ngồi xổm xuống, coi nhẹ Gatine trên thân nùng huyết, cầm hắn duỗi xuất thủ: "Thực xin lỗi, Gatine, ta cứu không được ngươi."
 
 	"Cứu ta, ta biết sai , ta thật biết , ta về sau rốt cuộc không sẽ , cứu cứu ta đi." Gatine ánh mắt bắt đầu trở nên đục ngầu, tràn đầy thống khổ nói.
 
 	Rachel vươn tay cánh tay nắm ở Gatine bả vai, nhượng hắn ngồi tê đít bản thân trong lòng, áy náy lắc đầu nói: "Thật có lỗi , Gatine, ta thật không làm được." "Ta không muốn chết a, ta còn muốn sống sót." Gatine đã mất đi mí mắt trong hốc mắt chảy ra nước mắt, thanh âm trống rỗng mà tuyệt vọng: "Ta thật nhất định phải chết sao?"
 
 	"Thực xin lỗi, thực xin lỗi." Rachel ôn nhu nói, theo bên hông rút ra môt cây chủy thủ: " ta chỉ có thể tống ngươi cuối cùng đoạn đường, chấm dứt ngươi thống khổ, đây là ta duy nhất có thể vì ngươi làm ."
 
 	"Đã như vậy, kia..." Gatine thanh âm đã khàn khàn đến cơ hồ vô phương nhận ra trình độ, nhưng vẫn là giãy dụa lấy nói ra một câu cuối cùng: "Kia thì cùng chết đi." Nói xong, dùng hết toàn thân khí lực ngẩng đầu, một khẩu cắn vào Rachel yết hầu trên. Rachel không có tránh né, cũng không có ngọ ngoạy, yên lặng nhẫn thụ lấy khí quản bị\được đè ép hít thở không thông cảm giác cùng làn da bị\được hàm răng xé rách cảm giác đau đớn, hai tay vẫn như cũ vây quanh Gatine không có buông ra.
 
 	Rất may mắn, Gatine lúc này mặt hơn phân nửa cơ bắp đã hư thối, cắn hợp lực không thể cắn đứt Rachel yết hầu, cũng không thể thời gian dài cắn vào dẫn đến nàng hít thở không thông. Một lát sau, trên mặt hắn còn sót lại cơ bắp đã không cách nào làm cho hắn lại cắn trên người Rachel , trong mắt mang theo không cam lòng cùng tuyệt vọng, đã lộ ra bạch cốt nặng đầu mới đảo về Rachel khuỷu tay.
 
 	Nhưng cho dù hắn toàn thân đã hơn phân nửa cũng có thể nhìn thấy bạch cốt , lại vẫn không có chết, tứ chi còn tại thống khổ co quắp. Rachel nửa cả liếc tròng mắt, giọt lớn giọt lớn nước mắt không ngừng nhỏ, cúi đầu không để ý tanh hôi, hôn lên Gatine xương sọ trên, trong tay chủy thủ theo cuối cùng tạm biệt, đưa vào Gatine ổ tim: "Tái kiến , ta đã từng tình cảm chân thành." Chủy thủ đâm vào, Gatine thống khổ run rẩy rốt cục đình chỉ, tứ chi vô lực rũ rơi, lại không một tiếng động.
 
 	Rachel cọ lau nước mắt, lại lần nữa đứng lên, ngẩng đầu chống lại đứng tại người lùn sau lưng Nikki tê tê tầm mắt: "Nikki, ta nợ ngươi, tổng sẽ trả ngươi."
 
 	"Ba, ba, ba." Bạch áo khoác ngoài người lùn một mực mắt lạnh nhìn Rachel hành vi, lúc này vỗ nhè nhẹ vỗ tay, dùng ra vẻ tràn đầy cảm tình ngữ điệu vịnh ngâm nói: "Cỡ nào cảm động một màn a, ngay cả ta đều bị cảm động không đành lòng giết các ngươi, đáng tiếc, các ngươi vẫn là đều phải chết."
 
 	"Ngươi đến cùng là ai?" Catherine mở miệng hỏi: "Vì cái gì công kích chúng ta?"
 
 	"Ta là người như thế nào? Ha ha ha ha." Người lùn dường như kiềm chế thật lâu, rốt cuộc tìm được có thể nói chuyện đối tượng, trong miệng lải nhải nói: "Các ngươi cư nhiên hỏi ta là người như thế nào? Các ngươi tới đến ta lãnh địa, lấy đi ta đồ vật, chẳng lẻ không nên ta hỏi các ngươi là ai sao?" . . .
 
 	"Đây là ngươi lãnh địa? Ngươi là ai?" Catherine kinh ngạc hỏi.
 
 	"Đương nhiên là ta lãnh địa. Ta là Pháp Tạp Tư, ta là Noren vương quốc quân cận vệ thống lĩnh, ta là đội cứu viện đội phó, nơi này ta nói liền tính." Pháp Tạp Tư tinh thần thất thường một dạng điên cuồng cười lớn.
 
 	"Ngươi đang nói dối." Catherine tĩnh lặng nói: "Ngươi là nhân loại, nhân loại không có khả năng sống lâu như vậy."
 
 	"Ngu xuẩn." Pháp Tạp Tư cười lạnh nói: "Các ngươi bọn này ánh mắt thiển cận hiếm thấy vô cùng ngu xuẩn. Tại thần ý chỉ ở dưới, ta đã thành hoàn mỹ nhất sinh vật , đương nhiên có thể sống lâu như vậy."
 
 	"Thần ý chỉ?" Catherine dường như không quá lý giải.
 
 	"Đương nhiên." Pháp Tạp Tư rất đắc ý khoe khoang nói: "Năm đó ta chẳng qua là cái hoàng kim sơ giai, tại đội ngũ đẩy vào đến kề bên này thời điểm bị trọng thương, tùy tiện tìm cái gian phòng chuẩn bị chờ chết, không nghĩ tới nhượng ta tiến vào nơi này, phát hiện đông lạnh tại nơi này một chai dược tề. Uống xong kia lọ thuốc tễ thuốc về sau, trên người của ta thương cư nhiên như kỳ tích khỏi hẳn , hơn nữa đương ta tại nơi này bị đống kết về sau, theo lạnh lẽo năng lượng phá hư ta thân thể, kia lọ thuốc tễ thuốc cư nhiên tùy thời chữa trị bị phá hư bộ phận nhượng ta một mực vẫn duy trì sinh tồn, như vậy kỳ tích không phải thần ý chỉ là cái gì?"
 
 	"Vậy ngươi lại\vừa là thế nào sống quá lâu như vậy đich'?" Catherine hỏi.
 
 	"Ngươi tại lôi kéo ta thoại? Ha ha ha ha, không quan hệ, ta không để ý, dù sao các ngươi mỗi một người đều phải chết." Pháp Tạp Tư vẫn như cũ lải nhải nói: "Năm đó ta đã gần như ma hóa , cho dù trên thân thương khỏi hẳn, cũng rất khó sống sót , cho nên ta phát hiện nơi này là đông lạnh phòng về sau, liền đem mình đóng băng tại nơi này lâm vào ngủ say. Ko nghĩ tới, hai mươi năm qua đi, ta cư nhiên theo đóng băng trong tỉnh lại, phát hiện mình lại không thấy chết, cũng không có bị\được ma hóa. Dược tề phòng ngừa ta bị đông cứng chết, đóng băng lại\vừa ngăn cản ta già yếu cùng ma hóa. Hơn nữa ta phát hiện, xuất khẩu truyền tống trận đã đã triệt để mất đi hiệu lực , nơi này hoàn toàn thuộc về ta á..., ha ha ha ha. Vì thế ta cứ như vậy mỗi cách hai mươi năm tỉnh lại vài ngày, thẳng đến mười năm trước, ta thân thể đã triệt để thích ứng xung quanh ma hóa năng lượng, sẽ không bị ma hóa , ta mới từ không ngừng tuần hoàn trong giải phóng ra. Hiện tại ta, có được bị\được ma hóa năng lượng cường hóa sau năng lực, lại\vừa vẫn duy trì nhân loại thân phận, ta như vậy mới là nhân loại tương lai phương hướng."
 
 	"Ha hả, kỳ thật ngươi chẳng qua là nơi này kẻ tù tội đi." Catherine cười lạnh: "Ngươi liền đi ra ngoài đều không làm được, còn nói cái gì nơi này thuộc về ngươi?"
 
 	"Ta không làm được? Sau lưng ta liền là thông hướng phía ngoài truyền tống trận, hơn nữa ta cũng có thể theo cửa đại môn đục phá băng tầng đi ra ngoài, nếu không các ngươi làm sao ở bên ngoài nhìn thấy ta?" Pháp Tạp Tư đầu óc hiển nhiên không hề linh mẫn, nói đột nhiên cứng lại: "Ngươi cư nhiên lôi kéo ta thoại? Ko quan hệ, ngươi nghĩ đến đám các ngươi có cơ hội đả bại ta sống ly khai? Ha ha ha ha ha, nói cho các ngươi một cái tin tức tốt, ta có thể cùng toàn bộ sở nghiên cứu ma lực hợp làm một thể, tại nơi này ta là vô địch."
 
 	"Quả nhiên, bị\được ma hóa về sau , cho dù dùng đông lạnh biện pháp giữ lại thần trí, kỳ thật vẫn là sẽ giống ma vật một dạng mất đi trí lực, lại có thể trở nên như vậy xuẩn." Panis than thở khẩu khí, giễu cợt nói: "Tất cả gian phòng trong trang giấy vật phẩm đều là ngươi lấy đi đi, ngươi cũng là muốn từ những này manh mối trong hiểu rõ nơi này bả, thi thể cũng là ngươi lấy đi đi, này mấy trăm năm qua, ngươi tỉnh lại thời điểm, ăn thi thể thời điểm cảm thấy mùi vị không tệ đi. Tấm tắc, nơi này toàn bộ thuộc về ngươi? Ngươi còn là nhân loại? Ha hả ha hả, thật tốt cười a, chẳng qua là một chỉ lưu lại thần trí ma vật mà thôi, cư nhiên cũng sẽ làm bộ bản thân là nhân loại ."
 
 	Pháp Tạp Tư sắc mặt từ từ trầm xuống, âm trầm nhìn xem Panis: "Ngươi sẽ vì ngươi nói thoại trả giá thật nhiều."
 
 	"Phải không?" Panis không sao cả nhún nhún vai: "Ngươi tại sao phải đem chúng ta dẫn đến nơi đây? Rất hiển nhiên, chỉ tại trong phòng này, ngươi mới có thể cùng cả cái sở nghiên cứu năng lượng hợp làm một thể, chỉ cần chúng ta lui ra khỏi phòng, ngươi liền không phải là đối thủ của chúng ta . Yên tâm, ngươi chết về sau ta sẽ cấp ngươi kiến một tòa mộ, trên bia mộ liền có khắc, nguyên nhân cái chết: Lời vô nghĩa quá nhiều." . . .
 
 	"Ha ha ha ha." Pháp Tạp Tư ngửa mặt lên trời cười to: "Ngươi cho rằng ta sẽ khiến các ngươi lui ra ngoài? Cửa đã khóa kín , muốn đi ra ngoài trừ phi kinh qua ta đồng ý."
 
 	"Loại sự tình này, không thử một chút ai biết được?" Panis nhàn nhạt nói.
 
 	"Vậy ngươi liền thử xem đi." Pháp Tạp Tư lời còn chưa dứt, đột nhiên thân hình động một cái, lấy mắt thường khó phân biệt tốc độ đột tiến đến Panis bên mình, một quyền đánh tới hướng Panis đầu. "Phanh" một tiếng, Catherine kịp thời đuổi tới, trong tay diên thuẫn chính diện ngăn lại Pháp Tạp Tư nắm tay, nửa bước không lùi, nhưng chấn kích ở dưới khóe miệng tràn ra một ít máu tươi.
 
 	"Cẩn thận, hắn nói là thật, hắn so bên ngoài thời điểm cường quá nhiều ." Catherine giơ lá chắn đề phòng, nháy mắt một cái không nháy chằm chằm vào Pháp Tạp Tư.
 
 	"Đương nhiên là thật, ha ha, tiếp thu tử vong vận mệnh đi." Pháp Tạp Tư thân ảnh chớp một cái, loại quỷ mị xuất hiện ở Lena bên mình, đang muốn phát động công kích, đột nhiên kỳ quái "Ơ" một tiếng, liền lui lại vài bước, tránh ra Lena khua đi qua búa đanh, một mặt cổ quái quay đầu lại nhìn một cái nhìn như tùy ý kéo dài qua một bước, hơi thay đổi thoáng cái góc độ Panis.
 
 	Quay đầu trở lại không để ý tới nữa Panis, Pháp Tạp Tư rút ra kiếm, chằm chằm vào Vivian nhỏ nhắn xinh xắn thân thể khoảnh khắc xông qua, trong miệng còn nói : "Theo ngươi bắt đầu tốt lắm." Vọt tới một nửa, hắn lại một lần kinh ngạc "Ơ" một tiếng, thân thể quỷ dị biến hướng tránh ở một bên, căm tức lại một lần di động một vị trí Panis: "Ngươi là thích khách?"
 
 	"Ngươi đoán?" Panis thần bí cười cười.
 
 	"Vô luận ngươi có phải hay không thích khách đều không quan hệ." Pháp Tạp Tư khẩu trang hạ trên mặt lộ ra một cái ác độc cười: "Đã không sao cả ." Nói, hắn hoàn toàn không thấy đã thích ứng tiết tấu đối với hắn triển khai liên tục công kích các thiếu nữ, thẳng tắp hướng về Panis xông qua.
 
 	Catherine nhất cử lá chắn, kéo dài qua vài bước chặn ở Panis trước người, lại phát hiện Panis theo phía sau nàng quanh quẩn xuất, đón Pháp Tạp Tư mà trên.
 
 	"'phanh'." Bóng người giao thoa, mới hợp tức phân.
 
 	Pháp Tạp Tư thụt lùi vài bước, Panis lại ngực mang theo một cái thật lớn dấu chân, toàn thân bao phủ một đoàn hắc khí bay ngược ra ngoài, trùng điệp đụng vào lối vào trên tường. Pháp Tạp Tư trong mắt mang theo dữ tợn, cười ha ha vươn tay, đối với chặt tựa vào vách tường Panis xa xa nắm chặt. Panis trên thân bao phủ hắc khí đột nhiên bạo căng, trong chốc lát phát ra 'phanh' một âm thanh vang lên, cả người từ trong ra ngoài triệt để bạo thành mảnh vỡ, hóa thành một đoàn nồng nặc huyết vụ.
 
 	"Panis." Trải qua mấy ngày nữa tiếp xúc, sớm bả Panis coi là có thể tin cậy đoàn thể một thành viên Lena cùng Vivian liếc thấy Panis tử trạng, không khỏi phát ra kinh hô, nhất thời có một ít thất thần. Chỉ Catherine còn vẫn duy trì tĩnh lặng, viện binh hộ xung kích đến Lena bên mình, vì nàng ngăn cản một lần công kích, cao giọng nói: "Chớ khinh thường, cũng đừng khó qua, tin tưởng hắn, cũng tin tưởng hắn nói qua thoại đi."
 
 	"Nói cái gì?" Lena nhất thời không quá minh bạch.
 
 	"Hắn nói qua, ta sẽ không chết." Catherine tâm lí kỳ thật cũng không có nắm chắc, nhưng nghĩ đến vừa mới Panis hành vi, vẫn là tuyển chọn tín nhiệm hắn: "Cho nên, hắn nhất định không có chết, chúng ta tiếp tục chiến đấu, không thể để cho hắn quay về thời điểm coi thường chúng ta."
 
 	;
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      