         	
 
 	"Ơ?" Catherine có chút kỳ quái nhìn xem Panis: "Ngươi lại muốn thông ?"
 
 	"Cũng không có." Panis lắc đầu: "Nhưng mà ngươi nhượng ta thấy rõ ta nội tâm đối với nhìn thẳng vào đi qua sợ hãi. Có lẽ có một ngày, ta có thể không hề gánh vác bả đã từng sự tình nói ra, như vậy ta, phải là triệt để thoát khỏi loại này sợ hãi đi. Chẳng qua bây giờ không được, hiện tại ta, vẫn như cũ nhát gan nhu nhược. Ta muốn thỉnh giáo ngươi một vấn đề, như thế nào mới có thể nhượng bản thân có can đảm nhìn thẳng vào bản thân đi qua?"
 
 	Catherine ngẩn ra một lúc: "Vấn đề này?"
 
 	"Phải, liền là vấn đề này." Panis cười khổ mà nói: "Ta một điểm cũng không biết nên làm như thế nào mới tốt, chưa bao giờ biết."
 
 	"Ngươi vấn đề này rất cổ quái a." Catherine rất xoắn xuýt tổ chức ngôn ngữ: "Làm đến ta nhất thời không biết nên trả lời thế nào . Nói như thế, ta cảm thấy, muốn nhìn thẳng vào bản thân đi qua, đầu tiên ngươi nếu dám ở nhìn thẳng vào bản thân, chỉ thấy rõ bản thân, mới có thể biết bản thân đi qua tại sao lại phạm sai lầm. Đồng dạng, chỉ hiểu rõ nguyên nhân, mới có thể nghĩ lại, mới có thể nhìn thẳng vào, mới có thể tránh cho đã từng hết thảy. Ta là nghĩ như vậy." "Nhìn thẳng vào bản thân sao?" Panis ngơ ngác lẩm bẩm.
 
 	"Đúng vậy." Catherine gật đầu: "Chỉ nhìn thẳng vào bản thân, biết mình là một cái dạng gì chi nhân, chính thức thấy rõ bản thân, mới có thể theo căn nguyên lý giải hết thảy nguyên nhân, không đúng sao?"
 
 	"Đúng là đúng, nhưng mà, ta sớm cũng không biết ta là dạng gì người ." Panis khó xử nói.
 
 	"Làm sao lại như vậy?" Catherine ngốc , hoàn toàn không biết nên nói cái gì: "Mỗi người đều nên biết a."
 
 	"Ta cũng không biết." Panis bất đắc dĩ nói: "Ta cảm thấy ta nên uy nghiêm nghiêm túc , cho nên ta mỗi thời mỗi khắc đều ra dáng, nhượng bản thân bảo trì nói năng thận trọng, cho dù rất muốn cười thời điểm cũng là như thế. Ta cảm thấy ta nên công chính công bình , cho nên ta nhượng bản thân xử lý hết thảy vấn đề đều coi nhẹ tư nhân giao tình. Ta cảm thấy ta nên cảm giác yêu sâu sắc một lòng , cho nên ta kịch liệt trực tiếp cự tuyệt cái khác khác phái, ta cảm thấy ta nên anh dũng không sợ , cho nên ta không ngừng nhượng bản thân ở vào nguy hiểm hoàn cảnh, ta cảm thấy ta nên chủ trì chính nghĩa , cho nên ta..."
 
 	"Ngừng, dừng lại." Catherine làm một cái ép xuống động tác ngăn cản Panis nói tiếp: "Ngươi cảm thấy ngươi như vậy bình thường sao?"
 
 	"Ta không biết." Panis rất mê mang lắc đầu: "Nhưng mà ngươi không phải cũng ở dạng này làm sao? Tựa như ngươi, ngươi cũng không phải dùng Nelly làm mục tiêu, dùng Nelly làm tiêu chuẩn đến yêu cầu mình sao?" "Nhưng mà ta vui vẻ." Catherine tay bưng lại trước ngực nói: "Làm như vậy ta sẽ đạt được phát ra từ nội tâm vui vẻ , cho nên ta làm như vậy. Đổi lại thuyết pháp, bởi vì ta kỳ thật chính là như vậy người , cho nên ta mới có thể đạt được loại này vui vẻ. Đây không phải thông qua vặn vẹo tự ta đem mình biến thành tưởng tượng trong bộ dáng, mà là dựa theo tự ta chân thật nội tâm đến bồi đắp bản thân. Nhưng mà ngươi sao, ngươi hỏi một chút chính ngươi, ngươi như vậy cách làm, vui vẻ sao?"
 
 	"Vui vẻ sao?" Panis ngây ngây rì rầm: "Có lẽ, cũng không sung sướng đi."
 
 	"Ta nghĩ cũng sẽ không vui vẻ." Catherine vỗ vỗ tay, tăng thêm giọng nói nói: "Ngươi biết vừa rồi chính ngươi hình dung những kia nhượng ta nhớ tới cái gì sao? Ngươi nhượng ta nhớ tới Chiến Thần Điện trong công chính chi thần tượng thần. Chú ý, cũng không phải công chính chi thần, mà là hắn tượng thần. Bao gồm thần linh, không có sinh vật là hoàn mỹ, hoàn mỹ chỉ có thần linh tượng đắp. Mà ngươi trước nói những kia, nói rõ ngươi một mực dựa theo biến thành một cái hoàn mỹ tượng thần mục tiêu đến yêu cầu mình. Bởi như vậy, cũng khó trách ngươi căn bản không biết chân thật bản thân là dạng gì ." . . .
 
 	"Ta đây nên làm như thế nào?" Lúc này Panis, luống cuống như một mê mang hài tử, nhiều năm tín niệm tại trùng điệp dưới áp lực sụp đổ, nhượng hắn so năm đó sai lầm lớn đúc thành thời điểm còn muốn mê mang bất lực.
 
 	"Hỏi một chút chính ngươi tâm, muốn cho chính ngươi linh hồn nói cho ngươi bản thân chuyện gì nên làm như thế nào, mà không phải nhượng ta tới nói cho ngươi." Catherine hư chỉ vào Panis trái tim bộ vị, ôn nhu nói: "Làm cái gì dạng người mới có thể nhượng ngươi nội tâm bình tĩnh vui vẻ, làm cái gì dạng người mới có thể nhượng chính ngươi không hối hận, người như vậy mới là thật thực ngươi. Chỉ như vậy, ngươi mới có thể nhận rõ chính ngươi."
 
 	"Ta nghĩ, ta có chút hiểu được ." Panis rốt cục mang theo giật mình gật gật đầu, vẫn như cũ một mặt trầm tư bộ dáng: "Chẳng qua ta cần muốn suy nghĩ thật kỹ, suy nghĩ thật kỹ."
 
 	"Thời gian còn dài mà." Catherine lộ ra một cái cảm thấy mỹ mãn mỉm cười: "Đợi trở lại chúng ta mạo hiểm đoàn nơi đóng quân, ngươi có sung túc thời gian nghĩ lại. Chẳng qua bây giờ a , chúng ta nên đi ."
 
 	"À, trước hết chờ một chút, ta trước đi dò thám đối diện băng tầng tình huống, rất mau trở về." Panis vẫn cứ đang trầm tư trong vô tri vô giác nói, liền không thấm nước áo da cũng không đổi, trực tiếp ăn mặc phổ thông trang bị nhảy vào lạnh buốt thấu xương nước trong.
 
 	"Oa, đại tỷ ngươi đều nói với hắn cái gì?" Theo Panis cùng Catherine nói chuyện lên, vì không thám thính người khác **, bốn vị khác nữ sĩ chủ động địa xa xa bỏ đi, lúc này nhìn đến Panis nhảy vào trong nước, mới một lần nữa vây đi qua, lòng hiếu kỳ mạnh nhất Lena thật sự nhịn không được hỏi.
 
 	Catherine thần bí cười cười: "không sao, một ít 'giống thật mà giả' quần chúng đạo lý mà thôi, đối với người khác kỳ thật xem như lời vô nghĩa, chẳng qua đối với hắn, có lẽ thật có thể nghĩ thông suốt cái gì đi."
 
 	"không hổ là đại tỷ." Lena dựng thẳng lên ngón cái tán thưởng: "không hổ là đùa bỡn nhân tâm cao thủ."
 
 	"Sẽ không nói không cần nói, đây là khích lệ sao?" Catherine dở khóc dở cười gõ gõ Lena đầu: "Chẳng qua, thực sự ngươi, lại muốn xuất biện pháp như vậy đem hắn cường hành lưu lại , ngươi là nghĩ thế nào đi ra đich'? Mưu ma chước quỷ liền là nhiều a."
 
 	"Trong sách ghi rồi." Lena tập quán tính móc ra một quyển sách: "À, ngươi xem, chính là trong chỗ này, cùng trên sách học."
 
 	"Trời ạ, ngươi sẽ không sợ hắn cũng xem qua?" Catherine vô lực vỗ về cái trán: "Kia không phải bỗng chốc liền bị nhìn xuyên ?"
 
 	"không có khả năng." Lena tự tin nói: "Quyển sách này là hơn một trăm năm trước tiểu thuyết, hơn nữa căn bản không có người nào nhìn, đã sớm không xuất bản nữa hảo gần trăm năm , lại nói tác giả cũng là một chút đều không có tên tuổi gia hỏa, tên nghe liền rất xuẩn, ngươi xem, tiểu ca ra, tiểu sư tử, đây đều là tên là gì a, loại sách này hắn tuyệt đối không có khả năng xem qua, về sau cũng tuyệt đối không có khả năng phải nhìn...nữa, đại tỷ ngươi cứ yên tâm đi."
 
 	"Hy vọng như thế đi." Catherine bĩu môi: "Bị\được ngươi vừa nói như vậy, cảm thấy lại\vừa không như thế đáng tin ."
 
 	Vài vị thiếu nữ một bên thay quân nước áo da một bên tâm tình thật tốt tùy ý trò chuyện, qua không lâu sau, tiếng nước nhẹ vang lên, toàn thân ướt đẫm Panis theo trong nước lại\vừa xuất hiện lần nữa: "Đối diện không thành vấn đề, chuẩn bị lên đường đi."
 
 	Catherine nắm trong tay dây thừng đưa cho Panis: "Cấp ngươi trói vào, vẫn là ngươi đi phía trước nhất?"
 
 	"Ân, ta dẫn đường." Panis tiếp nhận dây thừng, đột nhiên đối Catherine thật sâu cúi đầu: "Cám ơn ngươi , Catherine. Ta nghĩ thông , nếu mà không phải ngươi, chỉ sợ ta còn muốn tiếp tục sai đi xuống, không biết còn muốn sai bao lâu. Cám ơn ngươi nhượng ta nhận rõ chân thật tự ta, ta trước kia đi nhầm đường, bây giờ chuẩn bị trở lại chính xác trên đường. Tuy rằng hiện tại ta vẫn là không dám đối mặt bản thân đi qua, nhưng mà ít nhất  bước ra bước đầu tiên, cực kì cảm tạ."
 
 	"Vậy chúc mừng ngươi ." Catherine đối Panis cảm tạ rất xấu hổ: "Tất cả mọi người là mạo hiểm nhóm bạn, không cần khách khí như thế."
 
 	"Chẳng qua, ta vừa rồi chợt nhớ tới một vấn đề." Panis 'tự tiếu phi tiếu' nhìn một cái Vivian, nói: "Còn nhớ rõ Susanna nhật ký sao?" . . .
 
 	"Nhớ rõ a, làm sao ?" Vivian nghi hoặc trả lời.
 
 	"Ta nhớ được Susanna trong nhật ký nói, tánh mạng chi lực thuốc nước tổng cộng làm ra ba bình, ta nhớ không lầm chớ." Panis hỏi.
 
 	Vivian đột nhiên trở nên có chút khẩn trương, gật đầu nói: "Đúng vậy, là ba bình."
 
 	Panis rất khoa trương bẻ ngón tay tính toán: "Ngươi xem a, một chai để tại thí nghiệm khu đông lạnh trong phòng, bị\được Pháp Tạp Tư uống hết , một chai để tại trung tâm khu đông lạnh trong phòng, chuẩn bị 2924 hàng năm đáy báo cáo công tác thời điểm nộp lên, một, hai, còn có một chai?"
 
 	"Người đó là biết a." Vivian nhún nhún vai: "Nói không chừng bị\được sở trưởng lòng tham uống hết ."
 
 	"Đúng vậy, nói không chừng chính là như vậy." Panis bất ngờ vỗ tay, lớn tiếng nói: "Nói không chừng sở trưởng một lòng tham liền làm của riêng . Chẳng qua, cái loại này sinh mệnh năng lượng thịnh vượng đồ vật, uống hết thoại nhất định rất dễ dàng liền bị người khác nhìn ra, hắn tới gần về vương đô báo cáo công tác, không nhất định dám uống , cho nên nói không chừng hắn cũng không uống hết, mà là thừa dịp ma hóa năng lượng bộc phát hỗn loạn tình huống bả dược tề che giấu đi chuẩn bị qua đi lại uống . Đáng tiếc hắn đánh giá thấp bộc phát trình độ, còn chưa tới kịp uống liền bị triệt để ma hóa , ngươi nói loại này phỏng đoán có đạo lý hay không?"
 
 	"Ha hả, ha hả, có đạo lý, rất có đạo lý." Vivian gượng cười trả lời.
 
 	"Nếu thật là như vậy, hắn sẽ đem dược tề giấu ở nơi nào?" Panis rất quỷ dị nói: "Có thể hay không giấu ở hắn phòng ngủ ám cách trong?"
 
 	"Làm sao lại, dược tề phải là nhiệt độ thấp bảo tồn, nếu mà giấu ở ám cách trong, đã sớm mất đi hiệu lực ." Vivian ánh mắt lơ lửng trả lời: "Nói không chừng, nói không chừng hắn giấu ở nơi khác, cũng nói không chừng bị\được hắn không cẩn thận đánh nát đây . Cho nên nói, không muốn để ý những chi tiết này á..., chúng ta về nhà đi."
 
 	"Cũng đối a, nói không chừng liền là không cẩn thận đánh nát. Tốt, chúng ta về nhà ." Panis xoay người hướng đi mặt nước, nhàn nhạt mỉm cười từ từ biến thành ngửa mặt lên trời cười to, tiếng cười trong ánh mắt dường như đâm thủng tầng tầng tường nham, nhìn đến phương xa hoang mạc trong thiên không: "Ta rốt cục bước ra bước đầu tiên , ta kỵ sĩ, ta người yêu."
 
 	Tiếng cười trong, một trận mịt mờ mà lại huyền diệu năng lượng chấn động, tại các thiếu nữ không hay biết giữa nhanh chóng khuếch tán, truyền khắp bốn phương tám hướng, truyền khắp Yarra mỗi hẻo lánh.
 
 	———————————————— 