         	
 
 	"Ta, ta..." Ai cũng thật không nghĩ tới, muốn leo lên sân phẳng thời điểm, rất không có tồn tại cảm giác Rachel lại xảy ra vấn đề. Lúc này nàng hai chân run lên đứng tại sân phẳng ngoài cửa: "Ta có chút sợ cao."
 
 	"Ko quan hệ." Vivian gõ kim loại ngăn cản tấm: "Người ta sợ cao chỉ là bởi vì con mắt nhìn đến cách mặt đất càng ngày càng xa mới sợ sẽ, tầng này ngăn cản tấm chính là vì sợ cao người chuẩn bị, đi vào ngồi xổm xuống liền nhìn không tới bên ngoài , rất an toàn."
 
 	"Thật sao? Chính là ta nhớ tới muốn lên tới chỗ cao liền sợ hãi." Rachel vẻ mặt cầu xin nói: "Hơn nữa ta hiện tại hai chân nhũn ra, nhảy không đi lên... Ai nha."
 
 	"Hiện tại ngươi không phải đi lên ." Lena vỗ vỗ tay, một chút đều không bởi vì chính mình bả người vứt lại đi lên cử động mà cảm thấy thật có lỗi: "Cắn răng một cái, vừa nhắm mắt, một chút thời gian liền thăng lên đi . Dù sao chỉ 40-50m cao , cho dù rơi xuống, ngươi có đấu khí lại\vừa quăng không chết, nhiều lắm bả chân lại ném đoạn, có mục sư tại ngươi sợ cái gì."
 
 	"Im miệng đi, đừng dọa dọa người." Catherine từ phía sau lưng gõ Lena đầu: "Chạy nhanh đi lên, đừng chậm trễ thời gian."
 
 	Nhìn đến các nữ sĩ đều lần lượt nhảy lên sân phẳng, Panis cũng tiến vào sân phẳng cửa, thuận tay đóng cửa lại: "Cái này làm sao thu về? Sẽ không là duy nhất đi." "Làm sao có thể, phí tổn mười vạn kim tệ đồ vật thế nào lại là duy nhất. Đại tỷ ngươi đừng kích động, ta cam đoan có thể trở về thu ngươi đừng nhảy xuống." Vivian giữ chặt nghe đến mười vạn kim tệ chữ muốn nhảy xuống Catherine, dùng nhanh nhất tốc độ giải thích: "Thu về thời điểm tìm hai cái khí lực đại tại mặt trên nâng ở lại tầng sân phẳng, lại khởi động thu về công năng, phía dưới cái bệ dĩ nhiên là sẽ gấp xếp thu đi lên. Dc rồi, tất cả mọi người đều chuẩn bị tốt ư, muốn xuất phát rồi."
 
 	Ko biết án cái gì, cao thấp tầng kim loại hình trụ chỗ nối tiếp phát ra một trận răng rắc răng rắc tiếng vang, sân phẳng rất nhỏ một trận lay động, tại rất nhỏ kim loại tiếng ma sát trong bắt đầu cao lên.
 
 	"Ân, chỗ nối tiếp trơn tính còn có đãi cải thiện, hiện tại thanh âm dễ dàng đưa tới một ít đối thanh âm mẫn cảm sinh vật." Vivian móc ra một cái bản ghi chép, niệm niệm cúi đầu ghi chép: "Vững vàng độ tốt đẹp, tốc độ chậm hơn, trèo lên tốc độ đều đều tính tốt đẹp, không có xuất hiện về hàng hiện tượng, A, còn có, tốt nhất tăng thêm thượng tầng sân phẳng lớn nhỏ điều tiết công năng, để phòng ngừa vô phương tiến vào hẹp hòi không gian. Ân ân, cơ bản cũng là những này , còn có cái gì?"
 
 	"Quá tiêu hao có thể ." Catherine u oán thanh âm vang lên: "Dùng một lần liền là bốn ngàn đồng vàng, quá làm cho đau lòng người ." "Cái này chính bọn nó cũng biết á..., đang cố gắng cải tiến." Vivian hợp nhau bản ghi chép: "Cơ bản liền những này . Kỳ thật vẫn là rất nhanh a , bất tri bất giác đã sắp đến . Rachel, ngươi có thể trạm."
 
 	Liền tại Vivian ghi chép thí nghiệm kết quả thời điểm, sân phẳng đã tại kim loại tiếng ma sát trong tiến vào dọc theo sân vườn, năm người đã có thể tại Tinh Năng Đăng chiếu xuống nhìn đến sân vườn đỉnh hướng ngang thông đạo .
 
 	"Dừng lại." Vivian khởi động một cái khác khống chế pháp trận, nguyên bản tốc độ liền không khoái lên xuống sân phẳng chậm rãi dừng lại, mở cửa vừa vặn tiến vào đến hướng ngang thông đạo trong.
 
 	"Tốt nhất tăng thêm một cái." Panis mở cửa đi xuống sân phẳng: "Cửa vào trong khai, bằng không địa phương không đủ lớn, thì căn bản mở cửa không ra, còn muốn bò đi ra."
 
 	"Phải, vấn đề này rất tốt." Vivian lại tại tập vở trên ghi một khoản: "Hiện tại có thể trở về thu . Catherine, Lena, hai ngươi hỗ trợ nâng lên sân phẳng cái đáy, đúng, chính là như vậy, bả sân phẳng thoáng nâng lên, nhượng phía dưới cái bệ ly khai mặt đất. Tốt, chuẩn bị bắt đầu , đầu tiên là hạ tầng thu về pháp trận, nên là cái này pháp trận."
 
 	Sân phẳng phát ra một trận lay động, kim loại tiếng ma sát lại lần nữa vang lên, qua bốn năm phút, lay động đình chỉ , Catherine cùng Lena bả sân phẳng nâng lên , có thể nhìn đến hạ tầng kim loại hộp lại\vừa khôi phục nguyên bản một cái kim loại miếng bộ dáng, một mực địa cố định tại dưới bình đài phương.
 
 	", trước để ở một bên. Bây giờ là thượng tầng thu về, nên kích hoạt cái này pháp trận, ha ha, các ngươi nhìn, đã bắt đầu co rút lại , thật không sai, rất thực dụng, nghe nói lớn nhất cao độ có thể lên cao 200m, như thế tinh tế liên tiếp cột lại có thể lên tới 200m cao độ, khó có thể tin. Xem ra bọn họ cơ giới học công hội cũng không phải một lũ ngu ngốc nha. Tốt lắm, cuối cùng là cao thấp chia lìa, hoàn thành." Vivian theo cao thấp hai cái kim loại hộp đi lên dưới bốn miếng đã mất đi sáng bóng tinh thạch tàn phiến , đáng tiếc nói: "Tựu là một lần bổ sung năng lượng muốn bốn miếng tinh thạch, hơn nữa chỉ có thể dùng hai lần, quá không có lợi . Ai nha đại tỷ ngươi đừng này bức ưu sầu bộ dáng, không phải chúng ta bản thân, đừng thương tiếc."
 
 	"Nhanh thu lại đừng làm cho ta thấy được." Catherine căm giận xoay người: "Nên đi , đừng lề mề ."
 
 	"Dc rồi, được rồi." Vivian thu hồi tất cả thiết bị, ngẩng đầu hỏi: "Panis, phía trước lại\vừa là địa phương nào, nhanh đến mục đích sao?"
 
 	"Nhanh đến . Xuyên qua phía trước địa ngục thủy tinh rừng rậm, liền có thể đến ." Panis chỉ vào hướng ngang thông đạo: "Theo thông đạo đi liền là địa ngục thủy tinh rừng rậm, không có lối rẽ."
 
 	"Địa ngục thủy tinh rừng rậm?" Lena mượn ánh đèn tìm kiếm thư tịch: "Ta nhớ được ta nghe nói qua địa ngục thủy tinh cái tên này. Tìm đến , A, là ca xướng thủy tinh hấp thu ma hóa năng lượng hình thành a. Ca xướng thủy tinh? Kia không phải có thể phát ra rất êm tai thanh âm cái loại này thủy tinh sao? Làm thành vật phẩm trang sức đều rất quý."
 
 	"Tựu là ca xướng thủy tinh, chẳng qua ca xướng thủy tinh hấp thu ma huyễn năng lượng chuyển hóa làm địa ngục thủy tinh về sau, phát ra thanh âm cực kì chói tai." Panis nghiêm mặt nói: "Cẩn thận , nơi đó là cả hạ tầng huyệt động nguy hiểm nhất địa phương một trong."
 
 	"Tại sao lại nguy hiểm?" Catherine khó hiểu hỏi: "Thủy tinh còn có thể sát nhân sao?"
 
 	Panis một bên ở phía trước dẫn đường, một bên giải thích nói: "Ca xướng thủy tinh cùng địa ngục thủy tinh đặc tính đều là cộng minh, ngoại giới xuất hiện đặc thù nào đó thanh âm thời điểm, chúng nó liền sẽ cộng minh phát ra tiếng. Mà địa ngục thủy tinh, nếu mà quá nhiều tụ tập tại cùng một chỗ, lẫn nhau giữa liền sẽ liên tục phản phục cộng minh, thanh âm sẽ càng ngày càng bén nhọn, cuối cùng cao tới trình độ nhất định, sẽ trực tiếp bả ** chấn vỡ."
 
 	"Lợi hại như vậy?" Catherine kinh ngạc nói: "Ta đây đội muốn giữ yên lặng không phát ra âm thanh?"
 
 	"Ko đơn giản như vậy." Panis tại cự ly cuối thông đạo còn có hơn mười mét địa phương dừng lại: "Địa ngục thủy tinh trong rừng rậm dừng lại một đám cùng thủy tinh cộng sinh ma vật. Loại này ma vật cực kì nhỏ yếu, hoàn toàn không có lực công kích, nhưng mà bọn họ có ba cái đặc tính, một là có thể phát ra nhượng thủy tinh sinh ra cộng hưởng thanh âm, hai là đối sóng âm công kích miễn dịch, ba là có thể mô phỏng ra không ma hóa sinh vật đặc thù hấp dẫn phụ cận kinh qua ma vật đội đến công kích bọn họ . Cho nên nơi này là bọn họ thiên nhiên săn thức ăn trường. Bọn họ mô phỏng ra phổ thông sinh vật năng lượng bả ma vật khuyên bảo · nghi hoặc đi qua, sau đó lợi dụng thủy tinh cộng minh giết chết ma vật làm đồ ăn. Cho dù hạ tầng huyệt động vài cái truyền kỳ giai bá chủ cũng không muốn dễ dàng tới nơi này, quá nguy hiểm ."
 
 	"Panis ngươi nhất định có cái gì có thể ứng đối phương pháp đi." Catherine nhíu mày nói: "Bằng không ngươi cũng sẽ không mang bọn ta đi đường này."
 
 	"Chỉ có một phương pháp." Panis khẳng định trả lời: "Chạy. Mở ra đấu khí thuẫn hoặc là ma pháp thuẫn đi theo ta chạy, chạy càng nhanh càng tốt. Địa ngục thủy tinh bắt đầu cộng minh đến cuối cùng có được có thể giết chết người uy lực, ít nhất  yêu cầu một phút thời gian, uy lực đạt tới chí tử trình độ về sau, mọi người bản thân hộ thuẫn cũng có thể chống lại một trận. Chẳng qua phải cẩn thận, chỗ nào cũng có sóng âm công kích đối đấu khí thuẫn thương tổn cực kì đại, trừ phi là hoàn toàn không sợ tiêu hao bán thần, bằng không cho dù là truyền kỳ giai hộ thuẫn, tại nơi này cũng không chống đỡ được bao lâu."
 
 	"Rất đáng sợ địa phương." Catherine có một ít khó xử nói: "Vạn nhất, vạn nhất sở nghiên cứu nhập khẩu tại nơi này làm sao bây giờ?" . . .
 
 	"Vậy rất phiền toái ." Panis chắc lưỡi nói: "Dùng hai phút làm hạn định, phân nhiều lần từng điểm dò xét. Trước một phút dò xét, sau một phút chạy đến. Dù sao chăng nữa ở bên trong thời gian không thể vượt qua hai phút."
 
 	"Chạy đến liền an toàn sao?" Lena vấn đề rất bén nhọn: "Thanh âm chính là có thể truyền tới."
 
 	"Điểm ấy có thể yên tâm, tuy rằng không biết nguyên lý, nhưng mà tiến vào vài cái lối đi một mét về sau, thanh âm liền hoàn toàn không có ở bên trong lực sát thương , nhiều lắm liền là chói tai một điểm."
 
 	"Dc rồi, chúng ta hiểu được , kia chúng ta hiện tại liền hướng?" Catherine hỏi.
 
 	"Trước hết chờ một chút." Panis ngăn cản nói: "Vivian, ngươi chiếu sáng thuật có thể duy trì liên tục bao lâu? Hai phút có thể chứ?"
 
 	"Có thể." Vivian tính toán một lần: "Duy trì liên tục ba phút, lạnh lại hết sức chung, đủ ."
 
 	"Tốt, kia lâm tiến trước khi đi, ngươi trước đối huyệt động trong phóng một cái chiếu sáng thuật, sau đó các ngươi liền cùng ta chạy, vô luận phát sinh cái gì đều tuyệt đừng nên dừng lại. Ta nghĩ dùng mọi người thực lực, sẽ không phát sinh đột nhiên xoay chân loại sự tình này đi."
 
 	"Ha hả." Rachel lúng túng cười cười, cái gì cũng không nói.
 
 	"Ngươi kia lần không tính, ngươi kia lần là bởi vì liên tục chạy một ngày , không ra tình huống mới kỳ quái." Panis vẫy vẫy tay giải thích một câu, lại\vừa nói với Catherine: "Ta đề nghị ngươi lưng cõng Vivian chạy, tuy rằng không biết nguyên nhân, nhưng mà ta sợ tái xuất hiện Hỏa Diễm Chi Hà thời điểm phát sinh tình huống."
 
 	"Dc rồi." Catherine nghĩ lại cũng đối: "Vivian, không quan hệ đi."
 
 	"A, vậy phiền toái lớn tỷ rồi, hắc hắc, ta thoải mái." Vivian ngược lại không có để ý, tay niết chú ấn, quay đầu lại một lần cuối cùng xác nhận: "Đều chuẩn bị tốt sao? Ta muốn làm phép."
 
 	"Chuẩn bị đi." Panis cùng Catherine canh giữ ở Vivian bên mình, Lena cùng Rachel hơi dựa vào sau một bước: "Đi."
 
 	"Quang nguyên tố, cường quang." Ngắn ngủi ngâm vịnh đánh vỡ địa ngục thủy tinh trong rừng rậm yên tĩnh. Một khối sáng ngời quang cầu bay lên huyệt động đỉnh, tại ma pháp lực lượng nâng lên dưới trôi nổi tại không trung, chiếu sáng huyệt động.
 
 	Vô số hình thù kỳ quái màu đỏ tươi thủy tinh dựng đứng tại huyệt động giữa, cao có đủ hơn mười mét, hai người đều không thể ôm hết, thấp lùn cũng chỉ có hơn hai mét, không đủ cỡ cổ tay, tại cường quang chiếu xuống, đỏ tươi thủy tinh phản xạ ra yêu dị hào quang. Thủy tinh rừng rậm hạ trên mặt đất, rải đếm không rõ hài cốt, hơn mười đầu bóng đen giẫm lên hài cốt đi xuyên qua thủy tinh bóng mờ trong, thấy không rõ toàn cảnh. Từng đống thi cốt tại bóng đen giẫm đạp dưới phát ra chít chi tiếng vang, dường như như nói kẻ sống bất hạnh. Huyệt động đối diện tường nham trên phân bố ba cái cửa động, cao thấp chằng chịt, tối như mực thấy không rõ bên trong cảnh tượng.
 
 	"Chạy nhanh trong thời khắc cảnh giác, ngàn vạn đừng quên kia hai cái thần bí pháp sư. Ta tin tưởng cho dù bọn họ đến nơi này, theo Địch Lan thuyết pháp, bọn họ không có sinh linh khí tức, cũng sẽ không dẫn phát những này ma vật công kích đich', cho nên bọn họ rất có thể tại nơi này đánh lén, nhất định phải cẩn thận, tốt lắm, chạy." Chạy chữ xuất khẩu, Panis mũi tên một loại nhảy lên đi ra ngoài, hào không ngừng lại hướng phía trước chạy nhanh: "Ngàn vạn đừng có ngừng, một mực chạy, tay trái cái kia cửa động liền là tới hạn, nhanh, nhanh, nhanh."
 
 	. . Hoan nghênh quảng đại bạn đọc quang lâm đọc, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất đăng nhiều kỳ tác phẩm đều ở sáng tạo! 【/a 】 【a 】 điện thoại người sử dụng mời đến m. . Đọc. 【/a 】;
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      