         	
 Mọi người ánh mắt đều theo bản năng tập trung đến câu đối hai bên cánh cửa mặt trên vách tường ký hiệu trên, không có người tới kịp phản ứng, chỉ Panis lực chú ý tuy rằng cũng bị phân tán trong nháy mắt, nhưng lập tức lại\vừa chuyển về đến sắp mở ra cửa trên.
 
 	Sở dĩ, chỉ hắn phát hiện Vivian nguy cơ.
 
 	"Cẩn thận." Chất lỏng hạ xuống vô cùng nhanh, Panis chỉ tới kịp thổ ra hai chữ. Nhưng mà so thanh âm càng nhanh, là Panis tốc độ, tại thấy được chất lỏng rơi khoảnh khắc, Panis đã cảm thấy được nguy hiểm bắt đầu khởi động, chất lỏng sắp hất tới Vivian trên đầu thời điểm, Panis đã tiếp cận Vivian. Đến gần Panis không có bất kỳ dừng lại, trực tiếp ôm cổ Vivian, dựa vào thân cao ưu thế đem nàng hoàn toàn che giấu tại thân thể của mình bao phủ ở dưới, đồng thời hướng phía trước đánh tới, toàn bộ tốc độ nhanh đến Vivian căn bản phản ứng không kịp nữa, thẳng đến đã té ngã trên đất, mới phát ra một tiếng ngắn ngủi kinh hô. Nhưng mà, cho dù Panis tốc độ nhanh hơn nữa, vẫn không có hoàn toàn tránh đi chất lỏng, vài giọt bắn tung toé chất lỏng bắn tóe tới hắn cẳng chân bên cạnh, còn lại toàn bộ chiếu vào kim loại trên mặt đất.
 
 	"Xuy" một trận vang lên, vẩy rơi xuống đất chất lỏng nổi lên một đoàn mùi cay mũi sương trắng, mặt đất tại chất lỏng xâm nhập dưới bị\được ăn mòn ra một cái thật sâu trũng, nửa mét hậu\dày kim loại mặt đất hoàn toàn bị thực mặc, lộ ra nó hạ nham thạch. Sương trắng nổi lên đồng thời, Panis kêu lên một tiếng đau đớn, môt cây chủy thủ xuất hiện ở đầu ngón tay, cực nhanh hướng cẳng chân vung lên, một khối lớn da thịt ngay tiếp theo máu tươi bay lên, còn tại giữa trời liền bắt đầu tỏa ra trận trận khói trắng, tản mát ra khét lẹt mùi , đương da thịt rơi xuống đất thời điểm, rất một khối to đã biến mất hơn phân nửa .
 
 	"Lena, đi." Bị\được biến cố dọa nhảy lên Catherine cũng không có thất kinh, trước tiên lắc mình mặt hướng ngoài ngăn lại cửa phòng, diên thuẫn dựng thẳng lên trước người, chau mày tả hữu quan sát đến vẫn như cũ chỉ mấy người bọn hắn người hành lang. Mà so nàng càng đến gần cửa phòng Lena trước nàng một bước tiến vào gian phòng, cực kì ăn ý tại trong cửa phòng ngoài lưng tựa lưng đứng chung một chỗ, một người hướng vào phía trong, một người hướng ra phía ngoài, nhượng tầm mắt không có bất kỳ góc chết.
 
 	"Ko trở ngại đi." Catherine hiển nhiên rất tín nhiệm Lena năng lực, mảy may cũng không lo lắng gặp nguy hiểm theo bên trong phòng tập kích nàng phía sau lưng, liền đầu cũng không có về hỏi."Một điểm nhỏ thương, vấn đề không lớn." Panis thanh âm thoải mái tự nhiên, giống như mất một miếng thịt người không hề là chính bản thân hắn một dạng.
 
 	"Vivian?" Catherine một mực không có nghe được Vivian thanh âm, có một ít lo nghĩ.
 
 	"Ta không sao, đại tỷ." Phản ứng Vivian nhìn đến mặt đất cùng Panis thảm trạng, lại liên tưởng đến bản thân nếu quả thật bị\được đón đầu tưới toàn thân kết quả, trong thanh âm mang theo hơi hơi run rẩy, lòng còn sợ hãi nói: "Ta rất tốt, hoàn toàn không thụ thương. Nhượng Lena cấp Panis trị liệu một chút đi, hắn một mực đang chảy máu."
 
 	Xác nhận trừ ra một cái bẫy ở ngoài không có bất kỳ những địch nhân khác Catherine thu hồi lá chắn, tay phải xoa ngực hướng Rachel hơi khom người: "Thật có lỗi."
 
 	Đối mặt Catherine không hiểu ra sao cả xin nhận lỗi, Rachel cũng hiểu được , mỉm cười lắc đầu: "Ko quan hệ, ta có thể hiểu được, bất luận cái gì có thể là địch nhân người cũng muốn phòng bị, phản ứng bình thường mà thôi, không quan hệ."
 
 	"Cám ơn ." Catherine nghiêng người nhượng mở cửa phòng: "Cùng một chỗ vào đi."
 
 	Catherine đi tiến gian phòng thời điểm, Panis đã ngồi dưới đất chìa ra cẳng chân, Lena quỳ một gối xuống tại Panis trước mặt, tay phải hiện ra nhu hòa ánh sáng, tưởng tượng vô căn cứ tại Panis trên vết thương phương, từng lần một qua lại nhẹ vỗ về. Theo ánh sáng từng lần một phất qua vết thương, nguyên bản không ngừng phun mạnh máu tươi dần dần ngừng.
 
 	"Ngươi cái này thương có chút phiền toái." Lena cau mày nói: "Mất thịt quá nhiều, dùng khép lại thuật đã vô phương có hiệu quả . Ta đổi cường hiệu trị liệu thuật thử xem."
 
 	"Trước không cần." Panis giương tay ngăn cản Lena: "Tình huống bây giờ không rõ, trước đừng lãng phí ma lực, có khép lại thuật cầm máu cùng tạm thời khép lại vết thương liền có thể trước thích hợp , đợi buổi tối nghỉ ngơi thời điểm lại dùng cường hiệu trị liệu thuật đi."
 
 	Lena do dự một chút, gật gật đầu: "Cũng được, chẳng qua tại triệt để trị liệu trước ngươi tốt nhất có khác quá đại động tác, vết thương tùy thời khả năng sẽ sụp đổ khai."
 
 	"Ta hiểu rõ." Panis chống lấy vách tường đứng lên, mọi nơi đi động một cái, phát hiện vết thương khép lại hiệu quả rất tốt, không quá ảnh hưởng đi lại, liền đi tới đang đứng tại cửa phòng bàng quan xem kỹ suýt nữa muốn Vivian tính mệnh bẫy rập, trong miệng còn lẩm bẩm: "Vivian, ngươi thể trọng không đúng, làm sao như thế nhẹ."
 
 	"Bí mật ô." Vivian quay đầu lại, giơ ngón trỏ lên đối Panis lắc lắc, thần bí nháy trong nháy mắt.
 
 	"Dc rồi, tùy ngươi." Panis than thở khẩu khí: "Các ngươi nhìn ra cái gì ?"
 
 	"Đơn giản nhất kích khởi thức bẫy rập." Catherine chỉ chỉ trên khung cửa phương: "Đó là một loại sinh vật sinh ra cường toan, nên còn có kịch độc, trang\chứa tại mặt trên cái kia tinh thạch trong hộp. Tinh thạch quả nhiên không hổ là Yarra trong thế giới kháng tính mạnh nhất vật chất, một điểm bị\được ăn mòn dấu hiệu đều không có. Ngươi xem nơi này, dùng tinh tế kim loại ti kết nối tinh thạch cái hộp cùng bên trong tay nắm cửa tay, cửa mở ra nhất định góc độ liền sẽ kích phát bẫy rập. Thấp như vậy cấp bẫy rập nguyên bản hoàn toàn không nên trong, nhưng là một mặt là Vivian có chút đại ý , về phương diện khác cũng là bởi vì mọi người lực chú ý đều bị phân tán ."
 
 	"Thật có lỗi, là ta đại ý ." Vivian có một ít xấu hổ nói: "Panis cám ơn ngươi, nếu mà không phải ngươi cứu ta, ta hiện tại đã chết ."
 
 	"Ta là thăm dò giả, không phát hiện bẫy rập cũng là ta trách nhiệm, không cần nói lời cám ơn." Panis nói liếc nhìn một cái bị\được cô lập ở một bên Gatine: "Các ngươi tại trên tường nhìn đến cái gì?"
 
 	"Nguy hiểm." Catherine đáp: "Trên tường dùng rất nhỏ tự thể viết nguy hiểm cái từ này."
 
 	"Ha." Cũng là vừa vặn biết được Vivian bị tức cười ra tiếng: "Đây là khiêu khích a."
 
 	Panis cân nhắc một chút, nói với Catherine: "Catherine, phiền toái ngươi nhảy tới bả cái kia cái hộp lấy xuống ta xem một chút. Dc rồi, ta giẫm lên trên mặt ghế nhìn tốt lắm, đừng đụng nó , vạn nhất lại có cái gì lần 2 kích khởi bẫy rập liền phiền toái ."
 
 	"Cấp ngươi ghế dựa." Nghe đến Panis, thì Lena thuận tay xách theo một bả dày đặc mộc chất ghế dựa đi tới để tại cạnh cửa: "Thế nào, có phát hiện gì sao?"
 
 	"Tạm thời còn không có , cho nên muốn đến gần nhìn xem." Panis trạm trên ghế dựa, đến gần kỹ càng quan sát tinh thạch làm thành cái hộp, quan sát một trận, sắc mặt thật không tốt nhìn nhảy xuống ghế dựa: "Phiền toái ."
 
 	"Có vấn đề gì?" Phát hiện Panis sắc mặt khác thường, Catherine cũng khẩn trương lên.
 
 	"Theo trên dấu vết nhìn, cái này cái hộp cố định tại trên tường không cao hơn một tháng." Panis vừa đi ra cửa phòng nhìn trên tường chữ viết một bên trả lời: "Nơi này gần nhất sợ rằng thật đúng là có những người khác tới qua."
 
 	"Ngươi xác định sao?" Vivian ôm cuối cùng ảo tưởng xác nhận: "Nếu như từ bụi đất bao trùm tình huống phán đoán, thì nơi này cơ hồ là không có giáng trần, sẽ ảnh hưởng phán đoán độ chuẩn xác."
 
 	"Ta biết, ta không phải từ giáng trần phán đoán." Panis cũng không có giải thích vô cùng kỹ càng: "Ta là theo cùng vách tường chỗ tiếp hợp dấu vết để phán đoán. Cái này không tốt lắm giải thích, tóm lại ta có thể xác định, chắc chắn không vượt qua một tháng."
 
 	Catherine cắn môi gật gật đầu: "Có lẽ liền là cái kia mặc quần áo trắng người lùn."
 
 	Panis cũng không có đi theo suy đoán, ngược lại nói nói: "Cũng không nhất định, chẳng qua bất kể là ai, này đều thuyết minh hắn có cái khác ra vào nơi này phương pháp, cũng nói nơi này không hề giống trước kia thiết tưởng như vậy, đi vào liền có thể cam đoan an toàn . Thế nào, còn có tiếp tục thăm dò đi xuống sao?" . . .
 
 	"Tiếp tục." Vivian đoạt trước nói: "Chạy tới nơi này , không có khả năng vứt bỏ. Hơn nữa, nữ nhân chính là trên thế giới tối mang thù một loại sinh vật, thiếu chút nữa bị hắn giết mất, thù này làm sao có thể không báo?"
 
 	Panis chỉ là cười cười, thông minh không có trêu chọc đã lâm vào cừu hận trạng thái Vivian, : "Lena, vừa rồi ngươi xung quanh đều lật lật, có phát hiện gì sao?"
 
 	"Ko có." Lena rất dứt khoát buông tay đi: "Ta cảm thấy có thể đi , nơi này trước nên là phòng trống, trên giường liền cái chăn đều không có."
 
 	"Vậy đi tới một gian." Panis chào hỏi mọi người ra khỏi phòng, tiện tay đóng cửa cửa phòng.
 
 	Tiếp xuống lữ trình, vài người hoàn toàn không giống trước như vậy buông lỏng , cả đám đều giữ vững tinh thần, mỗi thăm dò một cái phòng đều cẩn thận từng li từng tí, may mắn là tiếp xuống liên tục thăm dò sáu cái gian phòng đều không có gặp đến chỗ tối địch nhân bày ra bẫy rập, bất hạnh là mặc dù không có bẫy rập, nhưng mà cũng không có bất kỳ có giá trị tin tức, liên tục sáu cái gian phòng đều không hề thu hoạch.
 
 	Vừa mới mở ra căn phòng thứ tám giữa cửa phòng, Panis đột nhiên dừng ở chỗ cũ: "Nơi này có vấn đề."
 
 	Catherine kiễng chân, theo Panis đầu vai đánh giá bên trong phòng tình cảnh: "Ko nhìn ra cái gì a."
 
 	"Nơi này mùi vị không đúng." Panis dùng sức hấp hấp khí, không lại ngăn ở cửa mà là đi vào gian phòng: "Tuy rằng mùi rất nhạt, nhưng mà ta có thể rất khẳng định nơi này có đặc thù mùi."
 
 	"Cái gì đặc thù mùi?" Catherine cũng cùng đi theo đi vào, đồng dạng kỹ càng ngửi\nghe: "Hoàn toàn không ngửi\nge xuất dị thường a."
 
 	"Ân, mùi rất nhạt , thông thường người rất khó phân biệt." Panis xung quanh đi lại tìm kiếm lấy: "Đây là thi thể mùi vị, nơi này ít nhất giữ lại có một cỗ thi thể, lâu năm thi thể."
 
 	"Ít nhất... Một khối?" Theo vào đến Lena có chút kỳ quái Panis thuyết pháp.
 
 	"Phải, rất có thể là hai cỗ." Panis ngón tay trong phòng mọi nơi chỉ chỉ: "Gian phòng này so với trước mấy gian lớn không ít, hơn nữa giường cũng là hai người, bàn học cùng ghế dựa đều là đôi phần, tủ cũng so phòng khác đại , cho nên nói, nơi này nên là hai người nhà ở, hơn nữa nên là cấp cùng là tại nơi này nghiên cứu pháp sư vợ chồng dự bị."
 
 	"Dc rồi, ta hiểu được ." Lena hỏi: "Vậy tìm xem xem đi, cuối cùng cũng tại nơi này nhìn thấy đệ một cỗ thi thể , không dễ dàng a."
 
 	"Ko cần tìm ." Mọi nơi đi lại Panis lúc này đã dừng ở bên giường: "Mùi liền là từ nơi này phát ra, thi thể nên liền dưới giường."
 
 	"Dưới giường?" Vivian nhìn xem đáy giường cùng mặt đất giữa chỉ một ngón tay rộng rãi khe hở: "Như vậy tinh tế khe hở, không có khả năng chui vào thi thể đi, trừ phi bả thi thể ép bẹp."
 
 	"Ta xác định mùi là từ nơi này phát ra, bả giường chuyển đi nhìn xem tốt lắm." Panis vẫn như cũ kiên trì bản thân phán đoán, nói với Gatine: "Đến hỗ trợ cùng một chỗ bả giường dời qua một bên, ta chân không dám quá dùng sức."
 
 	"Ta?" Gatine chỉ vào bản thân cái mũi.
 
 	"Đương nhiên, ngươi là nam nhân, chẳng lẽ ngươi còn muốn nhượng nữ hài tử làm loại này việc tốn sức sao?" Panis đối Catherine chuyển tới một cái hết thảy chú ý ánh mắt, đứng tại trước giường.
 
 	. . Hoan nghênh quảng đại bạn đọc quang lâm đọc, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất đăng nhiều kỳ tác phẩm đều ở sáng tạo! 【/a 】 【a 】 điện thoại người sử dụng mời đến m. . Đọc. 【/a 】;
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      