         	
 
 	(kinh qua nghiêm chỉnh cái buổi sáng tự hỏi, ta quyết định, hôm nay vẫn là hai canh tốt lắm, vì hồi báo mọi người ưu ái. ps, đi qua đi ngang qua bằng hữu cầu thu giữ cầu đề cử, bảng truyện mới trên cuối cùng hai ngày , cầu mọi người ban thưởng ta một cái hoa lệ chào cảm ơn) "Đối với pháp sư tháp nói đến, cảnh giới khu một loại kiến tại ngoài tháp, xuyên qua cảnh giới khu tiến vào pháp sư tháp cửa chính liền là tiếp đãi khu , thông thường pháp sư tháp tiếp đãi khu đều để tại lầu một, thứ nhất là vì tiếp đãi khách tới thăm thuận tiện, thứ hai cũng là vì phòng ngừa khách tới thăm tiến vào trung tâm khu nhìn trộm đến cái gì cơ mật." Đi vào thuộc về tiếp đãi khu hành lang, Vivian tiện tay đẩy ra một bên một cánh cửa đi đi vào, xuất hiện ở môn nội là một cái rộng lớn gian phòng, gian phòng chính trung' phóng một trương gỗ đặc bàn tròn, bàn tròn bên cạnh bày biện bảy tám bả mộc chất ghế dựa.
 
 	"Cư nhiên còn có thể dùng?" Lena đến gần cái bàn chạm chạm, phát hiện vẫn như cũ hoàn hảo, ngồi lên thí thí, vậy mà còn rất rắn chắc, không khỏi thở dài nói: "Ta chưa bao giờ nghĩ đến bằng gỗ gia cụ vậy mà có thể bảo tồn lâu như vậy."
 
 	"Ta cũng không nghĩ tới." Vivian cũng thừa nhận: "Đoán chừng là bởi vì nơi này khô ráo lại không có gió , cho nên mới kéo dài cái bàn thọ mệnh đi."
 
 	Lena gật gật đầu, lại khó hiểu hỏi: "Chẳng qua tiếp đãi khu phòng khách trong, vì cái gì trống rỗng, chỉ cái bàn à?"
 
 	"Ngươi còn nghĩ muốn cái gì?" Vivian có một ít tự giễu nói: "Pháp sư đều là một đám hứng thú túng thiếu sinh vật, trừ ra nghiên cứu ở ngoài cái gì cũng không hiểu. Đối với cái này dạng một đám sinh vật, ngươi còn trông cậy vào có thể ở phòng khách trong phát hiện gian phòng bài trí sao? Ngươi cũng không phải chưa đi đến qua ta phòng ngủ, ngẫm lại xem liền hiểu được ."
 
 	Nghĩ đến Vivian trong phòng ngủ đơn điệu bố trí, Lena rõ ràng : "Kia nơi này chắc chắn sẽ không có chúng ta nhiệm vụ vật phẩm , đi thôi."
 
 	"Từng phòng khách đều mở ra thoáng cái." Vivian cùng đi theo xuất phòng khách cửa, nhắc nhở lấy: "Nếu không nói không chừng có cái gì thú vị đồ vật bị\được để sót , tùy tiện nhìn xem là tốt rồi, không cần tìm kĩ."
 
 	"Ta phát hiện từng phòng khách lớn nhỏ đều không như nhau, cửa hiên cũng có dài có ngắn, đây là vì cái gì a Vivian, là bởi vì khách tới thăm thân phận bất đồng tuyển dụng bất đồng phòng khách sao?" Liên tục mở ra mấy gian phòng khách về sau, Lena nhiều hứng thú hỏi.
 
 	"Ta cũng không biết." Đồng dạng không thu hoạch được gì Vivian nguyên bản tâm lí cũng không báo quá lớn kỳ vọng, lúc này lại cũng không có mảy may uể oải: "Ta trước kia tiến qua pháp sư tháp phòng khách đều là đồng dạng lớn nhỏ, chưa bao giờ gặp qua tình huống như vậy."
 
 	"Nên là bởi vì thiên nhiên đá huyệt lớn nhỏ không đều đi." Tiện tay đóng cửa cuối cùng một phòng giữa cửa chính, Panis đáp: "Nơi này nên là nhờ một mảnh bầu trời nhưng huyệt động đội dựng lên, bằng không nếu mà toàn bộ nhờ nhân công mở, toàn Yarra tất cả mọi người loại sức lao động cộng lại, không có cái vài chục hơn trăm năm cũng không cách nào hoàn công, huống chi một cái tiểu quốc. Cho nên nói, bởi vì hai bên đá huyệt lớn nhỏ không đều, gian phòng liền có lớn có nhỏ , ta đoán là như thế này."
 
 	Xuyên qua hai bên phân bố gian phòng tiếp đãi khu hành lang, mở ra một quạt tương đối dày nặng cửa chính. Mọi người kinh qua hai lần về sau đã có nhất định kinh nghiệm, loại này tương đối dày nặng cửa kim loại, là chia ra bất đồng khu vực, xuyên qua như vậy cửa, liền đại biểu tiến vào một cái vùng mới giải phóng vực, mà phổ thông kim loại trong cửa lớn thì là ngăn cách ra khu vực trong tất cả cái gian phòng. Ly khai tiếp đãi khu về sau, tiến vào mọi người tầm mắt là một cái vòng tròn hành lang, hành lang cạnh ngoài là bóng loáng vách tường, bên trong thì phân bố rất nhiều cửa nhỏ đại biểu rất nhiều cái phòng nhỏ.
 
 	"Nơi này trên lý luận nên thuộc về khu cư trú ." Vivian cũng không xác định suy đoán: "Cái khác pháp sư tháp thường thường tầng thứ hai bắt đầu liền là khu cư trú, nơi này nên cũng không ngoại lệ. Chẳng qua, này phiến nên là người bình thường khu cư trú, bình thường nhất tạp dịch cùng thủ vệ một loại người nơi ở."
 
 	Lần lượt mở ra vài đạo cửa phòng, môn nội đều là đồng dạng lớn nhỏ nhỏ hẹp gian phòng hai người, hai trương kim loại giường, một cái hai tầng tủ nhỏ tử, hai miệng rương, cơ hồ liền đem cả cái gian phòng không gian đều chiếm hết . Trên giường rải lên đơn giản cái chăn, cái chăn kinh qua thời gian tẩy lễ, đã trở nên mục nát không chịu nổi, còn lại vật phẩm bởi vì hoàn toàn là kim loại tính chất, còn bảo tồn so sánh hoàn hảo.
 
 	"Muốn hay không một gian một gian tìm tòi thoáng cái?" Catherine trưng cầu Vivian ý kiến: "Tựu là gian phòng hơi nhiều."
 
 	"Ko cần, chúng ta nhiệm vụ vật phẩm không có khả năng tại nơi này." Vivian ngăn cản Catherine cách nghĩ: "Còn như cái khác có giá trị vật phẩm, bất kể là phương diện nào giá trị, nếu mà bọn họ có thể bắt đến như vậy vật phẩm, thì cũng sẽ không tới nơi này làm tạp dịch . Phải biết rằng, tới đây dạng chỉ có thể thông qua truyền đưa vào địa phương làm tạp dịch, sợ rằng vài năm vài chục năm cũng không có cơ hội nghỉ về nhà một lần, có cái khác tuyển chọn người sợ rằng không vài nguyện ý tới nơi này đich'. Cho nên chúng ta không cần thiết lãng phí thời gian, trực tiếp vượt qua vòng tròn hành lang đi đối diện, cái tiếp theo khu vực cửa nên tại đối diện."
 
 	"Các ngươi phát hiện một vấn đề không vậy?" Tiến vào khu vực này liền vẫn duy trì trầm mặc Panis lúc này sờ lên cằm suy tư hỏi: "Ta tính tính, nơi này tạp dịch gian phòng nên có hơn ba mươi giữa đi, mỗi gian phòng hai người ở , cho dù không có ở hết, đoán chừng cũng phải làm có hơn năm mươi người tại nơi này ở lại đi."
 
 	"Kém không nhiều." Vivian gật đầu nói: "Có vấn đề gì không?"
 
 	"Các ngươi nhìn đến thi thể sao?" Panis hỏi.
 
 	"Cái gì thi thể?" Vivian nhất thời không phản ứng.
 
 	Catherine nghe Panis vấn đề lại trước tiên phản ứng , cũng có chút kinh ngạc nói: "Đúng vậy, vì cái gì không có thi thể? Ko phải nói, khu vực này đột nhiên bộc phát ra ma hóa năng lượng, dẫn đến sở nghiên cứu trong người đều bị ô nhiễm ma hóa, cuối cùng đều chết sao? Vì cái gì cho đến tận bây giờ một cỗ thi thể cũng không có?"
 
 	"Có lẽ, có lẽ..." Vivian nhăn lại khuôn mặt nhỏ nhắn, nỗ lực phát huy óc tưởng tượng: "Đúng, ma hóa năng lượng ô nhiễm cũng là yêu cầu một cái quá trình, có lẽ bọn họ phát hiện ma hóa năng lượng bộc phát , liền tập trung lên muốn hết sức chống đỡ ô nhiễm? Cũng không đúng, ma hóa năng lượng bộc phát là tiến dần, đang ở trong đó người rất khó cảm thấy xung quanh ma hóa năng lượng biến hóa, nhất là như vậy phong bế hoàn cảnh, không có ngoại giới người tiến vào là rất khó phát hiện, đẳng có thể phát hiện thời điểm, cơ bản cũng đã nặng độ ô nhiễm tiếp cận ma hóa vùng ven , bọn họ không có cơ hội sớm tập trung."
 
 	"Đúng rồi." Catherine phụ họa : "Hơn nữa ma hóa năng lượng ô nhiễm đại người bình thường là rất khó tiếp nhận, đại bộ phận người bình thường cũng sẽ ở ô nhiễm dưới tử vong, liền ma hóa cơ hội đều không có , cho nên nói, bọn họ là ma hóa về sau mới tập trung lên loại này thuyết pháp cũng nói không thông, người chết là không có cơ hội tập trung."
 
 	"Chẳng lẽ nói, những người này cũng không có bị\được ma hóa, cũng chưa chết tại nơi này sao?" Vivian hiện tại cũng không có cách xác định , gãi đầu tốn công tự hỏi.
 
 	"Ko, bọn họ xác thực chết ." Panis đột nhiên quay đầu, hướng về phía sau đi vài bước, mở ra một quạt trước mở ra cửa phòng, đi đến trong đó một giường lớn trước: "Các ngươi nhìn cái này dấu vết. Tại nơi này tử vong tuy rằng có thể sẽ không hư thối sẽ chỉ khô héo, nhưng mà dù sao chăng nữa vẫn là sẽ lưu lại dấu vết, cái này dấu vết liền là thi thể lưu lại."
 
 	"Nơi này còn có những người khác?" Catherine sắc mặt dần dần trở nên nghiêm túc lên: "Bọn họ lấy đi thi thể?"
 
 	"Ko phải hiện tại." Panis lắc đầu: "Cái này dấu vết có thể thấy được trải qua thời gian rất lâu , nhìn qua ít nhất  là tại mấy trăm năm trước thi thể liền bị người lấy đi . Chẳng qua, lại liên tưởng thoáng cái trước cái kia tập kích Rachel bọn họ chi nhân, nghĩ lại trên thân hắn y phục, các ngươi nghĩ thông suốt cái gì?"
 
 	"Cái gì cũng nghĩ không thông." Catherine dứt khoát trả lời: "Hoàn toàn nghĩ không rõ ràng chuyện gì thế."
 
 	"Vậy đúng, ta cũng hoàn toàn nghĩ không rõ ràng." Panis đột nhiên quay đầu lại, quay mắt về phía Gatine: "Chúng ta đều nghĩ không rõ ràng phát sinh chuyện gì, ngươi hiểu chưa?"
 
 	"Ta?" Gatine bị\được Panis đột nhiên vấn đề dọa nhảy lên, chỉ vào bản thân cái mũi: "Ta làm sao có thể hiểu được?"
 
 	"Ngươi cũng không hiểu a." Panis ý vị thâm trường một tiếng than nhẹ: "Ko quan hệ, chúng ta tiếp tục đến nội bộ đi thôi, tổng có cơ hội công bố đáp án. Vivian, phía dưới là thì sao?"
 
 	"Phía dưới? À à à, phía dưới phải là nghiên cứu pháp sư khu cư trú ." Vivian quay người lại, cũng không lại có tâm tư chịu đựng cái gian phòng xem kỹ, mang theo vài người vượt qua vòng tròn hành lang, xuyên qua một cái ba m trường thông đạo, tiến vào cái tiếp theo khu vực. Tiến vào, đối diện mà đến chính là một cái hơn ba ngàn m2 đại sảnh, đại sảnh trong bày ra chừng trăm bộ cái bàn, đại sảnh hai bên còn có mấy gian thoáng mát cửa phòng nhỏ, gian phòng trong trên bàn vật phẩm tuy rằng đã mục nát, nhưng còn có thể thấy được vốn là đánh cờ 'bài' một loại giải trí vật phẩm.
 
 	"Nơi này là nhà ăn, cũng là các pháp sư nghỉ ngơi nơi, nhìn tới nơi này nhân số nhiều nhất thời điểm cũng chỉ có 100 tên tả hữu pháp sư tại làm nghiên cứu a." Ko có ở nhà ăn làm nhiều dừng lại, Vivian trực tiếp xuyên qua nhà ăn một chỗ khác cửa chính. Cửa chính đối diện, là ngay cả liên tiếp sáu cái hình trứng không gian, sáu cái không gian lần lượt liên thành một cái thẳng tắp, từng hình trứng không gian hai bên đều có sáu bảy quạt cửa chính.
 
 	"Nơi này chính là các pháp sư nơi ở, từ nơi này muốn bắt đầu kỹ càng thăm dò , nhất là bút ký một loại đồ vật quan trọng hơn, từ bên trong có khả năng suy đoán ra nhiệm vụ vật phẩm vị trí."
 
 	"Sáu điều cửa hiên, tính lên có bảy tám chục cái gian phòng, chúng ta cũng muốn kỹ càng kiểm tra sao?" Đề xảy ra vấn đề lại là Gatine, hắn lúc này vẻ mặt đau khổ hỏi: "Này muốn tiêu bao nhiêu tinh lực a."
 
 	"Ngươi có thể chờ ở cửa, không cần theo vào đến tìm tòi." Vivian đối Gatine cực kì lãnh đạm, xác thực nói mọi người đối Gatine đều cực kì lãnh đạm: "Chúng ta tìm tòi là tốt rồi."
 
 	"Dc rồi, ta vẫn là đi theo vào đi thôi." Gatine dò xét một chút sâu thẳm mà yên tĩnh hành lang, trừ ra bọn họ không ai tồn tại, cũng không có bất kỳ những thanh âm khác, có chút bất an nói: "Cùng một chỗ đi vào còn có thể lẫn nhau chiếu cố."
 
 	"A." Vivian không có phát biểu đánh giá, chẳng nói đúng sai cười cười, đi đến đệ một cái phòng trước cửa, tay đáp lên tay nắm cửa tay.
 
 	"Ơ, nơi này có cái ký hiệu." Gatine đột nhiên chỉ vào cửa phòng đối diện vách tường hô đi ra: "Nhìn qua là người vi."
 
 	"Cái gì ký hiệu?" Vivian nghe vậy quay đầu lại nhìn quanh, nhưng mà tay đã đi theo thói quen đè xuống tay nắm cửa tay, đánh mở cửa phòng.
 
 	"Ken két" một tiếng vang nhỏ, cùng cửa phòng mở ra thanh âm đồng thời vang lên, hai cái tiếng vang hỗn hợp cùng một chỗ, nhượng người khác cơ hồ khó mà phân biệt. Theo tiếng vang phát ra, một đoàn chất lỏng từ trên trời giáng xuống, điểm rơi đúng là đã nửa thân thể tiến vào môn nội, lại còn về đầu nhìn về phía sau người Vivian, mà quay về đầu nhìn quanh Vivian lúc này lực chú ý bị\được phân tán, hoàn toàn không có phát hiện đón đầu bỏ ra chất lỏng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      